多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 够狠的//: 【你胖，真的只有你自己的原因？】很多上班族感叹：龙年过去了，职位没升，工资没涨，进步最大的就是的体重！看似调侃，却是职场人的一大健康隐患：过劳肥！调查显示，8成人因工作压力体重飙升。运动少、睡不够、晚上吃太多也促成过劳肥。 过劳肥跟猝死一样可怕！生命时报//: 惊动王老师了都，周末愉快//:欢乐 //:哈哈…… 你太让人欢乐了……紧张一周的工作结束了，小编为答谢各位粉丝对95013云号的支持，特别点播这首来自王祖蓝《笑功震武林》电影主题曲MV《江湖七怪》送给大家，希望大家可以度过一个愉快的周末！    如果是这样的话，只要高个子找高个子结婚，若干年后，人类身高突破十米不是梦…… //:  要是真的就好了【想知道宝宝的身高？】儿子成年身高（cm）=【（父亲身高+母亲身高） * 1.08】 / 2 ；女儿成年身高（cm）=（父亲身高 * 0.923 + 母亲身高） / 2。都来算一算，怎么样，还满意吗？“银蛇献瑞，95013云号10元充值卡免费送”，这个活动推荐给大家。 地址：推荐这个产品……亲爱的们，每个云号都拥有一个语音信箱的哦~云号用户的电话无法接通来电时，来电会自动转入到语音信箱，语音信箱可以存储30条留言，用户可以登录网上营业厅或拨打“95013”听语音提示按键选择收听留言。当留言存储已满30条时，如有新留言，则自动覆盖最早的留言。有点意思，这个点歌台挺好玩的，推荐给你的朋友，一个小心意 通过95013点歌台为 送出《爽子-挂念》，一天一个太阳，点燃新的希望，现实才是梦想的初衷，什么都会有的，我们都走起来。咱不会画，咱会拍…… //:  同样做爸爸的，差距怎么就那么大呢？【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！台湾也说明年出一部透明的手机 //:必须买一个【透明iPad 5概念图和视频】国外媒体今天发的一组iPad 5的概念图和视频，尼玛要是长这样卖肾也得买！不过透明屏幕技术已经越来越成熟，相信这是iPad的进化目标了。 呃……你快消消气吧……//:  快被你气死了你想害死你女友，那就跟她吵吧，让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你不爱你的女友，那就让她盛怒好了........你千万别这么说，郭杰就经常这么对我说，这里面有一个最大的问题，混淆概念：富翁说的是，不用“天天打渔”，而渔夫说的是“正在”晒太阳。我不关心眼前，我只关心明天怎么办？//:  好好看看一个富翁在海边散步看到渔夫在晒太阳，问:"你为什么不打鱼呢?""打鱼干什么?"渔夫问."买大船呀.""买大船干什么?""打很多鱼，你就是富翁了""成了富翁又怎样?"你就不用天天打渔了，幸福地晒太阳了.""我不正在晒太阳!"富翁哑然.幸福是我们内心的需要,只要情愿做的,从中感受快乐,就是幸福。（转）12月9日一天的图片微博就达到了8196万！读图时代，你感受到了吗？腾讯微博注册用户已经5.4亿~~上升速度真快啊宝宝同样对父亲有影响……//: 【父爱多少决定宝宝聪明度】研究显示：爸爸陪在宝宝时间长短可影响宝宝在数学方面能力。爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更加宽容，更富有责任感。对男孩而言，父爱使男孩更独立，对女孩而言，父爱奠定她一生中对异性看法。父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。还有这种体验……//:  你敢试试吗？【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬!不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣!(转)韩寒对影响力排名表示不屑。。。。你不要可以给别人哦~~【视频：韩寒无惧交规开车录致辞视频】 话语权的真正意义不在于能说出口，而在于“被听到“！而微博正像一个扬声器~【视频：2012腾讯微博盛典-年度影响力事件】 够狠的//: 【你胖，真的只有你自己的原因？】很多上班族感叹：龙年过去了，职位没升，工资没涨，进步最大的就是的体重！看似调侃，却是职场人的一大健康隐患：过劳肥！调查显示，8成人因工作压力体重飙升。运动少、睡不够、晚上吃太多也促成过劳肥。 过劳肥跟猝死一样可怕！生命时报//: 惊动王老师了都，周末愉快//:欢乐 //:哈哈…… 你太让人欢乐了……紧张一周的工作结束了，小编为答谢各位粉丝对95013云号的支持，特别点播这首来自王祖蓝《笑功震武林》电影主题曲MV《江湖七怪》送给大家，希望大家可以度过一个愉快的周末！    如果是这样的话，只要高个子找高个子结婚，若干年后，人类身高突破十米不是梦…… //:  要是真的就好了【想知道宝宝的身高？】儿子成年身高（cm）=【（父亲身高+母亲身高） * 1.08】 / 2 ；女儿成年身高（cm）=（父亲身高 * 0.923 + 母亲身高） / 2。都来算一算，怎么样，还满意吗？“银蛇献瑞，95013云号10元充值卡免费送”，这个活动推荐给大家。 地址：推荐这个产品……亲爱的们，每个云号都拥有一个语音信箱的哦~云号用户的电话无法接通来电时，来电会自动转入到语音信箱，语音信箱可以存储30条留言，用户可以登录网上营业厅或拨打“95013”听语音提示按键选择收听留言。当留言存储已满30条时，如有新留言，则自动覆盖最早的留言。有点意思，这个点歌台挺好玩的，推荐给你的朋友，一个小心意 通过95013点歌台为 送出《爽子-挂念》，一天一个太阳，点燃新的希望，现实才是梦想的初衷，什么都会有的，我们都走起来。咱不会画，咱会拍…… //:  同样做爸爸的，差距怎么就那么大呢？【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！台湾也说明年出一部透明的手机 //:必须买一个【透明iPad 5概念图和视频】国外媒体今天发的一组iPad 5的概念图和视频，尼玛要是长这样卖肾也得买！不过透明屏幕技术已经越来越成熟，相信这是iPad的进化目标了。 呃……你快消消气吧……//:  快被你气死了你想害死你女友，那就跟她吵吧，让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你不爱你的女友，那就让她盛怒好了........你千万别这么说，郭杰就经常这么对我说，这里面有一个最大的问题，混淆概念：富翁说的是，不用“天天打渔”，而渔夫说的是“正在”晒太阳。我不关心眼前，我只关心明天怎么办？//:  好好看看一个富翁在海边散步看到渔夫在晒太阳，问:"你为什么不打鱼呢?""打鱼干什么?"渔夫问."买大船呀.""买大船干什么?""打很多鱼，你就是富翁了""成了富翁又怎样?"你就不用天天打渔了，幸福地晒太阳了.""我不正在晒太阳!"富翁哑然.幸福是我们内心的需要,只要情愿做的,从中感受快乐,就是幸福。（转）12月9日一天的图片微博就达到了8196万！读图时代，你感受到了吗？腾讯微博注册用户已经5.4亿~~上升速度真快啊宝宝同样对父亲有影响……//: 【父爱多少决定宝宝聪明度】研究显示：爸爸陪在宝宝时间长短可影响宝宝在数学方面能力。爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更加宽容，更富有责任感。对男孩而言，父爱使男孩更独立，对女孩而言，父爱奠定她一生中对异性看法。父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。还有这种体验……//:  你敢试试吗？【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬!不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣!(转)韩寒对影响力排名表示不屑。。。。你不要可以给别人哦~~【视频：韩寒无惧交规开车录致辞视频】 话语权的真正意义不在于能说出口，而在于“被听到“！而微博正像一个扬声器~【视频：2012腾讯微博盛典-年度影响力事件】 多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 人都是这么被逼着走向高处的，图和文感同身处//: 成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人!好吧~~我承认我是重启爱好者……//: 【iPhone用户三大爱好】游戏、拍照、发微博。【安卓用户三大爱好】刷机、重启、换电池。【塞班用户三大爱好】摔手机、摔手机、摔手机。【山寨用户三大爱好】凤凰传奇、凤凰传奇、凤凰传奇。  （转）真够便宜的……1次才1111美元//:整成这样也成，你那大脸也应该整整【32岁男子10年整容90次 变现实版芭比男友Ken】令人眩晕的六块肌、宽厚的胸部、挺翘的屁股、修长的双腿……毫不夸张地说，纽约男子贾斯汀·哲迪卡身体的80%都是硅胶的产物。他一共砸下大约10万美元，动了90次整形手术，力求自己的体格与肯娃娃无限接近……（信息时报）说起来容易做起来难//: 【你会沟通吗？】1、与老人沟通，不要忘了他的自尊。2、与男人沟通，不要忘了他的面子。3、与女人沟通，不要忘了她的情绪。4、与上级沟通，不要忘了他的尊严。5、与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6、与儿童沟通，不要忘了他的天真。——一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达.（转）真正能理解这张图的，我算其中一个，虽然以前看过，但还是感动了……//:  先苦后甜当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。80后的这一代……//:  10年前，10年后……送给集体奔三的80后 （by 纸袋猫） 只能说科技进步了，但要注意卫生……//://:看到最后恶心的不成了少在外面吃饭吧！一组由一位匿名的厨师拍摄的图片！！多转给你身边的朋友看看,让更多的人知道，功德无量!   一个中心，两个基本点，演变成将彼此的心串在一起……不过我更觉得患字可以像大排档烧烤摊位的烤鸡心串的小红灯招牌……//: 【一件事的启发】1、一个人可以负责几件事，但一件事只能一个人负责。2、多人负责就会造成权力斗争和推诿。3、部门如此，企业如此，社会也如此。启发：汉字一个中心则为“忠”，两个中心则为“患”，老祖宗造字时就帮我们想清楚了。via姜岚昕我真的怀疑，你们是自己转的，还是程序转的？//:转发微博真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！这个也转？//:转发微博真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！不错 之  讲创业发烧版 上，老周在发烧时的演讲状态达到了最佳水平，原生态真性情，中国创业者必读的经典讲话，转发此微博并发表读后感，还有机会获赠老周力荐的经典名著“创新者的解答”，点击  马上参与太有创意了//:< 我一直想对你说，你该请我吃饭了> 的这个活动有点儿意思，快来玩吧    可爱的们~~肌言堂晒照片活动正在轰轰烈烈的进行哦~想要拿到￥1111肌言堂天猫旗舰店现金券吗？想要美肌礼品吗？赶快晒出你的告白Style，让全世界都看到吧。 地址：规则是用来潜的，而不是用来遵守的。刘小姐应该请教一下信用卡套现公司……//:合规不合理【5万元误存信用卡取出竟然需25天25次】刘小姐误将5万元存到信用卡账户中，想要取回钱时，被告知需交500元手续费。且受该行信用卡每日取现2000元的上限，刘小姐要分25天25次，才能取出这笔钱。而信用卡多缴款不生利息，取现转账反收手续费，事实上成为不少银行的惯例。 回复:必须的，中国人讲究有福同享…… //:中国人商人就是如此会做生意天堂门坏了，上帝要招标重修。印度人说：3千元就弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；来个德国人说：要6千元，材料费2千，人工2千，自己赚2千；最后中国人淡定地说：这个要9千元，3千给你，3千我的，剩下3千给那个印度人干。上帝拍案：就你了！人都是这么被逼着走向高处的，图和文感同身处//: 成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人!好吧~~我承认我是重启爱好者……//: 【iPhone用户三大爱好】游戏、拍照、发微博。【安卓用户三大爱好】刷机、重启、换电池。【塞班用户三大爱好】摔手机、摔手机、摔手机。【山寨用户三大爱好】凤凰传奇、凤凰传奇、凤凰传奇。  （转）真够便宜的……1次才1111美元//:整成这样也成，你那大脸也应该整整【32岁男子10年整容90次 变现实版芭比男友Ken】令人眩晕的六块肌、宽厚的胸部、挺翘的屁股、修长的双腿……毫不夸张地说，纽约男子贾斯汀·哲迪卡身体的80%都是硅胶的产物。他一共砸下大约10万美元，动了90次整形手术，力求自己的体格与肯娃娃无限接近……（信息时报）说起来容易做起来难//: 【你会沟通吗？】1、与老人沟通，不要忘了他的自尊。2、与男人沟通，不要忘了他的面子。3、与女人沟通，不要忘了她的情绪。4、与上级沟通，不要忘了他的尊严。5、与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6、与儿童沟通，不要忘了他的天真。——一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达.（转）真正能理解这张图的，我算其中一个，虽然以前看过，但还是感动了……//:  先苦后甜当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。80后的这一代……//:  10年前，10年后……送给集体奔三的80后 （by 纸袋猫） 只能说科技进步了，但要注意卫生……//://:看到最后恶心的不成了少在外面吃饭吧！一组由一位匿名的厨师拍摄的图片！！多转给你身边的朋友看看,让更多的人知道，功德无量!   一个中心，两个基本点，演变成将彼此的心串在一起……不过我更觉得患字可以像大排档烧烤摊位的烤鸡心串的小红灯招牌……//: 【一件事的启发】1、一个人可以负责几件事，但一件事只能一个人负责。2、多人负责就会造成权力斗争和推诿。3、部门如此，企业如此，社会也如此。启发：汉字一个中心则为“忠”，两个中心则为“患”，老祖宗造字时就帮我们想清楚了。via姜岚昕我真的怀疑，你们是自己转的，还是程序转的？//:转发微博真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！这个也转？//:转发微博真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！不错 之  讲创业发烧版 上，老周在发烧时的演讲状态达到了最佳水平，原生态真性情，中国创业者必读的经典讲话，转发此微博并发表读后感，还有机会获赠老周力荐的经典名著“创新者的解答”，点击  马上参与太有创意了//:< 我一直想对你说，你该请我吃饭了> 的这个活动有点儿意思，快来玩吧    可爱的们~~肌言堂晒照片活动正在轰轰烈烈的进行哦~想要拿到￥1111肌言堂天猫旗舰店现金券吗？想要美肌礼品吗？赶快晒出你的告白Style，让全世界都看到吧。 地址：规则是用来潜的，而不是用来遵守的。刘小姐应该请教一下信用卡套现公司……//:合规不合理【5万元误存信用卡取出竟然需25天25次】刘小姐误将5万元存到信用卡账户中，想要取回钱时，被告知需交500元手续费。且受该行信用卡每日取现2000元的上限，刘小姐要分25天25次，才能取出这笔钱。而信用卡多缴款不生利息，取现转账反收手续费，事实上成为不少银行的惯例。 回复:必须的，中国人讲究有福同享…… //:中国人商人就是如此会做生意天堂门坏了，上帝要招标重修。印度人说：3千元就弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；来个德国人说：要6千元，材料费2千，人工2千，自己赚2千；最后中国人淡定地说：这个要9千元，3千给你，3千我的，剩下3千给那个印度人干。上帝拍案：就你了！多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 估计都是拆迁爆发户//:应该有差不多三十万！去银行排队看到大爷拿菜篮子装钱！估计是取媳妇用的！隔壁窗口一哥们直接一书包现金！吓我一跳！中国的农民富有了？这破游戏的炒作软文吧，骗谁呢，贴繁华大都市的图出来//:  比你能跑的人还大有人在啊，坚持跑到终点原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。「转」转了【送书啦！】小编弄到的上百本图书，希望亲们喜欢！凡加V粉丝，执行应用“创业家全球训练营”，测测自己的创业指数，测测是否是合格的创业者？点击： 然后见小编就送一本！更可以用携带的经管类、创业类图书进行交换！先到先得！先到先挑！好消息也欢迎扩散哦！有点意思~~转了 国内首部反映酒店试睡员爱恨情仇的微电影《迷途》上线热播中，亮点多多，欢迎观看！凌晨出生的就好了，老子熬了一夜，早上9点才出生，困死我了……//:找出你老困的原因了圣经说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。你是凌晨出生的孩子吗？（转）给力【一元抢购千元大闸蟹券】喜迎国庆、欢度中秋，快拍二维码邀您参与有奖转发，一元抢购千元阳澄湖大闸蟹礼券。凡在2012年9月20日-25日期间，使用 扫描如图所示二维码，成功支付1元即有机会赢取588元5张、1388元1张阳澄股份大闸蟹现金券。“码”上抢购：那说的这么欢实，说什么呢……看的云山雾绕的//:结束了！ //:这个课程什么时候开始？在哪？ //:  //: //:  //: 老杨，在电商圈子一直是靠谱的！  //:我推荐 吧，我一哥们北京大学商业领袖心智重塑：【二】首席教练简介 李维，北京大学国家软实力课题组组长，民营经济研究院研究员,华人总裁实战派导师第一人，清华大学、中国人民大学等高院校研修班客座教授，国家注...  （使用新浪长微博工具发布 ）这个课程什么时候开始？在哪？//: //://: //: 老杨，在电商圈子一直是靠谱的！ //:我推荐 吧，我一哥们//: 客气！同时，你还获得一个免费推荐名额！送给你最爱的人！//北京大学商业领袖心智重塑：【二】首席教练简介 李维，北京大学国家软实力课题组组长，民营经济研究院研究员,华人总裁实战派导师第一人，清华大学、中国人民大学等高院校研修班客座教授，国家注...  （使用新浪长微博工具发布 ）牛逼，靠谱么？//:我推荐 吧，我一哥们//: 客气！同时，你还获得一个免费推荐名额！送给你最爱的人！//: 哇，万分感谢//:  获得免费名额一名！北京大学商业领袖心智重塑：【二】首席教练简介 李维，北京大学国家软实力课题组组长，民营经济研究院研究员,华人总裁实战派导师第一人，清华大学、中国人民大学等高院校研修班客座教授，国家注...  （使用新浪长微博工具发布 ）有创意，学了~~ //: 如果西游记也有iPhone，我hold不住了... 这哥们还几年就释放了吧……棒子就是棒子//:  不可思议【韩囚犯苦练瑜伽 从十五厘米高送饭口成功越狱】现年50岁的疑犯崔甲福，身高1.65米，体重52公斤，在牢里整整生活23年，天天苦练瑜伽，近日他通过宽45厘米、高15厘米的拘留所送饭口，成功越狱。目前韩国警方已悬赏300万韩元抓捕他。（国际在线）PS:好励志的棒子啊！！！人各个阶段都有所爱，19岁以前可能是人，19岁以后可能是钱~~//:   //:同意请铭记你19岁爱上的那个人。 因为他一定是你真正爱的人。 以后的岁月，你会明白，你很难再去单纯的爱上一个人。。。（转）这哥们家缺纸吧……//:你要把笔记记成这样早考上清华了吧  高中的课本，曾经这样写满的情举手！  自己开发APP和成立自己的公司，这不重要，重要的是，挣到钱了么？烧钱的事我1岁就会……//:小帅哥太厉害了 【一个12岁的“小孩”能开发出2个iPhone应用，】成立一家公司，已经是不得了！但最让我惊讶的是他能如此清晰的在台上表达自己的想法，演讲中还带幽默【中文字幕】小乔布斯（12岁Thomas Suarez）精彩演说 >>>  （转）PS：你12岁的时候在做什么？V5，等着你给我投资了，哈哈晒一下今天刚拿到的新的顾问聘书，这回不是营销顾问、不是社会化顾问、不是战略顾问，而是投资顾问估计都是拆迁爆发户//:应该有差不多三十万！去银行排队看到大爷拿菜篮子装钱！估计是取媳妇用的！隔壁窗口一哥们直接一书包现金！吓我一跳！中国的农民富有了？这破游戏的炒作软文吧，骗谁呢，贴繁华大都市的图出来//:  比你能跑的人还大有人在啊，坚持跑到终点原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。「转」转了【送书啦！】小编弄到的上百本图书，希望亲们喜欢！凡加V粉丝，执行应用“创业家全球训练营”，测测自己的创业指数，测测是否是合格的创业者？点击： 然后见小编就送一本！更可以用携带的经管类、创业类图书进行交换！先到先得！先到先挑！好消息也欢迎扩散哦！有点意思~~转了 国内首部反映酒店试睡员爱恨情仇的微电影《迷途》上线热播中，亮点多多，欢迎观看！凌晨出生的就好了，老子熬了一夜，早上9点才出生，困死我了……//:找出你老困的原因了圣经说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。你是凌晨出生的孩子吗？（转）给力【一元抢购千元大闸蟹券】喜迎国庆、欢度中秋，快拍二维码邀您参与有奖转发，一元抢购千元阳澄湖大闸蟹礼券。凡在2012年9月20日-25日期间，使用 扫描如图所示二维码，成功支付1元即有机会赢取588元5张、1388元1张阳澄股份大闸蟹现金券。“码”上抢购：那说的这么欢实，说什么呢……看的云山雾绕的//:结束了！ //:这个课程什么时候开始？在哪？ //:  //: //:  //: 老杨，在电商圈子一直是靠谱的！  //:我推荐 吧，我一哥们北京大学商业领袖心智重塑：【二】首席教练简介 李维，北京大学国家软实力课题组组长，民营经济研究院研究员,华人总裁实战派导师第一人，清华大学、中国人民大学等高院校研修班客座教授，国家注...  （使用新浪长微博工具发布 ）这个课程什么时候开始？在哪？//: //://: //: 老杨，在电商圈子一直是靠谱的！ //:我推荐 吧，我一哥们//: 客气！同时，你还获得一个免费推荐名额！送给你最爱的人！//北京大学商业领袖心智重塑：【二】首席教练简介 李维，北京大学国家软实力课题组组长，民营经济研究院研究员,华人总裁实战派导师第一人，清华大学、中国人民大学等高院校研修班客座教授，国家注...  （使用新浪长微博工具发布 ）牛逼，靠谱么？//:我推荐 吧，我一哥们//: 客气！同时，你还获得一个免费推荐名额！送给你最爱的人！//: 哇，万分感谢//:  获得免费名额一名！北京大学商业领袖心智重塑：【二】首席教练简介 李维，北京大学国家软实力课题组组长，民营经济研究院研究员,华人总裁实战派导师第一人，清华大学、中国人民大学等高院校研修班客座教授，国家注...  （使用新浪长微博工具发布 ）有创意，学了~~ //: 如果西游记也有iPhone，我hold不住了... 这哥们还几年就释放了吧……棒子就是棒子//:  不可思议【韩囚犯苦练瑜伽 从十五厘米高送饭口成功越狱】现年50岁的疑犯崔甲福，身高1.65米，体重52公斤，在牢里整整生活23年，天天苦练瑜伽，近日他通过宽45厘米、高15厘米的拘留所送饭口，成功越狱。目前韩国警方已悬赏300万韩元抓捕他。（国际在线）PS:好励志的棒子啊！！！人各个阶段都有所爱，19岁以前可能是人，19岁以后可能是钱~~//:   //:同意请铭记你19岁爱上的那个人。 因为他一定是你真正爱的人。 以后的岁月，你会明白，你很难再去单纯的爱上一个人。。。（转）这哥们家缺纸吧……//:你要把笔记记成这样早考上清华了吧  高中的课本，曾经这样写满的情举手！  自己开发APP和成立自己的公司，这不重要，重要的是，挣到钱了么？烧钱的事我1岁就会……//:小帅哥太厉害了 【一个12岁的“小孩”能开发出2个iPhone应用，】成立一家公司，已经是不得了！但最让我惊讶的是他能如此清晰的在台上表达自己的想法，演讲中还带幽默【中文字幕】小乔布斯（12岁Thomas Suarez）精彩演说 >>>  （转）PS：你12岁的时候在做什么？V5，等着你给我投资了，哈哈晒一下今天刚拿到的新的顾问聘书，这回不是营销顾问、不是社会化顾问、不是战略顾问，而是投资顾问多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 大谈“约炮”的节目，怎么嘉宾还穿着衣服么，太装逼了……男女交往要小心！一不留神恋爱对象变成免费性伴侣？台湾小开李宗瑞“迷奸门”风声正紧，  解密男人“犯罪心理”，猎艳、集邮，“开山祖师”不是陈冠希！ 女性视角猜测“这些女人都是自愿”！ 笑的很憨厚【杨局，你还有多少块表？】继 发现 似乎还有第六块手表后， 又上传了第七块、第八块，以及疑似第九块（表链与之前的都不同，但看不清表面，所以只是“疑似”）……其中第八块是经典的欧米茄星座系列。吃的不错，下次唱歌吧 //:ok，今晚人太多，下次找个大地方周五东边聚，地方我来找         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  旁观电商大战，突然想到：上帝要是人灭亡，必先使其疯狂……资本的贪婪使企业家失去了从容的步伐，浮躁、急功近利成了重要功课……以后每年也应该至少照一张照片，感受一下生活。国外很多家庭，每年都要拍一段成长记录的纪录片，这事老忘可不行，得形成习惯 【这组温馨的照片 从昨晚到现在已经转发数万次】：30年成长之路，从小到大，我的每一步都有爸爸陪伴，从来不曾错过。谢谢爸爸！放一下我和爸爸30年的合影，老爸年轻时很帅很帅… btw，看到成长，看到爱，也要为没有出镜的摄影师妈妈赞一个！大谈“约炮”的节目，怎么嘉宾还穿着衣服么，太装逼了……男女交往要小心！一不留神恋爱对象变成免费性伴侣？台湾小开李宗瑞“迷奸门”风声正紧，  解密男人“犯罪心理”，猎艳、集邮，“开山祖师”不是陈冠希！ 女性视角猜测“这些女人都是自愿”！ 笑的很憨厚【杨局，你还有多少块表？】继 发现 似乎还有第六块手表后， 又上传了第七块、第八块，以及疑似第九块（表链与之前的都不同，但看不清表面，所以只是“疑似”）……其中第八块是经典的欧米茄星座系列。吃的不错，下次唱歌吧 //:ok，今晚人太多，下次找个大地方周五东边聚，地方我来找         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  旁观电商大战，突然想到：上帝要是人灭亡，必先使其疯狂……资本的贪婪使企业家失去了从容的步伐，浮躁、急功近利成了重要功课……以后每年也应该至少照一张照片，感受一下生活。国外很多家庭，每年都要拍一段成长记录的纪录片，这事老忘可不行，得形成习惯 【这组温馨的照片 从昨晚到现在已经转发数万次】：30年成长之路，从小到大，我的每一步都有爸爸陪伴，从来不曾错过。谢谢爸爸！放一下我和爸爸30年的合影，老爸年轻时很帅很帅… btw，看到成长，看到爱，也要为没有出镜的摄影师妈妈赞一个！多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 什么破奥运啊，真是人生百态了，强权、霸道、潜规则、人性、扯淡，选择不参与，让伦敦自己玩去吧……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发，帮扩散由于邢晨雨病情恶化，家中紧急又为她借款六万元转至北京三博脑科医院并做了手术，手术平安，脑瘤已被切除。病理报告还未出，如良性只需调养化疗放疗，如恶性...医生还怀疑她胃部还有瘤子，但暂时无法诊断。ps：求问：是说要是恶性肿瘤，切除后会再长，人等于被判死刑吗？支持并参与//: 置顶微博8月25日，第二次体验日 暨 预面试 不管是你自己还是身边的亲戚朋友，有意向者、或无意向有时间者都可来中传MBA学院做客我会在现场与大家一起品茗畅聊天降大任之厚积，职场必经之修炼，拓思放眼之起点，人生超然之菁转，共挚前沿之聪举，变革世界之珍缘……体验就在7月14日勿匆匆决定，重友情见面  携众师生侯盼！   等你致电      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  “卧槽”是实时路况么？我之前也考虑过开发驾驶员辅助软件，但是考虑到驾驶员行车过程中无法分神查询，估计使用率不高，建议还可以开发实时车位查询软件  北三环、北四环、北五环什么时候可以畅通呀？我要回家，我可不想堵在环线的桥底下，看着水位慢慢升起。萝莉不错//:有一天你会忘记我，投身于新的爱情放纵在她的世界有一天你会忘记我，投身于新的爱情放纵在她的世界；有一天你会有一个美丽的妻子，可爱的孩子；有一天你会忙碌在纷繁的人群中，忘记年轻时的梦想；有一天你和我会擦肩而过，但却辨认不出彼此；有一天你会偶尔想到我的名字，却记不得我的模样；有一天你会终老于病房，到死都不再想起我——《匆匆那年》郭德纲什么时候跑朝鲜当主席去了？     安徽男子入室抢劫多次 每次要求女子先脱衣  看内容终于知道什么叫做专注了？各有各的丑~~香港小姐首轮面试，容貌让人“大开眼界”。有“妖娆”美，有“平民”美。你的“菜”是哪种呢？什么破奥运啊，真是人生百态了，强权、霸道、潜规则、人性、扯淡，选择不参与，让伦敦自己玩去吧……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发，帮扩散由于邢晨雨病情恶化，家中紧急又为她借款六万元转至北京三博脑科医院并做了手术，手术平安，脑瘤已被切除。病理报告还未出，如良性只需调养化疗放疗，如恶性...医生还怀疑她胃部还有瘤子，但暂时无法诊断。ps：求问：是说要是恶性肿瘤，切除后会再长，人等于被判死刑吗？支持并参与//: 置顶微博8月25日，第二次体验日 暨 预面试 不管是你自己还是身边的亲戚朋友，有意向者、或无意向有时间者都可来中传MBA学院做客我会在现场与大家一起品茗畅聊天降大任之厚积，职场必经之修炼，拓思放眼之起点，人生超然之菁转，共挚前沿之聪举，变革世界之珍缘……体验就在7月14日勿匆匆决定，重友情见面  携众师生侯盼！   等你致电      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  “卧槽”是实时路况么？我之前也考虑过开发驾驶员辅助软件，但是考虑到驾驶员行车过程中无法分神查询，估计使用率不高，建议还可以开发实时车位查询软件  北三环、北四环、北五环什么时候可以畅通呀？我要回家，我可不想堵在环线的桥底下，看着水位慢慢升起。萝莉不错//:有一天你会忘记我，投身于新的爱情放纵在她的世界有一天你会忘记我，投身于新的爱情放纵在她的世界；有一天你会有一个美丽的妻子，可爱的孩子；有一天你会忙碌在纷繁的人群中，忘记年轻时的梦想；有一天你和我会擦肩而过，但却辨认不出彼此；有一天你会偶尔想到我的名字，却记不得我的模样；有一天你会终老于病房，到死都不再想起我——《匆匆那年》郭德纲什么时候跑朝鲜当主席去了？     安徽男子入室抢劫多次 每次要求女子先脱衣  看内容终于知道什么叫做专注了？各有各的丑~~香港小姐首轮面试，容貌让人“大开眼界”。有“妖娆”美，有“平民”美。你的“菜”是哪种呢？多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 转一个老人的呼声：呼吁政府出台给力的政策，让这一代人生活有保障。我已经六十多岁人了，现在才总结出只要听你们的话准上当。  媒体很明显侧重于废除计划生育，国家到底是考虑自身利益多些，老百姓本身就是用来鱼肉的，愚民的。关键是，社会现状，你如何再变个戏法，说个瞎话，能圆的了的？敢不敢废除计划生育看看一年下来的人口出生率变化？要不二胎指标，你摇号吧？跟车牌一样失独者-计生刀刃下的牺牲品，计划生育基本是忽悠，政府啊，我们小老百姓连延续后代都要被你们控制么？ 计划生育的提倡者，你们有意享受这一时刻么？ 失独家庭，被社会遗忘的群体，135元买断，你享受么？ 计划生育的提倡者，你们有意享受这一时刻么？ 失独家庭，被社会遗忘的群体，135元买断，你享受么？支持二胎指标摇号的顶起！         媒体很明显侧重于废除计划生育，国家到底是考虑自身利益多些，老百姓本身就是用来鱼肉的，愚民的。关键是，社会现状，你如何再变个戏法，说个瞎话，能圆的了的？敢不敢废除计划生育看看一年下来的人口出生率变化？要不二胎指标，你摇号吧？跟车牌一样 媒体很明显侧重于废除计划生育，国家到底是考虑自身利益多些，老百姓本身就是用来鱼肉的，愚民的。关键是，社会现状，你如何再变个戏法，说个瞎话，能圆的了的？敢不敢废除计划生育看看一年下来的人口出生率变化？要不二胎指标，你摇号吧？跟车牌一样 “只生一个好，政府给养老”能否兑现 废除计划生育，养老靠子女，多生从我做起！         这个图我喜欢//:【职场：企业老板需要做的三件事】【企业老板需要做的三件事】1、做战略。2、做文化。3、做机制。不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱来奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队，往往最好的激励是最好的约束，最高的代价往往是最低的投入有点意思！阿尔卑斯，你的好基友来了。。。。断章取义的还以为是人妖呢~~我国公民现在真的是达到言论自由的程度了，可喜可贺//:齐P小钻裙！还是开坦克靠谱啊，是吧小楠。 //:哎，报废了。昨天晚上在建国门桥积水也很深一个宝马倒下去，千万个奥迪站起来！！（多几个'救生圈'心里踏实多了）西四环南段富丰桥西积水严重'宝马都没过去'赶紧让＂相关部门＂解决吧！资本的贪婪造成电商经济的畸形，市场缺乏监管机制也是造成恶性竞争的根源//:很简单，您啥时候能赚钱？您赚钱的时候，意味着消费者成本提高的时候。那时候还会有其他电商来分散用户。到你把所有电商干掉，你垄断了。风投们也许想出更有利消费者的模式了。  刘强东在人民大学进行了一场公开演讲，阐述京东的管理理论。他透露京东上半年销售额增度超过120%。在解释京东为何不赚钱问题时，他说：一家不赚钱的公司可耻，我也有可耻的感觉，不能为股东创造利益。但如果一家公司在不该赚钱的时候赚钱是愚蠢，我宁愿羞愧也不愿愚蠢。(崔西) 相信男生会更爱看……//:转给女生      //:动画《记我的乳房》，女生都应该看看。动画《记我的乳房》，女生都应该看看。男生嘛，也可以了解了解！    喜欢视频请关注  我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚成为VIP会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！此APP非彼APP//:              救救极危老虎，拒绝毁林纸业集团APP产品速查手册  为了世界上极度濒危的400只苏门答腊虎，2500只苏门达腊象，6000只红猩猩.....作为毁林集团APP最大倾销国的我们，请帮忙留住这些生命，留住美丽宝贵的原始森林，请帮忙停止制造人...(使用 发布)转一个老人的呼声：呼吁政府出台给力的政策，让这一代人生活有保障。我已经六十多岁人了，现在才总结出只要听你们的话准上当。  媒体很明显侧重于废除计划生育，国家到底是考虑自身利益多些，老百姓本身就是用来鱼肉的，愚民的。关键是，社会现状，你如何再变个戏法，说个瞎话，能圆的了的？敢不敢废除计划生育看看一年下来的人口出生率变化？要不二胎指标，你摇号吧？跟车牌一样失独者-计生刀刃下的牺牲品，计划生育基本是忽悠，政府啊，我们小老百姓连延续后代都要被你们控制么？ 计划生育的提倡者，你们有意享受这一时刻么？ 失独家庭，被社会遗忘的群体，135元买断，你享受么？ 计划生育的提倡者，你们有意享受这一时刻么？ 失独家庭，被社会遗忘的群体，135元买断，你享受么？支持二胎指标摇号的顶起！         媒体很明显侧重于废除计划生育，国家到底是考虑自身利益多些，老百姓本身就是用来鱼肉的，愚民的。关键是，社会现状，你如何再变个戏法，说个瞎话，能圆的了的？敢不敢废除计划生育看看一年下来的人口出生率变化？要不二胎指标，你摇号吧？跟车牌一样 媒体很明显侧重于废除计划生育，国家到底是考虑自身利益多些，老百姓本身就是用来鱼肉的，愚民的。关键是，社会现状，你如何再变个戏法，说个瞎话，能圆的了的？敢不敢废除计划生育看看一年下来的人口出生率变化？要不二胎指标，你摇号吧？跟车牌一样 “只生一个好，政府给养老”能否兑现 废除计划生育，养老靠子女，多生从我做起！         这个图我喜欢//:【职场：企业老板需要做的三件事】【企业老板需要做的三件事】1、做战略。2、做文化。3、做机制。不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱来奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队，往往最好的激励是最好的约束，最高的代价往往是最低的投入有点意思！阿尔卑斯，你的好基友来了。。。。断章取义的还以为是人妖呢~~我国公民现在真的是达到言论自由的程度了，可喜可贺//:齐P小钻裙！还是开坦克靠谱啊，是吧小楠。 //:哎，报废了。昨天晚上在建国门桥积水也很深一个宝马倒下去，千万个奥迪站起来！！（多几个'救生圈'心里踏实多了）西四环南段富丰桥西积水严重'宝马都没过去'赶紧让＂相关部门＂解决吧！资本的贪婪造成电商经济的畸形，市场缺乏监管机制也是造成恶性竞争的根源//:很简单，您啥时候能赚钱？您赚钱的时候，意味着消费者成本提高的时候。那时候还会有其他电商来分散用户。到你把所有电商干掉，你垄断了。风投们也许想出更有利消费者的模式了。  刘强东在人民大学进行了一场公开演讲，阐述京东的管理理论。他透露京东上半年销售额增度超过120%。在解释京东为何不赚钱问题时，他说：一家不赚钱的公司可耻，我也有可耻的感觉，不能为股东创造利益。但如果一家公司在不该赚钱的时候赚钱是愚蠢，我宁愿羞愧也不愿愚蠢。(崔西) 相信男生会更爱看……//:转给女生      //:动画《记我的乳房》，女生都应该看看。动画《记我的乳房》，女生都应该看看。男生嘛，也可以了解了解！    喜欢视频请关注  我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚成为VIP会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！此APP非彼APP//:              救救极危老虎，拒绝毁林纸业集团APP产品速查手册  为了世界上极度濒危的400只苏门答腊虎，2500只苏门达腊象，6000只红猩猩.....作为毁林集团APP最大倾销国的我们，请帮忙留住这些生命，留住美丽宝贵的原始森林，请帮忙停止制造人...(使用 发布)多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 帮转//:急转 //求救!!!!我一朋友的舅妈和家人闹矛盾想不开喝了农药，现在还在汕头第二附属医院抢救，现急需一种叫(漂白土)的粉末，我们到处找不到，求汕头的朋友谁有或知道哪有卖打我朋友电话13536837351.求大V们帮扩散，救命!     @    猩球崛起【新疆现“老烟民”范儿黑猩猩】新疆天山野生动物园有一头懂吸烟的黑猩猩，它手指夹烟，悠然自得地吞云吐雾，还会边吸烟边喝啤酒，看起来活像一个吸烟多年的老烟民。这头猩猩名叫加库，有一次看到抽烟的游客，便用手指着烟，示意游客给它送过来，然后，加库就学会了吸烟。凤凰资讯认罪也换不回年轻的生命了……【江苏丰县致15名学生死亡校车事故肇事司机获刑7年】曾导致15名学生死亡、8名学生受伤的江苏丰县校车事故案今日在丰县法院开审，肇事司机洪某被判刑7年。事发当天，洪因操作不当致接送学生的客车翻入水沟，造成严重伤亡。洪旭表示认罪服判。（中新网）好看//:喜欢倒数第二张，你呢？从早到晚的云。其中鼓浪屿的雷阵雨个人觉得不错。      转发微博【eBay电商解决方案业务GSI营收5.9亿 利润率14%】GSI提供电子商务代运营服务，向品牌商提供网站技术支持、物流/客服/营销服务等；收入来源于向品牌商收取交易佣金、物流/客服/营销等服务费。eBay于2011年收购GSI，全年该业务为eBay贡献营收5.9亿美元，其中，交易佣金收入为4.59亿招聘是一种缘分，招聘到人才是一种幸运，招聘到人才且忠心耿耿，是可遇不可求的。你不招聘他们，他们也会成长成人才，只不过是人家的。【到底要不要用应届毕业生？】：最近两周，用友、金蝶、浪潮、郎新、中软等很多高管，以及投资公司讨论用人，都规劝我，经济寒冬来了，加上当前人才浮躁，尽量不要招聘应届毕业生，否则是在为他人做嫁衣，你怎么看？腾讯做什么都赚【新闻排行榜】腾讯宣布代理动视暴雪《使命召唤OL》，将采用道具收费模式运营。《使命召唤OL》被看作是腾讯为《穿越火线》寻找到的继任者。今年第一季度《穿越火线》为腾讯贡献的收入为13.2亿元，这相当于当季腾讯游戏收入的近25%，以及当季腾讯总收入的约14%。更多热门新闻：游戏机过马路真人版……没关系，调三十条命吧贪玩是小孩的天性，好玩的游戏可能酿成悲剧。暑期到了，家长要看管好自己的孩子，防止意外交通事故发生。（AJ）  很好【工行建行中行包揽去年全球最赚钱银行前三名】英国《银行家》杂志对2011年度全球银行利润统计排名发现，工行、建行和中行成为去年全球最能赚钱的银行前三名。这三家银行的税前利润分别为432亿、348亿、268亿美元。摩根大通、汇丰银行位居利润榜第四、五名。锻炼就是把脂肪练成瘦肉 5磅脂肪VS5磅瘦肉，这就是为什么同样体重的人，外表看上去会有不同！还不赶紧去运动爆发户啊//:【揭秘Facebook高管住宅】揭秘Facebook高管住宅Facebook已成为一段佳话，见证了扎克伯格的事业和爱情，打造了一大批亿万富豪，更令人惊讶的是Facebook高管们价值不菲的住宅。Facebook员工满载而归，使得旧金山海湾地区的房地产市场也受到了Facebook的巨大影响。太搞笑了【视频】据说这是蜡笔小新里面最搞笑的一段！！有木有！！！  亲子奥运会，带孩子一起参加吧？看看TA是哪项奥运冠军冠军测出来，定投大梦想，测一测你家宝贝是哪项奥运冠军，就能参加泰达宏利抽奖，“投资金种子”和“金条”任你拿>>>（）。关注 ，转发本条微博并 ，每周一张500元当当购物卡大放送!定投宝贝大梦想，从泰达宏利网上交易开始吧。有这么高的价值？//:  Fiksu获得1000万美元融资，帮助移动应用开发者更有效地获得新用户 | Fiksu的服务能够帮助应用开发商以最廉价的方式获得新用户。它采用的渠道很多，包括广告展示系统和应用安装系统。目前，Fiksu每个月的iOS和Android应用的广告曝光次数超过2250亿次。 支持，报名参与~~【】2011年，HTML5在国内崭露头角，成为互联网行业最热门关键词。2012年，HTML5在路上，将与产业链共创辉煌。年度中国最有价值技术盛会——将于8月18-19在北京国际会议中心隆重召开，千名开发者和移动互联网产业链企业代表将齐聚。帮转//:急转 //求救!!!!我一朋友的舅妈和家人闹矛盾想不开喝了农药，现在还在汕头第二附属医院抢救，现急需一种叫(漂白土)的粉末，我们到处找不到，求汕头的朋友谁有或知道哪有卖打我朋友电话13536837351.求大V们帮扩散，救命!     @    猩球崛起【新疆现“老烟民”范儿黑猩猩】新疆天山野生动物园有一头懂吸烟的黑猩猩，它手指夹烟，悠然自得地吞云吐雾，还会边吸烟边喝啤酒，看起来活像一个吸烟多年的老烟民。这头猩猩名叫加库，有一次看到抽烟的游客，便用手指着烟，示意游客给它送过来，然后，加库就学会了吸烟。凤凰资讯认罪也换不回年轻的生命了……【江苏丰县致15名学生死亡校车事故肇事司机获刑7年】曾导致15名学生死亡、8名学生受伤的江苏丰县校车事故案今日在丰县法院开审，肇事司机洪某被判刑7年。事发当天，洪因操作不当致接送学生的客车翻入水沟，造成严重伤亡。洪旭表示认罪服判。（中新网）好看//:喜欢倒数第二张，你呢？从早到晚的云。其中鼓浪屿的雷阵雨个人觉得不错。      转发微博【eBay电商解决方案业务GSI营收5.9亿 利润率14%】GSI提供电子商务代运营服务，向品牌商提供网站技术支持、物流/客服/营销服务等；收入来源于向品牌商收取交易佣金、物流/客服/营销等服务费。eBay于2011年收购GSI，全年该业务为eBay贡献营收5.9亿美元，其中，交易佣金收入为4.59亿招聘是一种缘分，招聘到人才是一种幸运，招聘到人才且忠心耿耿，是可遇不可求的。你不招聘他们，他们也会成长成人才，只不过是人家的。【到底要不要用应届毕业生？】：最近两周，用友、金蝶、浪潮、郎新、中软等很多高管，以及投资公司讨论用人，都规劝我，经济寒冬来了，加上当前人才浮躁，尽量不要招聘应届毕业生，否则是在为他人做嫁衣，你怎么看？腾讯做什么都赚【新闻排行榜】腾讯宣布代理动视暴雪《使命召唤OL》，将采用道具收费模式运营。《使命召唤OL》被看作是腾讯为《穿越火线》寻找到的继任者。今年第一季度《穿越火线》为腾讯贡献的收入为13.2亿元，这相当于当季腾讯游戏收入的近25%，以及当季腾讯总收入的约14%。更多热门新闻：游戏机过马路真人版……没关系，调三十条命吧贪玩是小孩的天性，好玩的游戏可能酿成悲剧。暑期到了，家长要看管好自己的孩子，防止意外交通事故发生。（AJ）  很好【工行建行中行包揽去年全球最赚钱银行前三名】英国《银行家》杂志对2011年度全球银行利润统计排名发现，工行、建行和中行成为去年全球最能赚钱的银行前三名。这三家银行的税前利润分别为432亿、348亿、268亿美元。摩根大通、汇丰银行位居利润榜第四、五名。锻炼就是把脂肪练成瘦肉 5磅脂肪VS5磅瘦肉，这就是为什么同样体重的人，外表看上去会有不同！还不赶紧去运动爆发户啊//:【揭秘Facebook高管住宅】揭秘Facebook高管住宅Facebook已成为一段佳话，见证了扎克伯格的事业和爱情，打造了一大批亿万富豪，更令人惊讶的是Facebook高管们价值不菲的住宅。Facebook员工满载而归，使得旧金山海湾地区的房地产市场也受到了Facebook的巨大影响。太搞笑了【视频】据说这是蜡笔小新里面最搞笑的一段！！有木有！！！  亲子奥运会，带孩子一起参加吧？看看TA是哪项奥运冠军冠军测出来，定投大梦想，测一测你家宝贝是哪项奥运冠军，就能参加泰达宏利抽奖，“投资金种子”和“金条”任你拿>>>（）。关注 ，转发本条微博并 ，每周一张500元当当购物卡大放送!定投宝贝大梦想，从泰达宏利网上交易开始吧。有这么高的价值？//:  Fiksu获得1000万美元融资，帮助移动应用开发者更有效地获得新用户 | Fiksu的服务能够帮助应用开发商以最廉价的方式获得新用户。它采用的渠道很多，包括广告展示系统和应用安装系统。目前，Fiksu每个月的iOS和Android应用的广告曝光次数超过2250亿次。 支持，报名参与~~【】2011年，HTML5在国内崭露头角，成为互联网行业最热门关键词。2012年，HTML5在路上，将与产业链共创辉煌。年度中国最有价值技术盛会——将于8月18-19在北京国际会议中心隆重召开，千名开发者和移动互联网产业链企业代表将齐聚。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 丧尽天良//:废除计划生育政策得多少人下岗？现在中国任何改革都不容易计划生育政策，我就操你妈，支持的顶一下。国家忽悠老百姓，30年早该废除了，为什么还不废？是利益的原因么？支持废除的，请支持一下//:看了陕西的7个月堕胎的案件，心如滴血啊~国家就是这么PK美国人权的？人家美国说中国没人权，不去检讨改善，反而准备了一份给美国的人权现状的反击报道，可笑，狗咬狗一嘴毛可以，倒霉的是老百姓 :这是一堆公仆的饭碗计划生育政策，我就操你妈，支持的顶一下。国家忽悠老百姓，30年早该废除了，为什么还不废？是利益的原因么？看了陕西的7个月堕胎的案件，心如滴血啊~国家就是这么PK美国人权的？人家美国说中国没人权，不去检讨改善，反而准备了一份给美国的人权现状的反击报道，可笑，狗咬狗一嘴毛可以，倒霉的是老百姓  //:这是一堆公仆的饭碗计划生育政策，我就操你妈，支持的顶一下。国家忽悠老百姓，30年早该废除了，为什么还不废？是利益的原因么？计划生育政策，我就操你妈，支持的顶一下。国家忽悠老百姓，30年早该废除了，为什么还不废？是利益的原因么？陕西安康孕妇 交不起4万元被逼引产  野蛮，无耻有什么意义？//:回复:确实不快，不过这也说明，需要我们开发的产品还很多，这个市场空间还很大。 //:我们的步骤还是很慢哦英国启用手机从提款机取钱功能，我是小明哥                     @有点意思，欢乐欧洲杯有安卓版的么？大家快来一起 让他继续预测欧洲杯吧哈哈~~兄弟，酷毙的头像，彪悍的签名，哈哈哈营销就是骗，好的营销就是骗的用户心甘情愿//:小米的暴利总人皆知，只是这每部机7、800元的利润确实让人心惊。小米确实作价40亿美金融资成功，不管你信不信。其融资文件透露今年卖300到500万部手机，每部利润七八百元，总利润在25亿人民币，不按互联网公司就按硬件公司十倍PE算公司价值250亿RMB合40亿美金。唯一挑战就是如何保持每台手机的丰厚利润以及销量。其模式值得每个手机企业认真思考十字绣啊~~漂亮补充作品       支持！          6月1日11:00~12:00，百度将携手60万联盟伙伴力推“免费午餐”！您通过百度首页或联盟网站的活动广告链进入“公益一小时”页面，为贫困学童写一句祝福，百度就以您的名义捐一份午餐。中国互联网第一媒体平台+万千网友的爱心，将送出多少爱心午餐？转起来，一起参与，共同期待！收了为了庆祝发布了1900条整微博，分享一张微博运营的思维导图给大家   过冬需要穿棉袄//: 你去合适。。//: 5月31号晚，上方网俱乐部活动，还有少量高管名额，欢迎大家报名参加~移动互联网行业下半年要死一大批吗？如何过冬？ 面对资金紧张，盈利模式不清晰，恶性竞争不断加剧，面对即将来临的“冬季”，如何分得市场“一杯羹”，如何脱颖而出，立于不败之地。5.31日(周四)上方网邀请参加线下活动一起探讨“移动互联网如何过冬”，报名 qq：2631000480。限18名高管参加政治左右经济，合理//:「让人如何有信心」部委纷纷表态，落实民营经济新36条。目前并无实质内容。铁路负债累累，拉民资埋单；医院仅允许非营利的；小贷公司可转村镇银行，但至今没转一个。山西煤矿、陕北油田“国有化”，过河拆桥，侵犯民间产权，从不给个说法。“长子”们还在理直气壮地垄断市场，挤压民企空间（许小年 ）那当时的你自己想到了么？//:回复:成功是逼出来的！ //:每个成功人士的背后都有一段心酸的回忆，以及一份坚持不懈的毅力！ //:转发微博今天的闲暇生活，是十年的打拼结果，付出了非常人能付出的许多，有汗水、有名誉、甚至生命的陨落；所以，我们有足够的理由，热爱自己来之不易的幸福生活！回想到十一年前，辞掉公务员的我，带着创业的梦想勇闯京城，夜宿在暴风雪的马路上，冻得我发抖的时候，有谁能想到十年后今天的我？把命运握在手！丧尽天良//:废除计划生育政策得多少人下岗？现在中国任何改革都不容易计划生育政策，我就操你妈，支持的顶一下。国家忽悠老百姓，30年早该废除了，为什么还不废？是利益的原因么？支持废除的，请支持一下//:看了陕西的7个月堕胎的案件，心如滴血啊~国家就是这么PK美国人权的？人家美国说中国没人权，不去检讨改善，反而准备了一份给美国的人权现状的反击报道，可笑，狗咬狗一嘴毛可以，倒霉的是老百姓 :这是一堆公仆的饭碗计划生育政策，我就操你妈，支持的顶一下。国家忽悠老百姓，30年早该废除了，为什么还不废？是利益的原因么？看了陕西的7个月堕胎的案件，心如滴血啊~国家就是这么PK美国人权的？人家美国说中国没人权，不去检讨改善，反而准备了一份给美国的人权现状的反击报道，可笑，狗咬狗一嘴毛可以，倒霉的是老百姓  //:这是一堆公仆的饭碗计划生育政策，我就操你妈，支持的顶一下。国家忽悠老百姓，30年早该废除了，为什么还不废？是利益的原因么？计划生育政策，我就操你妈，支持的顶一下。国家忽悠老百姓，30年早该废除了，为什么还不废？是利益的原因么？陕西安康孕妇 交不起4万元被逼引产  野蛮，无耻有什么意义？//:回复:确实不快，不过这也说明，需要我们开发的产品还很多，这个市场空间还很大。 //:我们的步骤还是很慢哦英国启用手机从提款机取钱功能，我是小明哥                     @有点意思，欢乐欧洲杯有安卓版的么？大家快来一起 让他继续预测欧洲杯吧哈哈~~兄弟，酷毙的头像，彪悍的签名，哈哈哈营销就是骗，好的营销就是骗的用户心甘情愿//:小米的暴利总人皆知，只是这每部机7、800元的利润确实让人心惊。小米确实作价40亿美金融资成功，不管你信不信。其融资文件透露今年卖300到500万部手机，每部利润七八百元，总利润在25亿人民币，不按互联网公司就按硬件公司十倍PE算公司价值250亿RMB合40亿美金。唯一挑战就是如何保持每台手机的丰厚利润以及销量。其模式值得每个手机企业认真思考十字绣啊~~漂亮补充作品       支持！          6月1日11:00~12:00，百度将携手60万联盟伙伴力推“免费午餐”！您通过百度首页或联盟网站的活动广告链进入“公益一小时”页面，为贫困学童写一句祝福，百度就以您的名义捐一份午餐。中国互联网第一媒体平台+万千网友的爱心，将送出多少爱心午餐？转起来，一起参与，共同期待！收了为了庆祝发布了1900条整微博，分享一张微博运营的思维导图给大家   过冬需要穿棉袄//: 你去合适。。//: 5月31号晚，上方网俱乐部活动，还有少量高管名额，欢迎大家报名参加~移动互联网行业下半年要死一大批吗？如何过冬？ 面对资金紧张，盈利模式不清晰，恶性竞争不断加剧，面对即将来临的“冬季”，如何分得市场“一杯羹”，如何脱颖而出，立于不败之地。5.31日(周四)上方网邀请参加线下活动一起探讨“移动互联网如何过冬”，报名 qq：2631000480。限18名高管参加政治左右经济，合理//:「让人如何有信心」部委纷纷表态，落实民营经济新36条。目前并无实质内容。铁路负债累累，拉民资埋单；医院仅允许非营利的；小贷公司可转村镇银行，但至今没转一个。山西煤矿、陕北油田“国有化”，过河拆桥，侵犯民间产权，从不给个说法。“长子”们还在理直气壮地垄断市场，挤压民企空间（许小年 ）那当时的你自己想到了么？//:回复:成功是逼出来的！ //:每个成功人士的背后都有一段心酸的回忆，以及一份坚持不懈的毅力！ //:转发微博今天的闲暇生活，是十年的打拼结果，付出了非常人能付出的许多，有汗水、有名誉、甚至生命的陨落；所以，我们有足够的理由，热爱自己来之不易的幸福生活！回想到十一年前，辞掉公务员的我，带着创业的梦想勇闯京城，夜宿在暴风雪的马路上，冻得我发抖的时候，有谁能想到十年后今天的我？把命运握在手！多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 //:我最TM最恨的就是这样的人！//: 社会，老师。那些孩子父母的错。这个社会让人心寒           必须得转啊，要求阉割当事人。分享小米之父梁显彬的博文：【东莞理工命案】 推荐给   "六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。"看情形，又是个富二代啊//:关键是法官怎么判。律师说法不重要，拿人钱财，找荒谬的理由也算交差。不过水平的确差了点。这个凶手，真是个畜生！        必须得转啊，要求阉割当事人。分享小米之父梁显彬的博文：【东莞理工命案】 推荐给   "六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。"           必须得转啊，要求阉割当事人。分享小米之父梁显彬的博文：【东莞理工命案】 推荐给   "六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。"必须得转啊，要求阉割当事人。分享小米之父梁显彬的博文：【东莞理工命案】 推荐给   "六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。"抓住了对方的需求//:剑走偏锋方能在如今新媒体乱世中傲视群雄   //: 占了便宜还挣了钱某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。这就是《速度与激情》//:   //:  “老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手都准备 下蹲起跑了，让我看完咱们再做好吗？” “不嘛不嘛，人家现在就想要！” 男人无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之后，男人缓缓打开电视， 这时电视里解说员激动地喊着：“刘翔冲刺！赢了！冠军！ 12秒97！” (转）支持//:大家注意啦，幸运街安卓版已经上线啦！欢迎大家来到幸运街，开启你的幸运之门！现在幸运街官方网站和机锋市场均可下载幸运街安卓版，幸运街官方网站下载地址：www.xingyunjie.com 幸运街机锋市场下载地址： ，请大家多提宝贵意见多多支持哦！幸运街-为你的生活增加娱乐和惊喜！搞笑……【成都美女大学生上街“点杀”违停车辆 】5月22日，成都市四川大学华西附二院门口，3名身穿军绿色T恤、黑色热裤、腿上绑着“枪”袋的美女大学生网友，对城区禁停区域内停放的机动车展开“点杀”，并给司机们送上“温馨提示”。她们称，“点杀”是为了让人们更多地关注禁止乱停放车辆这件事。中新网一帮老头和一帮浪女，不知道的还以为是AV挑演员呢……【11富豪海选妻子 2800名女性报名】一场“亿万富豪十城求偶秀” 昨日在广州首演，报名人数多达2800人，年龄从19-56岁，面试分成五轮，320名佳丽将脱颖而出。报名的11位企业家个人资产都在1亿元以上，其中一名据称身家百亿的富豪离异， 未满50岁，要求女方“20-26岁，纯洁之身。"编辑都有八千收入了啊？//://:  //: 中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享受生活。中国的大学辅导员是一群整天感慨人生失败的教育人，告诉被12年应试教育摧残的呆若木鸡大一新生，怎么做才会成功！真可怜，亿万富翁都没媳妇儿……【11富豪海选妻子 2800名女性报名】一场“亿万富豪十城求偶秀” 昨日在广州首演，报名人数多达2800人，年龄从19-56岁，面试分成五轮，320名佳丽将脱颖而出。报名的11位企业家个人资产都在1亿元以上，其中一名据称身家百亿的富豪离异， 未满50岁，要求女方“20-26岁，纯洁之身。”又一个资本的宠儿。路虽然在自己脚下，但方向却是贵人引领的……开心的周末，开心的夜晚，晚安啦，各位。伴随着今晚“非死不可”的上市，伴随着那数不过来的0的估值，今天注定将成为许多人不眠的夜晚。大家晚安，我们的路在自己脚下，不在远方......  哪哪都有商务部添乱//:   【周末要闻回顾】 经过半年多的审查，商务部昨日最终公告批准了谷歌收购摩托罗拉移动案。此项批准对谷歌附加了限制性条件，包括Andriod系统至少五年内免费以及不能以歧视方式对待安卓平台方面的任何原始设备制造商等。古人经验之谈啊//://: 转发微博曾国藩语：1、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累；2、无实学而有虚名，自知当有祸变；3，凡全副精神专注一事，终身必有成就；4、天下古今之庸人，皆以一惰字致败，天下古今之才人，皆以一傲字致败；5、不能不趁30以前立志猛进也；6、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。真不便宜！【维珍航空将允许乘客在飞行途中打电话、上网】维珍航空称将来会允许乘客在飞机上接打电话，发送短信或上网浏览。具体是通过通用分组无线业务网络来实现。希望将该服务覆盖到旗下包括波音747在内的20架客机上。将收取每分钟1.20美元左右的电话费用，目前技术仅支持6个人同时通话。//:我最TM最恨的就是这样的人！//: 社会，老师。那些孩子父母的错。这个社会让人心寒           必须得转啊，要求阉割当事人。分享小米之父梁显彬的博文：【东莞理工命案】 推荐给   "六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。"看情形，又是个富二代啊//:关键是法官怎么判。律师说法不重要，拿人钱财，找荒谬的理由也算交差。不过水平的确差了点。这个凶手，真是个畜生！        必须得转啊，要求阉割当事人。分享小米之父梁显彬的博文：【东莞理工命案】 推荐给   "六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。"           必须得转啊，要求阉割当事人。分享小米之父梁显彬的博文：【东莞理工命案】 推荐给   "六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。"必须得转啊，要求阉割当事人。分享小米之父梁显彬的博文：【东莞理工命案】 推荐给   "六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。"抓住了对方的需求//:剑走偏锋方能在如今新媒体乱世中傲视群雄   //: 占了便宜还挣了钱某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。这就是《速度与激情》//:   //:  “老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手都准备 下蹲起跑了，让我看完咱们再做好吗？” “不嘛不嘛，人家现在就想要！” 男人无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之后，男人缓缓打开电视， 这时电视里解说员激动地喊着：“刘翔冲刺！赢了！冠军！ 12秒97！” (转）支持//:大家注意啦，幸运街安卓版已经上线啦！欢迎大家来到幸运街，开启你的幸运之门！现在幸运街官方网站和机锋市场均可下载幸运街安卓版，幸运街官方网站下载地址：www.xingyunjie.com 幸运街机锋市场下载地址： ，请大家多提宝贵意见多多支持哦！幸运街-为你的生活增加娱乐和惊喜！搞笑……【成都美女大学生上街“点杀”违停车辆 】5月22日，成都市四川大学华西附二院门口，3名身穿军绿色T恤、黑色热裤、腿上绑着“枪”袋的美女大学生网友，对城区禁停区域内停放的机动车展开“点杀”，并给司机们送上“温馨提示”。她们称，“点杀”是为了让人们更多地关注禁止乱停放车辆这件事。中新网一帮老头和一帮浪女，不知道的还以为是AV挑演员呢……【11富豪海选妻子 2800名女性报名】一场“亿万富豪十城求偶秀” 昨日在广州首演，报名人数多达2800人，年龄从19-56岁，面试分成五轮，320名佳丽将脱颖而出。报名的11位企业家个人资产都在1亿元以上，其中一名据称身家百亿的富豪离异， 未满50岁，要求女方“20-26岁，纯洁之身。"编辑都有八千收入了啊？//://:  //: 中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享受生活。中国的大学辅导员是一群整天感慨人生失败的教育人，告诉被12年应试教育摧残的呆若木鸡大一新生，怎么做才会成功！真可怜，亿万富翁都没媳妇儿……【11富豪海选妻子 2800名女性报名】一场“亿万富豪十城求偶秀” 昨日在广州首演，报名人数多达2800人，年龄从19-56岁，面试分成五轮，320名佳丽将脱颖而出。报名的11位企业家个人资产都在1亿元以上，其中一名据称身家百亿的富豪离异， 未满50岁，要求女方“20-26岁，纯洁之身。”又一个资本的宠儿。路虽然在自己脚下，但方向却是贵人引领的……开心的周末，开心的夜晚，晚安啦，各位。伴随着今晚“非死不可”的上市，伴随着那数不过来的0的估值，今天注定将成为许多人不眠的夜晚。大家晚安，我们的路在自己脚下，不在远方......  哪哪都有商务部添乱//:   【周末要闻回顾】 经过半年多的审查，商务部昨日最终公告批准了谷歌收购摩托罗拉移动案。此项批准对谷歌附加了限制性条件，包括Andriod系统至少五年内免费以及不能以歧视方式对待安卓平台方面的任何原始设备制造商等。古人经验之谈啊//://: 转发微博曾国藩语：1、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累；2、无实学而有虚名，自知当有祸变；3，凡全副精神专注一事，终身必有成就；4、天下古今之庸人，皆以一惰字致败，天下古今之才人，皆以一傲字致败；5、不能不趁30以前立志猛进也；6、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。真不便宜！【维珍航空将允许乘客在飞行途中打电话、上网】维珍航空称将来会允许乘客在飞机上接打电话，发送短信或上网浏览。具体是通过通用分组无线业务网络来实现。希望将该服务覆盖到旗下包括波音747在内的20架客机上。将收取每分钟1.20美元左右的电话费用，目前技术仅支持6个人同时通话。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 没关系，计划生育再严点，最好是摇号生子，这样这个群体会很庞大，就不会孤独寂寞了，甚至可以形成老年小饭桌的规模化经济，还促进就业了，好事好事，建议计生委响应号召 【全国失去独生子女家庭超百万 失独群体日益庞大】我国每年新增7.6万个失独者家庭 50岁以上失独群体日益庞大，世上有一群父母，他们的年龄大都五十开外，20多年来，和自己唯一的子女快乐地生活，正当他们幸福地为孩子购置新房、准备嫁妆的时候，一场意外却夺走了孩子年轻的生命。支持企业微博2.0将给企业带来一个颠覆时代的感受与变化，企业微博从此将不在成为一个单纯的企业客服及私信群发工具，他将带领企业走向更加积极更加多元化的时代！企业微博新增的工具价值、沟通价值、社区价值、营销价值、监测价值等将为企业在微博上的未来开辟一片光明的道路那 你买了吗？……【史玉柱：十八大后中国股市有戏】为郭主席鼓掌,我就是拍马屁.微博资料认证为“巨人网络董事长兼CEO”的史玉柱，昨日在微博上唱多股市，其表示，中国经济正走出低谷，全年保八已无悬念，十八大后中国股市有戏。……[点击查看详情]车展一个面包挺贵的呢……//:转发微博【这才是爱情！！！！】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得真心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。如有感触，请转发祝福！居里夫人还说过这种扯淡的话呢？17岁时你不漂亮，可以怪母亲没有遗传好的容貌；但是30岁了依然不漂亮，就只能责怪自己！--居里夫人现在微博放眼望去，全是广告，我关注的都是意见领袖，他们逐渐走向广告代言人，微博好好管管//:支持~//: 国有国法，家有家规！支持！  亲爱的网友，为维护微博社区秩序、建立公开透明的违规处理机制，新浪微博今日发布《新浪微博社区公约(试行)》，并同步发布《社区管理规定(试行)》及《社区委员会制度(试行)》。上述规则将于5月28日施行，届时将上线对应的产品功能。微博秩序，需要大家一起维护。公约及规定全文：有姗姗，无所畏，转发上万条，既可获得与王珊珊美女共进晚餐的机会，凭转发留言为抽奖凭证。有珊珊，无所畏！ 太正常了……//:谴责攻击者，同业应该良性竞争。中国式的竞争真是无所不用其极！酷盘连续几天受到来自竞争对手的ddos 攻击！ 虽然还是个创业中的小公司，但我们完全有能力持续的为我们的广大用户提供优质的服务！请各位放心和理解！也请那些在体量上比我们大很多的公司自重，有本事在产品和服务上比个高低！别用这种卑鄙的手段来伤害用户！挺乐观啊~~“ 搜狐汽车事业部总经理何毅，表示：“汽车厂商最初在互联网的广告投放比例不到1.5%，到现在有个别企业超过70%，平均也在20%～30%。但是这仅仅是汽车互联网媒体的“早餐”而已，只是这个早餐太“丰盛”了，大量的市场和商业模式还没有人去尝试。原来如此//:为什么老公要赚钱养家？？？为什么老公要赚钱养家？？？请把夫妻的〖夫〗字倒过来写，就知道了。。。【有一大拨伤不起的人正在关注】   我担心这哥们的肚皮……//://: //: 最终获奖的人，付出的风险最大！    这就是团队的力量！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！教育孩子，缺乏耐心……【大学女教师因儿子赖床不吃早餐将其杀死】5月6日下午，浙师大研究生院的一名女职员蒋某，因13岁的儿子赖床不愿吃早餐，将其掐死在家中。据了解，孩子的父亲也是浙师大的职工，事发时正在衢州给学生上课，得到消息后赶回家，悲剧已无法挽回。（图文无关）显然，这哥们要变形了……轿车使用误区 ：私人轿车是车主移动的家，追求乘用舒适和豪华无可厚非，但一些车主自己动手在车内加装各种设备，这种改装，如果处理不妥当就会对汽车性能、操纵方便等方面带来不利的影响，留下后遗症，危害行车安全。所以，轿车的内部尽量不要改动，只要稍微装饰一下就行了类似的网站中国也很多啊，比如嗨学网什么的【美夫妇建教育网站 一年赚7000万美元】美国一对夫妻于90年代开设了一家网站Lynda，原本只是提供一些技术指导视频，后来逐渐发展成为一家专业的在线教育网站，一年狂赚7000万美元。Lynda的视频教程都是由行业专家，相关职业人士，退休教师来完成的，每月订阅费用25美金。忍者水上飞就是从这偷师来的吧【“独竹漂”亮相楠溪江】被列入贵州省非物质文化遗产保护名录的独竹漂五月起亮相楠溪江。按照约定，天气晴好时，每天表演五场，今年的表演将持续到11月份。ps:独竹漂是源于贵州赤水河流域的一种独特黔北民间绝技。国家级独竹漂运动员杨盛菊等人将受邀进行表演。没关系，计划生育再严点，最好是摇号生子，这样这个群体会很庞大，就不会孤独寂寞了，甚至可以形成老年小饭桌的规模化经济，还促进就业了，好事好事，建议计生委响应号召 【全国失去独生子女家庭超百万 失独群体日益庞大】我国每年新增7.6万个失独者家庭 50岁以上失独群体日益庞大，世上有一群父母，他们的年龄大都五十开外，20多年来，和自己唯一的子女快乐地生活，正当他们幸福地为孩子购置新房、准备嫁妆的时候，一场意外却夺走了孩子年轻的生命。支持企业微博2.0将给企业带来一个颠覆时代的感受与变化，企业微博从此将不在成为一个单纯的企业客服及私信群发工具，他将带领企业走向更加积极更加多元化的时代！企业微博新增的工具价值、沟通价值、社区价值、营销价值、监测价值等将为企业在微博上的未来开辟一片光明的道路那 你买了吗？……【史玉柱：十八大后中国股市有戏】为郭主席鼓掌,我就是拍马屁.微博资料认证为“巨人网络董事长兼CEO”的史玉柱，昨日在微博上唱多股市，其表示，中国经济正走出低谷，全年保八已无悬念，十八大后中国股市有戏。……[点击查看详情]车展一个面包挺贵的呢……//:转发微博【这才是爱情！！！！】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得真心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。如有感触，请转发祝福！居里夫人还说过这种扯淡的话呢？17岁时你不漂亮，可以怪母亲没有遗传好的容貌；但是30岁了依然不漂亮，就只能责怪自己！--居里夫人现在微博放眼望去，全是广告，我关注的都是意见领袖，他们逐渐走向广告代言人，微博好好管管//:支持~//: 国有国法，家有家规！支持！  亲爱的网友，为维护微博社区秩序、建立公开透明的违规处理机制，新浪微博今日发布《新浪微博社区公约(试行)》，并同步发布《社区管理规定(试行)》及《社区委员会制度(试行)》。上述规则将于5月28日施行，届时将上线对应的产品功能。微博秩序，需要大家一起维护。公约及规定全文：有姗姗，无所畏，转发上万条，既可获得与王珊珊美女共进晚餐的机会，凭转发留言为抽奖凭证。有珊珊，无所畏！ 太正常了……//:谴责攻击者，同业应该良性竞争。中国式的竞争真是无所不用其极！酷盘连续几天受到来自竞争对手的ddos 攻击！ 虽然还是个创业中的小公司，但我们完全有能力持续的为我们的广大用户提供优质的服务！请各位放心和理解！也请那些在体量上比我们大很多的公司自重，有本事在产品和服务上比个高低！别用这种卑鄙的手段来伤害用户！挺乐观啊~~“ 搜狐汽车事业部总经理何毅，表示：“汽车厂商最初在互联网的广告投放比例不到1.5%，到现在有个别企业超过70%，平均也在20%～30%。但是这仅仅是汽车互联网媒体的“早餐”而已，只是这个早餐太“丰盛”了，大量的市场和商业模式还没有人去尝试。原来如此//:为什么老公要赚钱养家？？？为什么老公要赚钱养家？？？请把夫妻的〖夫〗字倒过来写，就知道了。。。【有一大拨伤不起的人正在关注】   我担心这哥们的肚皮……//://: //: 最终获奖的人，付出的风险最大！    这就是团队的力量！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！教育孩子，缺乏耐心……【大学女教师因儿子赖床不吃早餐将其杀死】5月6日下午，浙师大研究生院的一名女职员蒋某，因13岁的儿子赖床不愿吃早餐，将其掐死在家中。据了解，孩子的父亲也是浙师大的职工，事发时正在衢州给学生上课，得到消息后赶回家，悲剧已无法挽回。（图文无关）显然，这哥们要变形了……轿车使用误区 ：私人轿车是车主移动的家，追求乘用舒适和豪华无可厚非，但一些车主自己动手在车内加装各种设备，这种改装，如果处理不妥当就会对汽车性能、操纵方便等方面带来不利的影响，留下后遗症，危害行车安全。所以，轿车的内部尽量不要改动，只要稍微装饰一下就行了类似的网站中国也很多啊，比如嗨学网什么的【美夫妇建教育网站 一年赚7000万美元】美国一对夫妻于90年代开设了一家网站Lynda，原本只是提供一些技术指导视频，后来逐渐发展成为一家专业的在线教育网站，一年狂赚7000万美元。Lynda的视频教程都是由行业专家，相关职业人士，退休教师来完成的，每月订阅费用25美金。忍者水上飞就是从这偷师来的吧【“独竹漂”亮相楠溪江】被列入贵州省非物质文化遗产保护名录的独竹漂五月起亮相楠溪江。按照约定，天气晴好时，每天表演五场，今年的表演将持续到11月份。ps:独竹漂是源于贵州赤水河流域的一种独特黔北民间绝技。国家级独竹漂运动员杨盛菊等人将受邀进行表演。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 MD，我29了……【“五四”要来了 青年，你知道有半天假吗】以前五一放七天，五四青年节被掩盖在长假中，几乎被忽略。但现在五一变小假，5月4日这个属于青年们的节日，就应该被重视起来了。根据国家规定，这一天14至28周岁的青年，都要放假半天！还不知道的童鞋，请举个爪求放假！！！是吗？【这样睡觉会加速衰老】 1.带胸衣睡觉； 2.带妆睡觉； 3.带饰物睡； 4.微醉睡觉； 5.睡前生气； 6.睡前饱餐； 7.睡前饮茶； 8.睡前剧烈运动； 9.枕头过高； 10.枕着手睡； 11.蒙头睡觉； 12.张口呼吸； 13.坐着睡；14.露肩而睡  助眠秘技装备>>>>> 这货8错【iCade红白机手柄 随时随地重温美好时光】这款8-Bitty手柄按键设置同红白机一模一样，支持iPad、iPhone、iPod Touch，也支持Android平板和手机。这货支持老游戏外。它还使用了一个完全开放的接口系统，任何开发者都能轻松在应用中添加对它的支持，完全不用获得苹果的点头同意。逗闷子呢【福布斯中国名人榜:姚明8年首次跌落至体育界第二】《福布斯》杂志中文版发布“2012年中国名人榜”，李娜以第五位的成绩坐上体育界首席宝座，此前连续八年稳居头名的姚明(年收入9690万元)落至第二。娱乐圈包揽全部前四，周杰伦排名第一，刘德华、范冰冰以及王菲分别位居第2、3、4。无孔不入是人就练好你的嘴……【职场哲理】是狼就炼好你的牙，是羊就炼好你的腿！犀利哥//:我靠！！绝对要火！！   分享图片很恍范儿的一张 手心向下不求人？不可能的……//://: 转发微博【当你决定要创业时】便意味着 1、没有了稳定的收入；2、没有了请假的权利；3、没有了得红包的机会。然而却更意味着：1、收入不再受限制；2、时间运用更有效；3、手心向下不求人，想法若不同，结果便不同；选择不一样，生活才变样。——马云  转发微博【2年后中国iphone手机用户将超7500万】中国移动目前iPhone用户有1500万，德意志银行预测2012年iPhone在中国的销量将为2500万台，而2013年将猛增到3500万台，预计2年后中国iphone用户将超7500万。中国市场手机占有率三星（28％）、诺基亚（23％）、华为（15％）、中兴（13％）以及苹果（9％）。36氪聪明【听清楚】毕业典礼上，校长宣布全年级第一名的同学上台领奖， 可是连续叫了好几声之后，那位学生才慢慢的走上台。后来，老师问那位学生说："怎么了？是不是生病了？还是没听清楚？" 学生答："不是的，我是怕其它同学没听清楚。" ——做宣传就得这样！～转～看见我的脸在哪吗？//:俺的公式呢？ //:恩恩，树没脸必死无疑，人没脸天下无敌！//: 想起一句名言：无耻者无畏，人至贱无敌//: //: //: 严总威武【脸面】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉  //:拍客视频：搞笑又感动的南宁本土求婚哥，南普浓厚，不乏真情与感动。。。。南宁求婚哥求婚视频~ 【最南普最强大的求婚亲友团】：  超正南普，让人忍不住流泪又忍不住笑出声音，感动之余不忘搞笑。别忘啦看【拍摄花絮和求婚现场】链接在这里：  两个视频整理到一起了 卡美诺深情分享，鸣谢视频制作者牛~学习了//: //: 【初入职场之如何做到优秀】1敢于表达自己的看法；2直接提出要求；3主动积级赢得注意力；4敢于接受挑战；5不私下抱怨；6配合团队作业；7敢于承担责任；8、善于分享与包容；9、客观地接受批评；10、营造氛围助上司解困；11、向上司交解决问题的方案，而不是问题本身。  顺序显然很重要……＂只要你傻逼的去坚持，就会得到牛逼的结果。＂但多少人因为听岔了，便＂牛逼的去坚持，最后得到了傻逼的结果＂。有时弄清顺序要比弄清内容更重要。N。MD，我29了……【“五四”要来了 青年，你知道有半天假吗】以前五一放七天，五四青年节被掩盖在长假中，几乎被忽略。但现在五一变小假，5月4日这个属于青年们的节日，就应该被重视起来了。根据国家规定，这一天14至28周岁的青年，都要放假半天！还不知道的童鞋，请举个爪求放假！！！是吗？【这样睡觉会加速衰老】 1.带胸衣睡觉； 2.带妆睡觉； 3.带饰物睡； 4.微醉睡觉； 5.睡前生气； 6.睡前饱餐； 7.睡前饮茶； 8.睡前剧烈运动； 9.枕头过高； 10.枕着手睡； 11.蒙头睡觉； 12.张口呼吸； 13.坐着睡；14.露肩而睡  助眠秘技装备>>>>> 这货8错【iCade红白机手柄 随时随地重温美好时光】这款8-Bitty手柄按键设置同红白机一模一样，支持iPad、iPhone、iPod Touch，也支持Android平板和手机。这货支持老游戏外。它还使用了一个完全开放的接口系统，任何开发者都能轻松在应用中添加对它的支持，完全不用获得苹果的点头同意。逗闷子呢【福布斯中国名人榜:姚明8年首次跌落至体育界第二】《福布斯》杂志中文版发布“2012年中国名人榜”，李娜以第五位的成绩坐上体育界首席宝座，此前连续八年稳居头名的姚明(年收入9690万元)落至第二。娱乐圈包揽全部前四，周杰伦排名第一，刘德华、范冰冰以及王菲分别位居第2、3、4。无孔不入是人就练好你的嘴……【职场哲理】是狼就炼好你的牙，是羊就炼好你的腿！犀利哥//:我靠！！绝对要火！！   分享图片很恍范儿的一张 手心向下不求人？不可能的……//://: 转发微博【当你决定要创业时】便意味着 1、没有了稳定的收入；2、没有了请假的权利；3、没有了得红包的机会。然而却更意味着：1、收入不再受限制；2、时间运用更有效；3、手心向下不求人，想法若不同，结果便不同；选择不一样，生活才变样。——马云  转发微博【2年后中国iphone手机用户将超7500万】中国移动目前iPhone用户有1500万，德意志银行预测2012年iPhone在中国的销量将为2500万台，而2013年将猛增到3500万台，预计2年后中国iphone用户将超7500万。中国市场手机占有率三星（28％）、诺基亚（23％）、华为（15％）、中兴（13％）以及苹果（9％）。36氪聪明【听清楚】毕业典礼上，校长宣布全年级第一名的同学上台领奖， 可是连续叫了好几声之后，那位学生才慢慢的走上台。后来，老师问那位学生说："怎么了？是不是生病了？还是没听清楚？" 学生答："不是的，我是怕其它同学没听清楚。" ——做宣传就得这样！～转～看见我的脸在哪吗？//:俺的公式呢？ //:恩恩，树没脸必死无疑，人没脸天下无敌！//: 想起一句名言：无耻者无畏，人至贱无敌//: //: //: 严总威武【脸面】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉  //:拍客视频：搞笑又感动的南宁本土求婚哥，南普浓厚，不乏真情与感动。。。。南宁求婚哥求婚视频~ 【最南普最强大的求婚亲友团】：  超正南普，让人忍不住流泪又忍不住笑出声音，感动之余不忘搞笑。别忘啦看【拍摄花絮和求婚现场】链接在这里：  两个视频整理到一起了 卡美诺深情分享，鸣谢视频制作者牛~学习了//: //: 【初入职场之如何做到优秀】1敢于表达自己的看法；2直接提出要求；3主动积级赢得注意力；4敢于接受挑战；5不私下抱怨；6配合团队作业；7敢于承担责任；8、善于分享与包容；9、客观地接受批评；10、营造氛围助上司解困；11、向上司交解决问题的方案，而不是问题本身。  顺序显然很重要……＂只要你傻逼的去坚持，就会得到牛逼的结果。＂但多少人因为听岔了，便＂牛逼的去坚持，最后得到了傻逼的结果＂。有时弄清顺序要比弄清内容更重要。N。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 无机化学，有点意思//:近期，有食品安全报告显示一些蜜饯里焦亚硫酸盐过量。网友吐槽，焦亚硫酸盐碰到6价铬胶囊正好“配套”了。你还别说，这两玩意儿碰一起，真有可能发生反应…… 【6价铬胶囊和焦亚硫酸蜜饯的化学反应式该如何配平？】微博上正在热传铬与焦亚硫酸的反应式，但其实，这个反应式并不正确。吐槽也要专业点嘛！来看看果壳网友对这个反应式进行的修正和配平。只要不同流合污即可~~不必宣扬消极思想。【中青报：精神贫血比饥饿更可怕】参加朋友聚会，大家说得最多的几个词就是：“无聊”、“没劲儿”。有人说，这个年代是个精神空虚的年代，是个被“感官刺激”和“颓废堕落”所包围的年代。越来越多现代作家喜欢用胸膛写作、用下体思考，越来越多的“少儿不宜”可以堂而皇之风靡。漂亮//:很美，很肮脏郑州郑上路的一段排污明渠内，一夜之间出现大量空心胶囊，300余米的渠沟被各色胶囊堆积成了“彩虹河”。一些胶囊已随水流而下，渠水被染成蓝绿色……  非洲 Tech Crunch调查出世界上25个有最优创业环境的起步点。伦敦第三，纽约第二，猜猜哪里是第一？牛逼了   //:“华艺营销模型”应该是集我20年人生积累之大成。是我多年来少见的一次大喜悦之作。//:支持！ //:支持brand nu.Brandnü成立之初是一家以出售二手服装、经营农村妇女和其他弱势群体生产的手工艺品为主的公益商店， 店名取“BrandNew（全新）”谐音，用农家“女”的拼音“nv”代替，将商店的主旨在名字中完全表现出来。走进店里，那些各色布料拼贴而成的精彩成衣，一定会成为你留下来的理由转发微博【芒果蒙太奇】霹雳虎和乖乖虎重聚，不唱上几首小虎队的经典歌曲怎么行。尽管这次是带伤上阵为老友站台宣传， 却十分敬业，配合 为观众表演两首昔日的经典曲目。看这个背景和两人的动作，大家可以猜出唱的这是哪两首歌吗？值得学习的一种口碑营销手段……什么时候360也送点VIP业务免费用用就好了，哈哈好的用户体验，不光要让用户感知到，一定还要超出用户预期。拉斯维加斯一个酒店，客人结完账后会送给客人两瓶水，让客人在沙漠里开车的时候有水喝。结账完毕即交易完毕，送水完全超出客人预期，而且代表一种关怀。结果这家酒店的回头率特别高。给大家推荐一本关于用户体验的书：《一切行业都是娱乐业》 你知道这个是怎么回事么？   我刚研究了下这些个人，全部是手机客户端进行回复，iphone客户端、安卓客户端、s60客户端等，回复的统一口径都是互粉、互粉之类的。你一发微博他们就自动进行回复。   查查这个是什么神秘组织！我觉得这个组织比有关部门还牛逼！转发微博【5种食物 最“懂”女人心】1、酸奶：润肠补钙。酸奶可以改善肠道环境，提高机体免疫力。2、豆类：天然荷尔蒙。有助调节女性荷尔蒙以及减轻女性更年期的症状。3、燕麦：安神止痛。能稳定情绪。4、红肉：补铁高手。成年女性每天至少吃2两肉。5、西红柿：抗衰抗感染。对抗击乳腺癌有帮助。转发微博有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。一个人，从陌生走近你，然后再陌生。//:女：“你愿意做我的太阳吗”。男：“我愿意！”。女：“那么请与我保持92955886.7公里。......”  女：“你愿意做我的太阳吗”。男：“我愿意！”。女：“那么请与我保持92955886.7公里。......”转发微博 当记者提出美联储做得不够、失业率仍高企时，美联储主席伯南克反驳说：美联储已经做得非常大胆和积极，如果经济情况恶化，美联储已经准备好如何应付。（皎宇）转发微博【欧盟反对以色列将非法犹太定居点合法化】法新社报道，欧盟外交高级代表阿什顿25日表示，她反对以色列当局做出把建在巴勒斯坦被占领土上的三个犹太定居点合法化的决定，并希望以色列当局撤销这一决定。这三个犹太定居点是在上世纪90年代修建的，并不具合法地位，以色列一个委员会24日赋予其合法地位。转发微博日自己叫日本；女日男不日叫公休日；男女都不日叫双休日；说要日却不日叫假日；能不日尽量不日叫节日；换着日叫交易日；现在日叫今日；公开日叫明日；背后日叫后日；七天日一次叫星期日；不认识的也日叫生日；日的情况叫日记；日的时间叫日期；日的安排叫日程；男女婚后在一起叫过日子。无机化学，有点意思//:近期，有食品安全报告显示一些蜜饯里焦亚硫酸盐过量。网友吐槽，焦亚硫酸盐碰到6价铬胶囊正好“配套”了。你还别说，这两玩意儿碰一起，真有可能发生反应…… 【6价铬胶囊和焦亚硫酸蜜饯的化学反应式该如何配平？】微博上正在热传铬与焦亚硫酸的反应式，但其实，这个反应式并不正确。吐槽也要专业点嘛！来看看果壳网友对这个反应式进行的修正和配平。只要不同流合污即可~~不必宣扬消极思想。【中青报：精神贫血比饥饿更可怕】参加朋友聚会，大家说得最多的几个词就是：“无聊”、“没劲儿”。有人说，这个年代是个精神空虚的年代，是个被“感官刺激”和“颓废堕落”所包围的年代。越来越多现代作家喜欢用胸膛写作、用下体思考，越来越多的“少儿不宜”可以堂而皇之风靡。漂亮//:很美，很肮脏郑州郑上路的一段排污明渠内，一夜之间出现大量空心胶囊，300余米的渠沟被各色胶囊堆积成了“彩虹河”。一些胶囊已随水流而下，渠水被染成蓝绿色……  非洲 Tech Crunch调查出世界上25个有最优创业环境的起步点。伦敦第三，纽约第二，猜猜哪里是第一？牛逼了   //:“华艺营销模型”应该是集我20年人生积累之大成。是我多年来少见的一次大喜悦之作。//:支持！ //:支持brand nu.Brandnü成立之初是一家以出售二手服装、经营农村妇女和其他弱势群体生产的手工艺品为主的公益商店， 店名取“BrandNew（全新）”谐音，用农家“女”的拼音“nv”代替，将商店的主旨在名字中完全表现出来。走进店里，那些各色布料拼贴而成的精彩成衣，一定会成为你留下来的理由转发微博【芒果蒙太奇】霹雳虎和乖乖虎重聚，不唱上几首小虎队的经典歌曲怎么行。尽管这次是带伤上阵为老友站台宣传， 却十分敬业，配合 为观众表演两首昔日的经典曲目。看这个背景和两人的动作，大家可以猜出唱的这是哪两首歌吗？值得学习的一种口碑营销手段……什么时候360也送点VIP业务免费用用就好了，哈哈好的用户体验，不光要让用户感知到，一定还要超出用户预期。拉斯维加斯一个酒店，客人结完账后会送给客人两瓶水，让客人在沙漠里开车的时候有水喝。结账完毕即交易完毕，送水完全超出客人预期，而且代表一种关怀。结果这家酒店的回头率特别高。给大家推荐一本关于用户体验的书：《一切行业都是娱乐业》 你知道这个是怎么回事么？   我刚研究了下这些个人，全部是手机客户端进行回复，iphone客户端、安卓客户端、s60客户端等，回复的统一口径都是互粉、互粉之类的。你一发微博他们就自动进行回复。   查查这个是什么神秘组织！我觉得这个组织比有关部门还牛逼！转发微博【5种食物 最“懂”女人心】1、酸奶：润肠补钙。酸奶可以改善肠道环境，提高机体免疫力。2、豆类：天然荷尔蒙。有助调节女性荷尔蒙以及减轻女性更年期的症状。3、燕麦：安神止痛。能稳定情绪。4、红肉：补铁高手。成年女性每天至少吃2两肉。5、西红柿：抗衰抗感染。对抗击乳腺癌有帮助。转发微博有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。一个人，从陌生走近你，然后再陌生。//:女：“你愿意做我的太阳吗”。男：“我愿意！”。女：“那么请与我保持92955886.7公里。......”  女：“你愿意做我的太阳吗”。男：“我愿意！”。女：“那么请与我保持92955886.7公里。......”转发微博 当记者提出美联储做得不够、失业率仍高企时，美联储主席伯南克反驳说：美联储已经做得非常大胆和积极，如果经济情况恶化，美联储已经准备好如何应付。（皎宇）转发微博【欧盟反对以色列将非法犹太定居点合法化】法新社报道，欧盟外交高级代表阿什顿25日表示，她反对以色列当局做出把建在巴勒斯坦被占领土上的三个犹太定居点合法化的决定，并希望以色列当局撤销这一决定。这三个犹太定居点是在上世纪90年代修建的，并不具合法地位，以色列一个委员会24日赋予其合法地位。转发微博日自己叫日本；女日男不日叫公休日；男女都不日叫双休日；说要日却不日叫假日；能不日尽量不日叫节日；换着日叫交易日；现在日叫今日；公开日叫明日；背后日叫后日；七天日一次叫星期日；不认识的也日叫生日；日的情况叫日记；日的时间叫日期；日的安排叫日程；男女婚后在一起叫过日子。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 转发微博朋友找到他时，他已经把自己关在房间里三天了。房间里摆满了几百个削好的苹果。朋友试图从他手中夺过他削苹果的小刀却被他拼命地推开。几个朋友合力把他架到车上带到医院。“病人怎么会变成这样?”医生问。“他女友前几天去世了，”一个朋友说，“临去前她最后一句话是让他帮她削一个苹果。”慌了……【来伊份全国门店下架杭州产蜜饯 沃尔玛开始自查】来伊份昨日针对蜜饯添加剂超标事件发表声明称在全国所有门店下架杭州产蜜饯，并表示消费者可无条件退货。沃尔玛也发表声明表示，已立即在全国商场进行自查，一旦发现问题产品，将立即下架，并将其送往第三方进行专业检测。这个太出彩了……转发微博【虐杀原形2》IGN试玩点评】预告片向我们讲述了一名军人告诉家人要相信政府，然后家人们就让政府弄死了的故事。而我们希望看到黑哥的复仇大计。但是在游戏开始之后复仇的动机就迷失了。《虐杀2》虽乐趣十足但情节上成了那种一看开头就知道结局的作品……这是武术学院的宿舍吧……【搞笑动态图片】以前所有上上铺的方式都弱爆了转发微博超薄+双屏显示 为您展示未来的WP手机：   Graphen ZN-500被称为未来的Windows Phone旗舰手机，拥有非常薄的机身，搭配强大的配置：采用5英寸1920 x 640电容式双显示屏，搭载高通Snapdragon S8处理器，配备1410万像素像头，运行Windows Phone 7.5系统。  像拼玩具一样，有点意思锥子脸的手术流程。如果说每个去削骨的人都事先了看了这图，清楚的知道他么要在她脸上做些什么…我只想说你们每个人都是值得敬佩的真汉子啊!（via）//:三个人从三个城市飞同一目的地，分别晚点1小时，2小时和4小时。航班晚点成常态了。今天又有很多飞机延误，机场滞留的旅客真是比平常多许多，大家焦虑的直接在非吸烟区域吸烟，地勤也懒得去理会。最开始航班晚点的原因是由于天气，后面晚点的原因却是要排队，这样所有航班都必然晚点。为什么要将不满意度提升至100%呢？//:评论让人对这个国家充满希望……前天浙江大学演讲，昨天在浙江工商大学演讲。上午工商大学4节课，下午演讲，两天下来，不能说不累。好在累中自有快慰——演讲中我一时兴奋，大放厥词：假如我当杭州市长下的第一道命令就是把所有洗脚馆统统改成图书馆。听众当即报以热烈的掌声。掌声就是希望就是人心所向。诸位以为如何？转发微博王健林万达董事长讲【万达企业文化】//:【官微运营者的特质】有爱、有网感、有才、爱变化且乐于学习。这些特质都很重要，要想成为一个靠谱不添堵的官微运营者，这些都是必须具备的——微博前的你是否也是微博运营达人呢~学习下吧~【曙光微博营销快速赚钱五步实战培训】震撼上市！谁说玩微博就是浪费时间？谁说很难玩转微博？ 谁说玩微博很难赚钱？谁说企业微博营销见效慢？其实很多事情都很简单，只是您现在不知道方法而已！感谢大家一直以来对我的信赖  或进QQ群交流微博应用与营销：227841394//: ，数学专业和传媒专业的多年经验在社会网络领域集中爆发，这个领域的重量级专家，期待！嘉宾介绍： 中国传媒大学电视与新闻学院教授，中国传媒大学调查统计研究所副所长。20余年统计和数据分析经验，在统计行业和市场研究行业享有较高的声誉。研究领域：数据挖掘、社会网络分析、多变量数据分析、市场研究定量模型、统计分析软件和模型等。转发微博【每日一品曾国藩】1.以举世皆可信者，终君子也。以举世皆可疑者，终小人也。2.富贵家宜劝他宽，聪明人宜劝他厚。3.世间极占地位的，是读书一著。然读书占地位，在人品上，不在势位上。4.今人计较摆布人，费心心思，却何曾害得人？只是自坏了心术，自损了元气。5.有恻隐之心者，必有羞恶。//://: 天语小黄蜂w619对3G千元智能市场的震撼好比重磅炸弹，各千元机厂家很快都会感受到强烈的冲击波。中国联通携手阿里云及天语公司，力推国产智能机进入最优性价比时代。4月25日，天语公司联合阿里云计算及中国联通在杭州正式推出最新款天语云智能手机W619“小黄蜂”，该机型将作为中国联通主推机型之一，进入联通合约套餐计划，在全国联通营业厅和社会销售渠道全面开售。转发微博【人民网27日登陆上交所 本次上市5530.5万股】人民网(603000)周三晚间公告称，公司本次公开发行中网上资金申购发行的5530.5万股股票将于2012年4月27日起在上海证券交易所上市交易。人民网本次发行6910.57万股，发行后总股本为2.76亿股。发行价格为20元/股，对应市盈率46.13倍。转发微博朋友找到他时，他已经把自己关在房间里三天了。房间里摆满了几百个削好的苹果。朋友试图从他手中夺过他削苹果的小刀却被他拼命地推开。几个朋友合力把他架到车上带到医院。“病人怎么会变成这样?”医生问。“他女友前几天去世了，”一个朋友说，“临去前她最后一句话是让他帮她削一个苹果。”慌了……【来伊份全国门店下架杭州产蜜饯 沃尔玛开始自查】来伊份昨日针对蜜饯添加剂超标事件发表声明称在全国所有门店下架杭州产蜜饯，并表示消费者可无条件退货。沃尔玛也发表声明表示，已立即在全国商场进行自查，一旦发现问题产品，将立即下架，并将其送往第三方进行专业检测。这个太出彩了……转发微博【虐杀原形2》IGN试玩点评】预告片向我们讲述了一名军人告诉家人要相信政府，然后家人们就让政府弄死了的故事。而我们希望看到黑哥的复仇大计。但是在游戏开始之后复仇的动机就迷失了。《虐杀2》虽乐趣十足但情节上成了那种一看开头就知道结局的作品……这是武术学院的宿舍吧……【搞笑动态图片】以前所有上上铺的方式都弱爆了转发微博超薄+双屏显示 为您展示未来的WP手机：   Graphen ZN-500被称为未来的Windows Phone旗舰手机，拥有非常薄的机身，搭配强大的配置：采用5英寸1920 x 640电容式双显示屏，搭载高通Snapdragon S8处理器，配备1410万像素像头，运行Windows Phone 7.5系统。  像拼玩具一样，有点意思锥子脸的手术流程。如果说每个去削骨的人都事先了看了这图，清楚的知道他么要在她脸上做些什么…我只想说你们每个人都是值得敬佩的真汉子啊!（via）//:三个人从三个城市飞同一目的地，分别晚点1小时，2小时和4小时。航班晚点成常态了。今天又有很多飞机延误，机场滞留的旅客真是比平常多许多，大家焦虑的直接在非吸烟区域吸烟，地勤也懒得去理会。最开始航班晚点的原因是由于天气，后面晚点的原因却是要排队，这样所有航班都必然晚点。为什么要将不满意度提升至100%呢？//:评论让人对这个国家充满希望……前天浙江大学演讲，昨天在浙江工商大学演讲。上午工商大学4节课，下午演讲，两天下来，不能说不累。好在累中自有快慰——演讲中我一时兴奋，大放厥词：假如我当杭州市长下的第一道命令就是把所有洗脚馆统统改成图书馆。听众当即报以热烈的掌声。掌声就是希望就是人心所向。诸位以为如何？转发微博王健林万达董事长讲【万达企业文化】//:【官微运营者的特质】有爱、有网感、有才、爱变化且乐于学习。这些特质都很重要，要想成为一个靠谱不添堵的官微运营者，这些都是必须具备的——微博前的你是否也是微博运营达人呢~学习下吧~【曙光微博营销快速赚钱五步实战培训】震撼上市！谁说玩微博就是浪费时间？谁说很难玩转微博？ 谁说玩微博很难赚钱？谁说企业微博营销见效慢？其实很多事情都很简单，只是您现在不知道方法而已！感谢大家一直以来对我的信赖  或进QQ群交流微博应用与营销：227841394//: ，数学专业和传媒专业的多年经验在社会网络领域集中爆发，这个领域的重量级专家，期待！嘉宾介绍： 中国传媒大学电视与新闻学院教授，中国传媒大学调查统计研究所副所长。20余年统计和数据分析经验，在统计行业和市场研究行业享有较高的声誉。研究领域：数据挖掘、社会网络分析、多变量数据分析、市场研究定量模型、统计分析软件和模型等。转发微博【每日一品曾国藩】1.以举世皆可信者，终君子也。以举世皆可疑者，终小人也。2.富贵家宜劝他宽，聪明人宜劝他厚。3.世间极占地位的，是读书一著。然读书占地位，在人品上，不在势位上。4.今人计较摆布人，费心心思，却何曾害得人？只是自坏了心术，自损了元气。5.有恻隐之心者，必有羞恶。//://: 天语小黄蜂w619对3G千元智能市场的震撼好比重磅炸弹，各千元机厂家很快都会感受到强烈的冲击波。中国联通携手阿里云及天语公司，力推国产智能机进入最优性价比时代。4月25日，天语公司联合阿里云计算及中国联通在杭州正式推出最新款天语云智能手机W619“小黄蜂”，该机型将作为中国联通主推机型之一，进入联通合约套餐计划，在全国联通营业厅和社会销售渠道全面开售。转发微博【人民网27日登陆上交所 本次上市5530.5万股】人民网(603000)周三晚间公告称，公司本次公开发行中网上资金申购发行的5530.5万股股票将于2012年4月27日起在上海证券交易所上市交易。人民网本次发行6910.57万股，发行后总股本为2.76亿股。发行价格为20元/股，对应市盈率46.13倍。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 真能琢磨//:女生每个月都会来月经。又把来的那个称做“好朋友”，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗？“女子月月有”！   女生每个月都会来月经。又把来的那个称做“好朋友”，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗？“女子月月有”！ //:今天晚上换了的帖子真多……//:谢谢老班长 //: 老班长把最后一块皮鞋让给了一个虚弱的小战士，自己却装作吃的很饱的样子。看着小战士嚼着皮鞋，老班长心想，等解放了，一定要让全国人民吃上皮鞋。（转）原图没颗粒吧？//:能够幫助更多中国人，重新燃起愛国意识，這絕对是身為中国人应该要去做的事情!讲演刚刚结束 许老师的演讲真是太精彩了，现在心情还是很激动， 梁老师的讲演听过后受益非浅！还有各位老师的讲演，今天是有收获的一天！你们辛苦了！转发微博点歌送祝福   点给你们   我们都是好姐妹，不要再为无谓的事情生气了，希望明天一切如以前。明天你们两个各自给各自一个笑吧，点《最炫民族风》吧，我们还要一起开开心心去k这首歌呢!//:回复:早发布过啦。 //:到时间了，你该发布消息了。这力量是钢！ 转发微博转发微博《再一次心跳》第三集: 李卫成（ 饰）与杨小羽（饰）在悉尼分道扬镳，却在墨尔本不断遇见，这是一场命中注定的际遇，还是人为安排？立即在线观赏  参与活动 赢取机票！转发微博有时候，同样的一件事情，我们可以安慰别人，却说服不了自己。  转发微博人其实挺矛盾的：总是希望被理解，又害怕别人看穿。晚安！//://: //: 蔑视这种封杀！【请给何兵说话权】微博封杀何兵，大可不必。虽然何兵一帮人在不了解情况时攻击过我，但自从一位著名法学家邀请我作他的一项研究课题论文评议人见面之后，我发现他是一位有学术理想的教授。包括已故蔡定剑教授和我见面辩论后，我认为都值得尊重。我们可以批评、删除他的一些过激观点，但应允许他说话。转发微博转发微博从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。各位，晚安~（内容来自网络）//://: 纯转发。//: 维持表面稳定竟然比全国人民的生命安全更重要！//://:转发 //:无//:转发微博你妹的，下去，谁让你上来的！  （ 更多精彩GIF图，请点击关注）真能琢磨//:女生每个月都会来月经。又把来的那个称做“好朋友”，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗？“女子月月有”！   女生每个月都会来月经。又把来的那个称做“好朋友”，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗？“女子月月有”！ //:今天晚上换了的帖子真多……//:谢谢老班长 //: 老班长把最后一块皮鞋让给了一个虚弱的小战士，自己却装作吃的很饱的样子。看着小战士嚼着皮鞋，老班长心想，等解放了，一定要让全国人民吃上皮鞋。（转）原图没颗粒吧？//:能够幫助更多中国人，重新燃起愛国意识，這絕对是身為中国人应该要去做的事情!讲演刚刚结束 许老师的演讲真是太精彩了，现在心情还是很激动， 梁老师的讲演听过后受益非浅！还有各位老师的讲演，今天是有收获的一天！你们辛苦了！转发微博点歌送祝福   点给你们   我们都是好姐妹，不要再为无谓的事情生气了，希望明天一切如以前。明天你们两个各自给各自一个笑吧，点《最炫民族风》吧，我们还要一起开开心心去k这首歌呢!//:回复:早发布过啦。 //:到时间了，你该发布消息了。这力量是钢！ 转发微博转发微博《再一次心跳》第三集: 李卫成（ 饰）与杨小羽（饰）在悉尼分道扬镳，却在墨尔本不断遇见，这是一场命中注定的际遇，还是人为安排？立即在线观赏  参与活动 赢取机票！转发微博有时候，同样的一件事情，我们可以安慰别人，却说服不了自己。  转发微博人其实挺矛盾的：总是希望被理解，又害怕别人看穿。晚安！//://: //: 蔑视这种封杀！【请给何兵说话权】微博封杀何兵，大可不必。虽然何兵一帮人在不了解情况时攻击过我，但自从一位著名法学家邀请我作他的一项研究课题论文评议人见面之后，我发现他是一位有学术理想的教授。包括已故蔡定剑教授和我见面辩论后，我认为都值得尊重。我们可以批评、删除他的一些过激观点，但应允许他说话。转发微博转发微博从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。各位，晚安~（内容来自网络）//://: 纯转发。//: 维持表面稳定竟然比全国人民的生命安全更重要！//://:转发 //:无//:转发微博你妹的，下去，谁让你上来的！  （ 更多精彩GIF图，请点击关注）多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 造成这样的结果，是中国体制的问题，居然问老百姓怎么办？//:转发微博【假离婚、假讨债、假倒闭，虚假诉讼蔓延】为躲工程款，制衣厂老板串通堂兄打假官司，今年2月法院判定两人严重妨碍诉讼秩序，成为首宗成功查处虚假诉讼的案例。据悉，2010年广州只有1起虚假诉讼案件，2011年立案审查达12宗，同比增长11倍。专家建议可设立虚假诉讼罪，你怎么看？转发微博被雨洗过的街道，䌓杂的心情是多余。。。今年车展是馒头展么？我都逛饿了…… //:这位美女要火了。【干露露大尺度现身北京车展】有图有真相...干露露大尺度现身北京车展，相比之下她亲妈的着装还是太保守了不用发贴，竟然得到好粉丝……所谓幸福：1、不用凭爹竟找到好工作；2、不用献身竟遇到好导演；3、不用买房竟娶到好媳妇；4、不用送礼竟遇到好大夫；5、不用鉴定竟有了亲儿子；6、不用行贿竟得到好生意；7、不用装逼竟交到真朋友；8、不用认爹竟遇到好领导。这么说，我是北方的少数民族入侵我中原母亲而来的……种族歧视了么？中国人血型起源】B型血占20%，主要是由匈奴、突厥、鲜卑、女真、契丹、西夏融入于汉族的血液中造成的；A型占40%，主要分布在南方，是由楚苗南蛮等古老民族融入华夏演变而来；AB型是B型人南下跟A型人繁杂而成；O型是一种非常古老的最早血型，主要分布在中原，血缘来源是黄帝集团和东夷集团。（转）转发微博【林志颖、白百何加入 丰田中国云动之夜璀璨上演】发布阿童木大使之后，为了使大家对不久前丰田发布的云动计划有进一步深刻的理解，此次丰田宣布将聘请活力无限且热衷于赛车运动的林志颖以及极具亲和力且热心公益的白百何作为云动大使为云动计划代言。//:装有安卓4.0系统的双核智能3D电视苏宁首发 在看电视剧的时候忍不住想发微博吐槽，有木有？买个大平板回来玩游戏，然后接线调试忙半天，有木有？突然想对电视机发号施令：“老板换台！”这一切已经成为现实！联想品牌旗下首款智能电视，2012年CES明星产品——乐TV 55K91苏宁即将上市首发！4月29日快来苏宁群星广场店一看究竟吧！//::)//:我刚看到tinyfool还有这么精彩的言论呢。。。我们早晨11点上班,下午6点下班,不做严格考勤,迟到不扣钱,请假不扣钱。我们还没赢利，离成功尚早，也许会死在路上，但是我坚信如果失败，一定是我的管理和方向出了问题，多压榨员工几个小时，克扣点工资带不来成功，且如果那样可以成功，那种成功不要也罢。转发微博【白色云朵。】如果可以飞檐走壁找到你，爱的委屈不必澄清，如果云知道，想你的夜慢慢熬，每个思念过一秒每次呼喊过一秒，只觉得生 命不停燃烧。——分享自美丽说主编大人“snowsnowy”的杂志>>>//:立体地图，身临其境。用户找地方、找路方便多了。希望更多人找到你的“小火锅”。//: 这不是悠乐汇吗, 我家在这里开了一个店"点靓小火锅",希望高德的同学有空过去品尝品尝, 关于打折,请联系投资人 和老板,应该能八五折吧 上次路过方恒国际新版，3d效果震撼啊！！一座座大楼拔地而起！谁用谁知道啊~，玩转各种地形~ 点击拥有它:分享视频#转发微博美女的经纪人为啥都是男的？//:钻石啊//: 北京车展AC宝马展台惊现 此人要火啊！   //: 宝马香车美人……//: 北京车展这个车模亮了//:转发微博，赢取哈弗H6或哈弗M4五年使用权    活动链接：车展现场,老外最多自主品牌还是长城.长城第一次出口到现在已15年历史。在中国汽车中连续10余年出口数量、出口金额始终名列前茅。与出口规模相比，长城更看重出口质量，注重产品品质和企业在海外的经营质量，追求在海外品牌竞争力的提升和可持续的国际化发展.数据化养猪，牛了//:   来看看，这个有意思！哈哈。 你们网易养猪了？“网易养猪”投资3亿元、占地1200亩的养猪场预计今年11月竣工，年产将达2万头。据网易农业事业部周炯介绍，单单为了保证猪能在一个群体里自由活动，并不会打架，网易就专门研究了动物行为学等书籍，确定猪舍养猪的安全距离是14米。尽管缓慢，但网易的养猪计划总体上正在向前推进。//:你到北京的时候，我私下爆料给你 //:严重期待更多爆料//: 是。不过说实话，看着一群做电饭锅出身的家电厂商，不会做用户体验，只能笨笨地拼硬件……在这样的市场，我们稍一发力，就鹤立鸡群了。造成这样的结果，是中国体制的问题，居然问老百姓怎么办？//:转发微博【假离婚、假讨债、假倒闭，虚假诉讼蔓延】为躲工程款，制衣厂老板串通堂兄打假官司，今年2月法院判定两人严重妨碍诉讼秩序，成为首宗成功查处虚假诉讼的案例。据悉，2010年广州只有1起虚假诉讼案件，2011年立案审查达12宗，同比增长11倍。专家建议可设立虚假诉讼罪，你怎么看？转发微博被雨洗过的街道，䌓杂的心情是多余。。。今年车展是馒头展么？我都逛饿了…… //:这位美女要火了。【干露露大尺度现身北京车展】有图有真相...干露露大尺度现身北京车展，相比之下她亲妈的着装还是太保守了不用发贴，竟然得到好粉丝……所谓幸福：1、不用凭爹竟找到好工作；2、不用献身竟遇到好导演；3、不用买房竟娶到好媳妇；4、不用送礼竟遇到好大夫；5、不用鉴定竟有了亲儿子；6、不用行贿竟得到好生意；7、不用装逼竟交到真朋友；8、不用认爹竟遇到好领导。这么说，我是北方的少数民族入侵我中原母亲而来的……种族歧视了么？中国人血型起源】B型血占20%，主要是由匈奴、突厥、鲜卑、女真、契丹、西夏融入于汉族的血液中造成的；A型占40%，主要分布在南方，是由楚苗南蛮等古老民族融入华夏演变而来；AB型是B型人南下跟A型人繁杂而成；O型是一种非常古老的最早血型，主要分布在中原，血缘来源是黄帝集团和东夷集团。（转）转发微博【林志颖、白百何加入 丰田中国云动之夜璀璨上演】发布阿童木大使之后，为了使大家对不久前丰田发布的云动计划有进一步深刻的理解，此次丰田宣布将聘请活力无限且热衷于赛车运动的林志颖以及极具亲和力且热心公益的白百何作为云动大使为云动计划代言。//:装有安卓4.0系统的双核智能3D电视苏宁首发 在看电视剧的时候忍不住想发微博吐槽，有木有？买个大平板回来玩游戏，然后接线调试忙半天，有木有？突然想对电视机发号施令：“老板换台！”这一切已经成为现实！联想品牌旗下首款智能电视，2012年CES明星产品——乐TV 55K91苏宁即将上市首发！4月29日快来苏宁群星广场店一看究竟吧！//::)//:我刚看到tinyfool还有这么精彩的言论呢。。。我们早晨11点上班,下午6点下班,不做严格考勤,迟到不扣钱,请假不扣钱。我们还没赢利，离成功尚早，也许会死在路上，但是我坚信如果失败，一定是我的管理和方向出了问题，多压榨员工几个小时，克扣点工资带不来成功，且如果那样可以成功，那种成功不要也罢。转发微博【白色云朵。】如果可以飞檐走壁找到你，爱的委屈不必澄清，如果云知道，想你的夜慢慢熬，每个思念过一秒每次呼喊过一秒，只觉得生 命不停燃烧。——分享自美丽说主编大人“snowsnowy”的杂志>>>//:立体地图，身临其境。用户找地方、找路方便多了。希望更多人找到你的“小火锅”。//: 这不是悠乐汇吗, 我家在这里开了一个店"点靓小火锅",希望高德的同学有空过去品尝品尝, 关于打折,请联系投资人 和老板,应该能八五折吧 上次路过方恒国际新版，3d效果震撼啊！！一座座大楼拔地而起！谁用谁知道啊~，玩转各种地形~ 点击拥有它:分享视频#转发微博美女的经纪人为啥都是男的？//:钻石啊//: 北京车展AC宝马展台惊现 此人要火啊！   //: 宝马香车美人……//: 北京车展这个车模亮了//:转发微博，赢取哈弗H6或哈弗M4五年使用权    活动链接：车展现场,老外最多自主品牌还是长城.长城第一次出口到现在已15年历史。在中国汽车中连续10余年出口数量、出口金额始终名列前茅。与出口规模相比，长城更看重出口质量，注重产品品质和企业在海外的经营质量，追求在海外品牌竞争力的提升和可持续的国际化发展.数据化养猪，牛了//:   来看看，这个有意思！哈哈。 你们网易养猪了？“网易养猪”投资3亿元、占地1200亩的养猪场预计今年11月竣工，年产将达2万头。据网易农业事业部周炯介绍，单单为了保证猪能在一个群体里自由活动，并不会打架，网易就专门研究了动物行为学等书籍，确定猪舍养猪的安全距离是14米。尽管缓慢，但网易的养猪计划总体上正在向前推进。//:你到北京的时候，我私下爆料给你 //:严重期待更多爆料//: 是。不过说实话，看着一群做电饭锅出身的家电厂商，不会做用户体验，只能笨笨地拼硬件……在这样的市场，我们稍一发力，就鹤立鸡群了。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 转发微博今天为你介绍不同创意的家庭工作书桌：色彩斑斓，多色的墙纸、桌椅、吸引人的图画和迷人的灯具，每件单品你都可以轻易的在家具店里买到，回去组合成你自己的创意书桌，充满个性又实用美观。关注转发微博十年婚姻走到尽头。她穿越时空，回到举行婚礼那天，待嫁新娘的自己满脸幸福，她狠下心说未来的生活并不幸福，那时的她泪流满面。回程后是预料的空荡，她无力坐下，结束了…身后门锁轻响，他熟悉的脸带着些许疲惫出现在她面前，她忽地哭了。原来爱，是即便知道结局，仍义无反顾。关注//: 一比多，豪车汇！想豪车，喜欢豪车的朋友们可以上一比多看看！你是豪车迷吗？你想购买豪车吗？ 2012豪车盛宴，林肯、奔驰、劳斯莱斯，宝马、捷豹、保时捷，热销品牌一次搞定，高端豪车一站对比！携手网易汽车、腾讯汽车、凤凰网汽车、爱驾网、太平洋汽车网、汽车之家等众多媒体倾力打造！豪车盛宴飓风来袭！ 转发微博30年后中国和印度的人口年龄结构对比。这个结构很像今天的中国日本对比。堪忧啊～没有后劲，而且负担很重//: 全面战争啊//:  //: //://: //:  // :哇哈哈网易彪悍。//: 不看好联盟，各怀鬼胎，呵呵。//: 当一个行业有三四个玩家，每个公司的老板都是很优秀的企业家，那么大家都活不好，因为都不认输，也都不妥协，都想做老大。企业家越优秀，日子越难过。如果都是土老板，赚点钱就安心的，反而都能过好【搜狐、腾讯、奇艺合作，对抗优酷土豆】看到消息说，明天搜狐腾讯奇艺三家公司将宣布结盟，联合采购版权，看样子是结盟对抗优酷土豆。此举之后，版权购买者数量降低，估计会对版权价格形成压力，版权价格进一步下降。但三家公司都各怀私心，都想长大，结盟会不会貌合神离？//: 转发微博谷歌搜索质量组称，JavaScript通过第三方被注入到站点中，可以将访问者重定向到恶意网站。该团队称文件被陌生的JavaScript感染，并称站点管理员应该特别搜索包含“eval”的文件。JavaScript被放置在HTML，JavaScript或者PHP文件。 转发微博惨无裤道，到底有没有考虑过短裤的感受！转发微博当一个女人告诉你，她病了的时候，是希望你去照顾她，陪她。而不是让你敷衍的交代多喝点水。。。喝你妹的水啊，喝水包治百病啊？就算喝水治好发烧，可能治得了心寒吗？（分享自美丽说“百搭李”的杂志【美丽图】>>>） 转发微博“爱是一种承诺，而不是自然会发生的事。人类的天性是逃避挑战，而不是面对挑战。然而爱是充满着挑战的，他要求我们拥有强健的第三轮；你必须好好尊重自己，知道自己的能力范围以及准备前进到什么程度。”（BY 罗伊·马丁纳）晚安，各位。转发微博今天坐公车到站后，一男人突然堵住车门说自己手机不见了，不让人下车。众哗然。这时有人说打那个男人的手机，看在谁身上响谁就是贼。一女孩主动借手机给丢手机男人拨号。突然靠近车门的一男子挤下车拔腿就跑，丢手机的男人也没还女孩手机就去追，转眼都不见了。于是女孩的手机真的丢了。转发微博卧室是家里重要的私享空间，床品的选择、色调的搭配等等无一不显示着屋主对生活品质的要求。通过改变卧室中的一些简单搭配，如窗帘、装饰品摆放等等，就能让你的卧室焕然一新。看看我们为你精心收集的美妙的卧室图片吧，浪漫和温馨是这些卧室的特点，相信总有一间让你心动！关注转发微博4岁的施栋叫爸爸做事，爸爸多不理睬，却发现爸爸对妈妈惟命是听。一次，他向爸爸大喊：“给我拿一只苹果！我是妈妈！”。转发微博晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对爸爸说：“爸爸，我累了。”爸爸就和儿子说：“咱们数到到三，爸爸就抱你走，行不行？”孩子很高兴答应了。然后爸爸大声说：“预备———齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了。。转发微博一位享誉国内的植物学教授和他的助教正在研究新品种的植物。一日，助教问教授:\"如果您在野外上实习课，遇到不认识的植物，要怎么办?\"教授回答道:\"我通常走在最前头，然后把不认识的植物通通踩死，以免学生发问。\"转发微博今天为你介绍不同创意的家庭工作书桌：色彩斑斓，多色的墙纸、桌椅、吸引人的图画和迷人的灯具，每件单品你都可以轻易的在家具店里买到，回去组合成你自己的创意书桌，充满个性又实用美观。关注转发微博十年婚姻走到尽头。她穿越时空，回到举行婚礼那天，待嫁新娘的自己满脸幸福，她狠下心说未来的生活并不幸福，那时的她泪流满面。回程后是预料的空荡，她无力坐下，结束了…身后门锁轻响，他熟悉的脸带着些许疲惫出现在她面前，她忽地哭了。原来爱，是即便知道结局，仍义无反顾。关注//: 一比多，豪车汇！想豪车，喜欢豪车的朋友们可以上一比多看看！你是豪车迷吗？你想购买豪车吗？ 2012豪车盛宴，林肯、奔驰、劳斯莱斯，宝马、捷豹、保时捷，热销品牌一次搞定，高端豪车一站对比！携手网易汽车、腾讯汽车、凤凰网汽车、爱驾网、太平洋汽车网、汽车之家等众多媒体倾力打造！豪车盛宴飓风来袭！ 转发微博30年后中国和印度的人口年龄结构对比。这个结构很像今天的中国日本对比。堪忧啊～没有后劲，而且负担很重//: 全面战争啊//:  //: //://: //:  // :哇哈哈网易彪悍。//: 不看好联盟，各怀鬼胎，呵呵。//: 当一个行业有三四个玩家，每个公司的老板都是很优秀的企业家，那么大家都活不好，因为都不认输，也都不妥协，都想做老大。企业家越优秀，日子越难过。如果都是土老板，赚点钱就安心的，反而都能过好【搜狐、腾讯、奇艺合作，对抗优酷土豆】看到消息说，明天搜狐腾讯奇艺三家公司将宣布结盟，联合采购版权，看样子是结盟对抗优酷土豆。此举之后，版权购买者数量降低，估计会对版权价格形成压力，版权价格进一步下降。但三家公司都各怀私心，都想长大，结盟会不会貌合神离？//: 转发微博谷歌搜索质量组称，JavaScript通过第三方被注入到站点中，可以将访问者重定向到恶意网站。该团队称文件被陌生的JavaScript感染，并称站点管理员应该特别搜索包含“eval”的文件。JavaScript被放置在HTML，JavaScript或者PHP文件。 转发微博惨无裤道，到底有没有考虑过短裤的感受！转发微博当一个女人告诉你，她病了的时候，是希望你去照顾她，陪她。而不是让你敷衍的交代多喝点水。。。喝你妹的水啊，喝水包治百病啊？就算喝水治好发烧，可能治得了心寒吗？（分享自美丽说“百搭李”的杂志【美丽图】>>>） 转发微博“爱是一种承诺，而不是自然会发生的事。人类的天性是逃避挑战，而不是面对挑战。然而爱是充满着挑战的，他要求我们拥有强健的第三轮；你必须好好尊重自己，知道自己的能力范围以及准备前进到什么程度。”（BY 罗伊·马丁纳）晚安，各位。转发微博今天坐公车到站后，一男人突然堵住车门说自己手机不见了，不让人下车。众哗然。这时有人说打那个男人的手机，看在谁身上响谁就是贼。一女孩主动借手机给丢手机男人拨号。突然靠近车门的一男子挤下车拔腿就跑，丢手机的男人也没还女孩手机就去追，转眼都不见了。于是女孩的手机真的丢了。转发微博卧室是家里重要的私享空间，床品的选择、色调的搭配等等无一不显示着屋主对生活品质的要求。通过改变卧室中的一些简单搭配，如窗帘、装饰品摆放等等，就能让你的卧室焕然一新。看看我们为你精心收集的美妙的卧室图片吧，浪漫和温馨是这些卧室的特点，相信总有一间让你心动！关注转发微博4岁的施栋叫爸爸做事，爸爸多不理睬，却发现爸爸对妈妈惟命是听。一次，他向爸爸大喊：“给我拿一只苹果！我是妈妈！”。转发微博晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对爸爸说：“爸爸，我累了。”爸爸就和儿子说：“咱们数到到三，爸爸就抱你走，行不行？”孩子很高兴答应了。然后爸爸大声说：“预备———齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了。。转发微博一位享誉国内的植物学教授和他的助教正在研究新品种的植物。一日，助教问教授:\"如果您在野外上实习课，遇到不认识的植物，要怎么办?\"教授回答道:\"我通常走在最前头，然后把不认识的植物通通踩死，以免学生发问。\"多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 转发微博【2012遇人不淑背后挨刀的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3巨蟹座 NO.4白羊座 NO.5双子座 【2012遭好友背叛的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3狮子座 NO.4白羊座【2012被骗财骗色的星座】NO.1狮子座 NO.2水瓶座 NO.3天蝎座 各位小心点。关注//:毛委员这么 不堪？ //:走光和露点了，伤不起呀，伤不起！夜黑风高，潜入毛委员藏宝室，发现珍宝无数，国家队签名篮球，老申花签名的足球，台湾带回的三伟人，美国的华尔街牛，满屋子的书，苏格兰的人偶，毛委员当兵时的望远镜，还有头戴德国慕尼黑卡通的毛委员，从法国历尽艰辛带回的佐罗的枪，真是大开眼界，流连忘返。不知毛总会不会换掉开门密码，盼再来！转发微博晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对爸爸说：“爸爸，我累了。”爸爸就和儿子说：“咱们数到到三，爸爸就抱你走，行不行？”孩子很高兴答应了。然后爸爸大声说：“预备———齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了。。//:他们买这些专利，也只是为了专利战中交换承认而握手言和。这些无用功，也可以看出专利哲学亟待变革。【专利值钱！】Facebook宣布5.5亿美元现金从微软拿下650项专利。这些是微软本月刚刚从AOL那里以10亿美元购买的925项专利的一部分。 这种钱为啥不得不花？举个例子，Yahoo最近告Facebook的专利中有一项是个性化网页……好在我们这里只口水战，不纠结专利//:愿你在高贵和优雅中睡去...晚安！钢琴清澈的和弦，清晰而简洁地奏出犹如水波荡漾的湖面，而大提琴奏出旋律优美的主题，描绘天鹅以高贵优雅的神情，安详浮游的情景，每一个音符都充满了饱和的深情，洋溢着梦幻般的迷人气息————圣桑《天鹅》 大提琴演奏：张汉娜 //:转发微博【巴曙松：利率市场化核心在于金融创新】温州金融综合改革试验区设立以来，各方对于加快利率市场化进程的呼声空前高涨。知名经济学家 近日在上海表示，利率市场化可采用试点方式推动，而其核心在于金融创新。他说，利率市场化问题谈了十年，现在离真正启动和突“非常近了。转发微博//:嗯，尤其是当过英国特工的，都要好好保护。【重庆公安局表示更好保护外国人】新华社周六的英文报道说，重庆市公安局的一名官员表示，海伍德案是罕见个案，过去两年，在渝的外国人成为犯罪受害人的比例很小。这名官员说，重庆和其它很多大城市一样外国游客和学生容易成为不法分子作案的目标，海伍德案以后，重庆市公安局会更好地保护外国人。转发微博转发微博【学会放下是精彩，学会放弃是收获】放下，是一种心态的选择；放下，是一门心灵的学问；放下，是一种生活的智慧……放下压力，获得轻松；放下烦恼，获得快乐；放下自卑，获得自信；放下懒惰，获得充实；放下消极，获得进取；放下抱怨，获得舒坦；放下犹豫，获得潇洒；放下狭隘，获得自在…//:一般！中戏杨洁黑衣战士亮相，人家可是中戏的校花哦，看看MM的这组照片给力吗？您来评判一下？转发微博低调的色系，宽松毛衣 皮质短裤。关注//:现在还有客观么？ //:贺老师咋跟刘老板掐起来了？ //: 反思媒体作为不能说是非理性。我们体谅媒体的生存艰难，但客观中立毕竟是生命所系【刘长乐说】重庆，是正在“雄起”的热土、激情昂扬的舞台。从老工业城市到现代化城市，重庆体现了“返老还童”的活力……“打黑除恶”，为民除害，重庆充满了传奇色彩的魅力……凤凰卫视要加大对重庆的深度报道力度，向全球华人讲述令人心动的“重庆故事”。 转发微博据AllthingsD报道，微软与Facebook宣布达成一项协议，Facebook将从微软购买价值5.5亿美元的600多项专利。这些专利主要包括上个月微软花10亿美元从AOL手中收购的大部分专利。随着Facebook IPO日子的临近，这笔交易将给予其更多的力量保护自己。  by 转发微博30年后中国和印度的人口年龄结构对比。这个结构很像今天的中国日本对比。堪忧啊～没有后劲，而且负担很重转发微博【2012遇人不淑背后挨刀的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3巨蟹座 NO.4白羊座 NO.5双子座 【2012遭好友背叛的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3狮子座 NO.4白羊座【2012被骗财骗色的星座】NO.1狮子座 NO.2水瓶座 NO.3天蝎座 各位小心点。关注//:毛委员这么 不堪？ //:走光和露点了，伤不起呀，伤不起！夜黑风高，潜入毛委员藏宝室，发现珍宝无数，国家队签名篮球，老申花签名的足球，台湾带回的三伟人，美国的华尔街牛，满屋子的书，苏格兰的人偶，毛委员当兵时的望远镜，还有头戴德国慕尼黑卡通的毛委员，从法国历尽艰辛带回的佐罗的枪，真是大开眼界，流连忘返。不知毛总会不会换掉开门密码，盼再来！转发微博晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对爸爸说：“爸爸，我累了。”爸爸就和儿子说：“咱们数到到三，爸爸就抱你走，行不行？”孩子很高兴答应了。然后爸爸大声说：“预备———齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了。。//:他们买这些专利，也只是为了专利战中交换承认而握手言和。这些无用功，也可以看出专利哲学亟待变革。【专利值钱！】Facebook宣布5.5亿美元现金从微软拿下650项专利。这些是微软本月刚刚从AOL那里以10亿美元购买的925项专利的一部分。 这种钱为啥不得不花？举个例子，Yahoo最近告Facebook的专利中有一项是个性化网页……好在我们这里只口水战，不纠结专利//:愿你在高贵和优雅中睡去...晚安！钢琴清澈的和弦，清晰而简洁地奏出犹如水波荡漾的湖面，而大提琴奏出旋律优美的主题，描绘天鹅以高贵优雅的神情，安详浮游的情景，每一个音符都充满了饱和的深情，洋溢着梦幻般的迷人气息————圣桑《天鹅》 大提琴演奏：张汉娜 //:转发微博【巴曙松：利率市场化核心在于金融创新】温州金融综合改革试验区设立以来，各方对于加快利率市场化进程的呼声空前高涨。知名经济学家 近日在上海表示，利率市场化可采用试点方式推动，而其核心在于金融创新。他说，利率市场化问题谈了十年，现在离真正启动和突“非常近了。转发微博//:嗯，尤其是当过英国特工的，都要好好保护。【重庆公安局表示更好保护外国人】新华社周六的英文报道说，重庆市公安局的一名官员表示，海伍德案是罕见个案，过去两年，在渝的外国人成为犯罪受害人的比例很小。这名官员说，重庆和其它很多大城市一样外国游客和学生容易成为不法分子作案的目标，海伍德案以后，重庆市公安局会更好地保护外国人。转发微博转发微博【学会放下是精彩，学会放弃是收获】放下，是一种心态的选择；放下，是一门心灵的学问；放下，是一种生活的智慧……放下压力，获得轻松；放下烦恼，获得快乐；放下自卑，获得自信；放下懒惰，获得充实；放下消极，获得进取；放下抱怨，获得舒坦；放下犹豫，获得潇洒；放下狭隘，获得自在…//:一般！中戏杨洁黑衣战士亮相，人家可是中戏的校花哦，看看MM的这组照片给力吗？您来评判一下？转发微博低调的色系，宽松毛衣 皮质短裤。关注//:现在还有客观么？ //:贺老师咋跟刘老板掐起来了？ //: 反思媒体作为不能说是非理性。我们体谅媒体的生存艰难，但客观中立毕竟是生命所系【刘长乐说】重庆，是正在“雄起”的热土、激情昂扬的舞台。从老工业城市到现代化城市，重庆体现了“返老还童”的活力……“打黑除恶”，为民除害，重庆充满了传奇色彩的魅力……凤凰卫视要加大对重庆的深度报道力度，向全球华人讲述令人心动的“重庆故事”。 转发微博据AllthingsD报道，微软与Facebook宣布达成一项协议，Facebook将从微软购买价值5.5亿美元的600多项专利。这些专利主要包括上个月微软花10亿美元从AOL手中收购的大部分专利。随着Facebook IPO日子的临近，这笔交易将给予其更多的力量保护自己。  by 转发微博30年后中国和印度的人口年龄结构对比。这个结构很像今天的中国日本对比。堪忧啊～没有后劲，而且负担很重多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 //:汗，还有这样的事情，请优谈解释解释  你们这个APP在没有获得我许可的情况下，私自读取我的通讯录干嘛？苹果2月份起就要求APP获取用户通讯录需要获得用户的许可的 。优谈宝宝这个是给爸爸妈妈们用的吧？母婴这个行业，要多一份用心，少一点躁进才好。==== 我可是看了你们的推荐才下载的哦。//:是啊！当一个人活一辈子却连个最简单的白内障都做不起，那不仅是她个人的悲剧，而是全社会的悲哀！ //:她得恨蒋介石？【她得恨蒋介石？】 卫生部长陈竺接受采访时说：“我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了，她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起手术”。崔反问道：“她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？” 转下台又分手了？跟日本胖妞一样？//://: //: 表演！不看了吧！ //:娱乐政治化。悲哀！怪哉！昨晚江苏卫视的《非诚勿扰》，其中有一幕泪感了无数人：＂无臂女孩＂雷庆瑶被＂党员易澹清＂领走了。演绎了一出惊天动地的誓言爱情，其实内幕是这样：两人下台后就分开了，甚至连个电话都未留，或因累了，或因烦了，那时她就是想走下那个舞台。我想请教电视编导们，娱乐可以拿党旗当道具吗？来源：辣姜转发微博快讯：Facebook与微软达成一项协议，将从微软购买价值5.5亿美元的专利。转发微博小微博大世界！织好微博是一种责任！日夜织微博研究微博，在线时间2000多小时，平均每天8小时；发微博13000多条，平均每天60余条；吸引百万级博主12人、十万级160多人、万级500多人、企业家数万人关注。其实很多事情都很简单，只是您现在不知道方法而已！   QQ群交流：227841394//:请问KK，今晚朝阳国贸这边会下雨么？//: 有眼光 //: 彼得德鲁克，比他预言更早。主持人问如果KK来中国创业，会选择什么领域？KK答：信息技术与健康、医药的结合。尤其是中国老龄化情况严重，人民对健康也越来越重要，比如把身体健康状况用传感器传到云端，病友之间还可以社交，沟通病情。//:14大赞！作为一个网上男装品牌的投资人，这几天我帮助团队一起做了几个重要的决定：1.好好发展二次以上购物的客户的关系； 2. 加请产品买手设计师； 3. 外包直通车操作； 4. 停止全体搬往CBD写字楼的计划，多租一套商住公寓解决办公问题。这就是我对电商的理解。 //:创业不是一朝一夕的事情，只有坚定的信念和孜孜不倦的追求才有可能成功//:顺便还把 给搞挂了… //:回复:训练成绩：腿受伤了，明天开始养伤 //:我不能再多练了，现在已经被玩命盯防，5根手指带伤。如果再准点儿... //: 看了第一节，，收藏了终于等到第二部了！ 周末福利送上！最好的投篮教学视频，Better Basketball投篮教学第二部（还有女生投篮教学哦）//:只一句话！ 迅猛到上海来给报销啊！！电影真的好看，推荐！推荐！明明很搞笑却给我整哭了， 你们想怎的啊？  你真是块金子，明天和你演戏我能笑场不？  你俩赶紧的，写一万字观后感，明天交上来！//:垄断权力与强势权力的对决！ //:能打劫警察的也就只有“死神”了！【运尸员索烟】22日，温州市区发现一具女尸。上午9点，温州殡仪馆运尸员来运尸体，向民警索要香烟，被莲池派出所赵所长回绝，运尸员扭头就走。经协调，下午1点，运尸员又来，还是要烟，民警自费买了4包。“本来说软中华的，我让买几包硬中华算了。”赵所长很恼火。//:真油菜。 //:哈哈 //: //:    贼JB欢乐呀不知道又是哪个高人做的……  //://:【一位营销总监的辞职信】某企业，曾花了半年时间，到另一家著名企业去挖来了一位营销总监。在不到三个月的时间里，这位年仅26岁的营销总监就把工作搞得有声有色颇有成绩。然而，就在大家都普遍看好这位年轻的营销总监时，他却毅然决然地辞职而去。这是为什么呢？| //:回复:明白你的意思了。占了成本。 //:呵呵，但投入在手机 //:华为中兴目前的收入和利润，都不是靠手机…… //:华为中兴都利润大降，今年的智能手机会有变局吗？【华为发布财报：净利润大降】华为今日下午发布了2011年的财报。2011年实现销售收入人民币2039亿元。净利润为人民币116亿元，剔除汇率影响，净利润同比下降36.6%。主营电信业务增长放缓，公司多元化投资大是主因。任正非在开篇呼吁员工不要抱怨轮值CEO制度，“不成功则为后人探了路，我们无愧无悔。”转发微博从一维空间到十二维空间 你看得懂吗？到4维后就不懂了，高人们来看//:汗，还有这样的事情，请优谈解释解释  你们这个APP在没有获得我许可的情况下，私自读取我的通讯录干嘛？苹果2月份起就要求APP获取用户通讯录需要获得用户的许可的 。优谈宝宝这个是给爸爸妈妈们用的吧？母婴这个行业，要多一份用心，少一点躁进才好。==== 我可是看了你们的推荐才下载的哦。//:是啊！当一个人活一辈子却连个最简单的白内障都做不起，那不仅是她个人的悲剧，而是全社会的悲哀！ //:她得恨蒋介石？【她得恨蒋介石？】 卫生部长陈竺接受采访时说：“我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了，她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起手术”。崔反问道：“她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？” 转下台又分手了？跟日本胖妞一样？//://: //: 表演！不看了吧！ //:娱乐政治化。悲哀！怪哉！昨晚江苏卫视的《非诚勿扰》，其中有一幕泪感了无数人：＂无臂女孩＂雷庆瑶被＂党员易澹清＂领走了。演绎了一出惊天动地的誓言爱情，其实内幕是这样：两人下台后就分开了，甚至连个电话都未留，或因累了，或因烦了，那时她就是想走下那个舞台。我想请教电视编导们，娱乐可以拿党旗当道具吗？来源：辣姜转发微博快讯：Facebook与微软达成一项协议，将从微软购买价值5.5亿美元的专利。转发微博小微博大世界！织好微博是一种责任！日夜织微博研究微博，在线时间2000多小时，平均每天8小时；发微博13000多条，平均每天60余条；吸引百万级博主12人、十万级160多人、万级500多人、企业家数万人关注。其实很多事情都很简单，只是您现在不知道方法而已！   QQ群交流：227841394//:请问KK，今晚朝阳国贸这边会下雨么？//: 有眼光 //: 彼得德鲁克，比他预言更早。主持人问如果KK来中国创业，会选择什么领域？KK答：信息技术与健康、医药的结合。尤其是中国老龄化情况严重，人民对健康也越来越重要，比如把身体健康状况用传感器传到云端，病友之间还可以社交，沟通病情。//:14大赞！作为一个网上男装品牌的投资人，这几天我帮助团队一起做了几个重要的决定：1.好好发展二次以上购物的客户的关系； 2. 加请产品买手设计师； 3. 外包直通车操作； 4. 停止全体搬往CBD写字楼的计划，多租一套商住公寓解决办公问题。这就是我对电商的理解。 //:创业不是一朝一夕的事情，只有坚定的信念和孜孜不倦的追求才有可能成功//:顺便还把 给搞挂了… //:回复:训练成绩：腿受伤了，明天开始养伤 //:我不能再多练了，现在已经被玩命盯防，5根手指带伤。如果再准点儿... //: 看了第一节，，收藏了终于等到第二部了！ 周末福利送上！最好的投篮教学视频，Better Basketball投篮教学第二部（还有女生投篮教学哦）//:只一句话！ 迅猛到上海来给报销啊！！电影真的好看，推荐！推荐！明明很搞笑却给我整哭了， 你们想怎的啊？  你真是块金子，明天和你演戏我能笑场不？  你俩赶紧的，写一万字观后感，明天交上来！//:垄断权力与强势权力的对决！ //:能打劫警察的也就只有“死神”了！【运尸员索烟】22日，温州市区发现一具女尸。上午9点，温州殡仪馆运尸员来运尸体，向民警索要香烟，被莲池派出所赵所长回绝，运尸员扭头就走。经协调，下午1点，运尸员又来，还是要烟，民警自费买了4包。“本来说软中华的，我让买几包硬中华算了。”赵所长很恼火。//:真油菜。 //:哈哈 //: //:    贼JB欢乐呀不知道又是哪个高人做的……  //://:【一位营销总监的辞职信】某企业，曾花了半年时间，到另一家著名企业去挖来了一位营销总监。在不到三个月的时间里，这位年仅26岁的营销总监就把工作搞得有声有色颇有成绩。然而，就在大家都普遍看好这位年轻的营销总监时，他却毅然决然地辞职而去。这是为什么呢？| //:回复:明白你的意思了。占了成本。 //:呵呵，但投入在手机 //:华为中兴目前的收入和利润，都不是靠手机…… //:华为中兴都利润大降，今年的智能手机会有变局吗？【华为发布财报：净利润大降】华为今日下午发布了2011年的财报。2011年实现销售收入人民币2039亿元。净利润为人民币116亿元，剔除汇率影响，净利润同比下降36.6%。主营电信业务增长放缓，公司多元化投资大是主因。任正非在开篇呼吁员工不要抱怨轮值CEO制度，“不成功则为后人探了路，我们无愧无悔。”转发微博从一维空间到十二维空间 你看得懂吗？到4维后就不懂了，高人们来看多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 //:转发微博【青海明胶被曝从废品站收购骨头】21世纪网消息，虽然青海明胶在本次毒胶囊事件中幸免于难，并且受到各路游资的疯狂追捧，但扑朔迷离的原材料来源，以及环境污染问题使这家企业备受质疑。青海明胶西宁厂附近小区的肖师傅曝料：“原料动物骨头很多是从废品站收购的。”全没中！【80后、90后的通病】1、近视；2、喜欢money；3、月光族；4、玩QQ农场；5、搞不清楚自己的血型；6、一日三餐没有规律；7、从不锻炼身体；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、经常午夜十二点以后再睡觉；10、做事情都是三分钟热度；11、路盲，没有方向感。你全中了没？期待！//: //:地球准备开裂？【地球准备开裂？】一位地震科学家警告说，地球在短短48小时内遭受一系列大规模地震后，可能会被震裂。 目前的科学知识还不能轻易对地震做出解释，如印度尼西亚地震，亚洲部分地区应该每500年发生一次大地震，但2004年以来已经有3次超过8级的地震，这是不正常的!【提示：距离2012年12月21日还有242天】准吗？怎么没有高鸿商城？//:2011年中国B2C在线零售商榜单Top30发布      【艾瑞咨询：2011年中国B2C在线零售商榜单发布】榜单一：2011年中国B2C在线零售商Top30： 领跑B2C，2011年交易额达920亿元，增长率超200%， 分列2-4位。详细排名请见榜单大图。 哈哈一家三口沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！这牛逼//:转发微博一位来自俄罗斯的收藏者在网上展示了他的特殊收藏品——上千颗CPU处理器。在自家床上，此人密密麻麻而又整整齐齐地摆放了自己收藏的各种处理器，粗略算下来应该有六七百颗，看起来还有一部分没拿出来。而地球上计算能力最强的床也由此诞生了。我也想移民了，光  这块，就太让人觉得匪夷所思。      【2200万中国人欲移民美国 居全球之首】美国一调查结果显示，全球约1.5亿人想要移民美国，而中国想移民到美国的人达2200万人，居全世界之首。据悉，全球30个人中就有1人想要移民美国。人们移民的原因很多，包括与亲人团聚、创业、言论自由及居住在儿童被尊重的地方等。国际在线//://: 转发微博。 //:4月20日，山西“慰安妇”幸存者刘面换离世，“二十多年来，我们这些人一直在和日本政府打官司，期间有人相继过世，都没有等来日本政府的道歉和赔偿。”尹玉林说，她自己时间不多了，希望有生之年能看到日本政府赔礼道歉的那一刻。【91岁“慰安妇”幸存者苦等日本政府道歉】在山西阳曲县郑家寨村一条干枯小河旁，91岁“慰安妇”幸存者尹玉林家就在高达20米黄土崖土窑里。她身着灰色衣裤，拄着根木棍靠在门上。因为受到当年侵华日军迫害，“慰安妇”大多身患疾病，无儿无女，生活凄苦希望大家顶起来帮她们维权！回复:粉上了，哈~ //:那你粉我啊//:回复:真是好兄弟啊，有转必回~~ //:网购呗！不知道哪有卖的？    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           天气太热了，肿么办……    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           不得不服！    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           还能淡定么？    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           回复:真是好兄弟啊，有转必回~~ //:网购呗！不知道哪有卖的？    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           可以的鼠标垫     @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           不知道哪有卖的？    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           //:转发微博【青海明胶被曝从废品站收购骨头】21世纪网消息，虽然青海明胶在本次毒胶囊事件中幸免于难，并且受到各路游资的疯狂追捧，但扑朔迷离的原材料来源，以及环境污染问题使这家企业备受质疑。青海明胶西宁厂附近小区的肖师傅曝料：“原料动物骨头很多是从废品站收购的。”全没中！【80后、90后的通病】1、近视；2、喜欢money；3、月光族；4、玩QQ农场；5、搞不清楚自己的血型；6、一日三餐没有规律；7、从不锻炼身体；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、经常午夜十二点以后再睡觉；10、做事情都是三分钟热度；11、路盲，没有方向感。你全中了没？期待！//: //:地球准备开裂？【地球准备开裂？】一位地震科学家警告说，地球在短短48小时内遭受一系列大规模地震后，可能会被震裂。 目前的科学知识还不能轻易对地震做出解释，如印度尼西亚地震，亚洲部分地区应该每500年发生一次大地震，但2004年以来已经有3次超过8级的地震，这是不正常的!【提示：距离2012年12月21日还有242天】准吗？怎么没有高鸿商城？//:2011年中国B2C在线零售商榜单Top30发布      【艾瑞咨询：2011年中国B2C在线零售商榜单发布】榜单一：2011年中国B2C在线零售商Top30： 领跑B2C，2011年交易额达920亿元，增长率超200%， 分列2-4位。详细排名请见榜单大图。 哈哈一家三口沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！这牛逼//:转发微博一位来自俄罗斯的收藏者在网上展示了他的特殊收藏品——上千颗CPU处理器。在自家床上，此人密密麻麻而又整整齐齐地摆放了自己收藏的各种处理器，粗略算下来应该有六七百颗，看起来还有一部分没拿出来。而地球上计算能力最强的床也由此诞生了。我也想移民了，光  这块，就太让人觉得匪夷所思。      【2200万中国人欲移民美国 居全球之首】美国一调查结果显示，全球约1.5亿人想要移民美国，而中国想移民到美国的人达2200万人，居全世界之首。据悉，全球30个人中就有1人想要移民美国。人们移民的原因很多，包括与亲人团聚、创业、言论自由及居住在儿童被尊重的地方等。国际在线//://: 转发微博。 //:4月20日，山西“慰安妇”幸存者刘面换离世，“二十多年来，我们这些人一直在和日本政府打官司，期间有人相继过世，都没有等来日本政府的道歉和赔偿。”尹玉林说，她自己时间不多了，希望有生之年能看到日本政府赔礼道歉的那一刻。【91岁“慰安妇”幸存者苦等日本政府道歉】在山西阳曲县郑家寨村一条干枯小河旁，91岁“慰安妇”幸存者尹玉林家就在高达20米黄土崖土窑里。她身着灰色衣裤，拄着根木棍靠在门上。因为受到当年侵华日军迫害，“慰安妇”大多身患疾病，无儿无女，生活凄苦希望大家顶起来帮她们维权！回复:粉上了，哈~ //:那你粉我啊//:回复:真是好兄弟啊，有转必回~~ //:网购呗！不知道哪有卖的？    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           天气太热了，肿么办……    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           不得不服！    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           还能淡定么？    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           回复:真是好兄弟啊，有转必回~~ //:网购呗！不知道哪有卖的？    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           可以的鼠标垫     @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           不知道哪有卖的？    @ 焉兆雷-眼泪-汉风游戏工作室    @ _君林天下           多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 转发微博据消息确认，知名主持人 因违反央视相关规定被内部停岗。他于2012年4月11日在微博率先爆出明胶内幕！转发微博我原来在大学的时候，宿舍里的兄弟喜欢打牌，晚上点蜡烛打，有一天打到1点多，收工睡觉，过了一会儿，有一个兄弟说梦话“一对Q”，然后就听见他下铺说“一对k”结果宿舍里其他的兄弟全都笑瘫了。//:这么薄的概念手机。。。 【4mm厚的手机，敢不敢在薄点？】 Crescent Reverb是一款可以搭载安卓4.0系统的概念手机，它最大的亮点则在于只有4mm的机身厚度，但这几乎已经达到工业制造瓶颈的厚度却丝毫没有让它"简配"，因为高像素摄像头以及大储存空间使它"麻雀虽小五脏俱全...//:中国经济时报，大学生杂志社，还有吗？某奉陪。吴法天声称他今天什么经济时报明天大学生杂志访谈的。我盯住他，他去一个媒介我就要求媒介发一份俺的读者来信，提到他关于美国国防授权法案和大枣28元事宜，绝不漏过一个。//:毕业一张纸，奋斗一辈子；婚姻一张纸，折磨一辈子；做官一张纸，斗争一辈子；金钱一张纸，辛苦一辈子；荣誉一张纸，虚名一辈子；看病一张纸，痛苦一辈子；悼词一张纸，了结一辈子；淡化这些纸，明白一辈子；忘了这些纸，快乐一辈子毕业一张纸，奋斗一辈子；婚姻一张纸，折磨一辈子；做官一张纸，斗争一辈子；金钱一张纸，辛苦一辈子；荣誉一张纸，虚名一辈子；看病一张纸，痛苦一辈子；悼词一张纸，了结一辈子；淡化这些纸，明白一辈子；忘了这些纸，快乐一辈子!——喜欢哲理的,请关注转发微博【7个职场信号暗示你会被炒】1、你的工作量突然减轻；2、你的工作只是一种重复；3、你的职位不能产生良好的效益；4、你被团体排除在外；5、公司全体人员紧缩开支；6、有人让你整理所有的文件；7、公司在辛苦地奋斗。关注//:回复:一直以为把白的说成白的很容易。我错了。原来这事儿不容易。我不会放弃。 //:依然记得老榕的那段获奖感言(大意)：...谢谢，能有机会让我将白的说成白的。 //:回复:不敢当， //:支持老榕。您是我在微博上最敬重的人，没有之一。兄弟我去没去过利比亚，真是关他屁事，这是俺私人事宜，爱啥时候公开啥时候公开。因此伤害任何人？请诉讼。因此骗取奖励？目前俺得到的三个奖励的获奖理由无一与俺去没去过利比亚有关。南方系是授予辩白奖。腾讯是授予观察员奖。整天在CCAV瞎掰的观察员去过那儿？这些奖我受之意外，但无愧。//:诶，这一张神韵就差好多啊。。。  你们好坏哦...  //:自己选择的路，就是跪着，也要走完！自己选择的路，就是跪着，也要走完。自己爱上的人，就是离开，也要含笑说再见。地球是圆的，也是运动的，要相信自己不会总是处在倒霉的位置上，背到不能再背的时候，时来自然就会运转。在顺境中成长的人，一般不会相信风水，在逆境中长大的人，多少都会迷信一些风水。//:转发微博【开枪示警须谨慎】有网帖称丽江一县公安局副局长带队，给上访镇政府的上千农民进行“普法教育”，后有冲突，副局长下令鸣枪示警，被村民误认为警察向村民开枪了，一哄而上，捅死了副局长。。。转发微博这款袖珍钢笔的笔杆上添加了一个指环，这样你可以方便地把它套在中指上。如此一来，在敲击键盘、翻阅文件、接听电话的时候都无需把它拿下来，它也不会碍事，还能让你随时做记录，不用为找不着钢笔发愁了。出自：//:   【 中字】 英国Channel 4《It all started with a big bang》 下载：//:《你喜欢吃肉包?》黑心商贩竟用“血脖肉”做包子馅【《你喜欢吃肉包? 》 黑心商贩竟用“血脖肉”做包子馅 】记者了解到血脖肉存货充足，买卖很红火！血脖肉是猪的脖子肉，因肉里含有大量淋巴和各种腺体，吃了对人身体有危害，小则生病，大则丧命。 请扩散！一起抵制吧！！ //:转发微博【今天比较火的文章】一个大学男生写的、没有颓废、没有抱怨、没有消极、写的很深刻，很犀利，希望能懂的。转发微博个人觉得，食品安全问题，如果没有清晰的消息线索，不应该发布公众，特别是那些有影响力的发布者。即使在专制环境，也不例外。转发微博据消息确认，知名主持人 因违反央视相关规定被内部停岗。他于2012年4月11日在微博率先爆出明胶内幕！转发微博我原来在大学的时候，宿舍里的兄弟喜欢打牌，晚上点蜡烛打，有一天打到1点多，收工睡觉，过了一会儿，有一个兄弟说梦话“一对Q”，然后就听见他下铺说“一对k”结果宿舍里其他的兄弟全都笑瘫了。//:这么薄的概念手机。。。 【4mm厚的手机，敢不敢在薄点？】 Crescent Reverb是一款可以搭载安卓4.0系统的概念手机，它最大的亮点则在于只有4mm的机身厚度，但这几乎已经达到工业制造瓶颈的厚度却丝毫没有让它"简配"，因为高像素摄像头以及大储存空间使它"麻雀虽小五脏俱全...//:中国经济时报，大学生杂志社，还有吗？某奉陪。吴法天声称他今天什么经济时报明天大学生杂志访谈的。我盯住他，他去一个媒介我就要求媒介发一份俺的读者来信，提到他关于美国国防授权法案和大枣28元事宜，绝不漏过一个。//:毕业一张纸，奋斗一辈子；婚姻一张纸，折磨一辈子；做官一张纸，斗争一辈子；金钱一张纸，辛苦一辈子；荣誉一张纸，虚名一辈子；看病一张纸，痛苦一辈子；悼词一张纸，了结一辈子；淡化这些纸，明白一辈子；忘了这些纸，快乐一辈子毕业一张纸，奋斗一辈子；婚姻一张纸，折磨一辈子；做官一张纸，斗争一辈子；金钱一张纸，辛苦一辈子；荣誉一张纸，虚名一辈子；看病一张纸，痛苦一辈子；悼词一张纸，了结一辈子；淡化这些纸，明白一辈子；忘了这些纸，快乐一辈子!——喜欢哲理的,请关注转发微博【7个职场信号暗示你会被炒】1、你的工作量突然减轻；2、你的工作只是一种重复；3、你的职位不能产生良好的效益；4、你被团体排除在外；5、公司全体人员紧缩开支；6、有人让你整理所有的文件；7、公司在辛苦地奋斗。关注//:回复:一直以为把白的说成白的很容易。我错了。原来这事儿不容易。我不会放弃。 //:依然记得老榕的那段获奖感言(大意)：...谢谢，能有机会让我将白的说成白的。 //:回复:不敢当， //:支持老榕。您是我在微博上最敬重的人，没有之一。兄弟我去没去过利比亚，真是关他屁事，这是俺私人事宜，爱啥时候公开啥时候公开。因此伤害任何人？请诉讼。因此骗取奖励？目前俺得到的三个奖励的获奖理由无一与俺去没去过利比亚有关。南方系是授予辩白奖。腾讯是授予观察员奖。整天在CCAV瞎掰的观察员去过那儿？这些奖我受之意外，但无愧。//:诶，这一张神韵就差好多啊。。。  你们好坏哦...  //:自己选择的路，就是跪着，也要走完！自己选择的路，就是跪着，也要走完。自己爱上的人，就是离开，也要含笑说再见。地球是圆的，也是运动的，要相信自己不会总是处在倒霉的位置上，背到不能再背的时候，时来自然就会运转。在顺境中成长的人，一般不会相信风水，在逆境中长大的人，多少都会迷信一些风水。//:转发微博【开枪示警须谨慎】有网帖称丽江一县公安局副局长带队，给上访镇政府的上千农民进行“普法教育”，后有冲突，副局长下令鸣枪示警，被村民误认为警察向村民开枪了，一哄而上，捅死了副局长。。。转发微博这款袖珍钢笔的笔杆上添加了一个指环，这样你可以方便地把它套在中指上。如此一来，在敲击键盘、翻阅文件、接听电话的时候都无需把它拿下来，它也不会碍事，还能让你随时做记录，不用为找不着钢笔发愁了。出自：//:   【 中字】 英国Channel 4《It all started with a big bang》 下载：//:《你喜欢吃肉包?》黑心商贩竟用“血脖肉”做包子馅【《你喜欢吃肉包? 》 黑心商贩竟用“血脖肉”做包子馅 】记者了解到血脖肉存货充足，买卖很红火！血脖肉是猪的脖子肉，因肉里含有大量淋巴和各种腺体，吃了对人身体有危害，小则生病，大则丧命。 请扩散！一起抵制吧！！ //:转发微博【今天比较火的文章】一个大学男生写的、没有颓废、没有抱怨、没有消极、写的很深刻，很犀利，希望能懂的。转发微博个人觉得，食品安全问题，如果没有清晰的消息线索，不应该发布公众，特别是那些有影响力的发布者。即使在专制环境，也不例外。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 //://: 保证你听一遍就喜欢上了 狠好听的一首歌~Atomic Kitten《Nothing In The World》现场版~！保证你听一遍就喜欢上了 狠好听的一首歌~结尾部分的solo也狠有感觉~大爱~   //:(小猪)为爱滋基金会义卖唇膏。。一百分的露齒笑(小猪)为爱滋基金会义卖唇膏。。一百分的露齒笑转发微博【男人一生重要的两件事】就是忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前的拥抱，月下的低语，是再多的钱也买不回来的。如果你只忙着陪老婆而荒废了事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。//:晚了 //:我要是你删了微博，一推四五六贵阳最近找人玩儿为了部落呢//: 贵阳短信告诉我赶紧跑路//: 趁着还没艾特贵阳你还是删了吧//: 求李老师饶命////:算了一下，最低57%的成本。这数字有点大！//: 堆砌这个数字的人，根本就没有干过淘宝。//:看吧，那些苦难的电商们！不懂行的人，总觉得干淘宝的是遍地捡钱；懂行的人，才知道10%以上税点、15%广告投入、10%工资、7%快递费、3%模特摄影化妆费用、1%房租水电物业、1%差旅市场费用、还有ERP系统及淘宝各种小软件小模板，还有10%-20%左右库存率。木有50%以上毛利基本赔钱。＜服装为例＞ 转发微博小时候口吃，说话断断续续的不成句子，但是学习很好。转到另一个班级后，天才的班主任安排我和另一个口吃的孩子做同桌，此后三年就能看到两个纠结的孩子面部表情极其丰富的进行着谈话…转发微博【熟话说】1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。//:你所知道的不能全说，你所看到的不要全信你所知道的不能全说，你所看到的不要全信。转发微博转发微博这是第二次世界大战里服役的梅塞ME109战斗机，现在被派到野外执行特殊任务……是不是很搞怪，它的设计者是Henrik Toth，改装的是一辆雅马哈摩托。出自：转发微博餐厅装修突出的是清新与温馨，拱形门和墙壁上拱形的收纳架，将地中海风格的优雅感表达的淋漓尽致。关注//:【无锡SOHO2--"真的"继续、感动升级】美女，你们笑得这么开心是在聊帅哥吗？`！周末的晚上，让我们一起看美女看个够，呵呵哈哈！【无锡SOHO2真的更好】转发微博明天去修补纹身，顺便商定胸口的大作//:当他不爱你的时候，你的爱便是他的负担转发微博//://: 保证你听一遍就喜欢上了 狠好听的一首歌~Atomic Kitten《Nothing In The World》现场版~！保证你听一遍就喜欢上了 狠好听的一首歌~结尾部分的solo也狠有感觉~大爱~   //:(小猪)为爱滋基金会义卖唇膏。。一百分的露齒笑(小猪)为爱滋基金会义卖唇膏。。一百分的露齒笑转发微博【男人一生重要的两件事】就是忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前的拥抱，月下的低语，是再多的钱也买不回来的。如果你只忙着陪老婆而荒废了事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。//:晚了 //:我要是你删了微博，一推四五六贵阳最近找人玩儿为了部落呢//: 贵阳短信告诉我赶紧跑路//: 趁着还没艾特贵阳你还是删了吧//: 求李老师饶命////:算了一下，最低57%的成本。这数字有点大！//: 堆砌这个数字的人，根本就没有干过淘宝。//:看吧，那些苦难的电商们！不懂行的人，总觉得干淘宝的是遍地捡钱；懂行的人，才知道10%以上税点、15%广告投入、10%工资、7%快递费、3%模特摄影化妆费用、1%房租水电物业、1%差旅市场费用、还有ERP系统及淘宝各种小软件小模板，还有10%-20%左右库存率。木有50%以上毛利基本赔钱。＜服装为例＞ 转发微博小时候口吃，说话断断续续的不成句子，但是学习很好。转到另一个班级后，天才的班主任安排我和另一个口吃的孩子做同桌，此后三年就能看到两个纠结的孩子面部表情极其丰富的进行着谈话…转发微博【熟话说】1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子! 3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃! 4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。//:你所知道的不能全说，你所看到的不要全信你所知道的不能全说，你所看到的不要全信。转发微博转发微博这是第二次世界大战里服役的梅塞ME109战斗机，现在被派到野外执行特殊任务……是不是很搞怪，它的设计者是Henrik Toth，改装的是一辆雅马哈摩托。出自：转发微博餐厅装修突出的是清新与温馨，拱形门和墙壁上拱形的收纳架，将地中海风格的优雅感表达的淋漓尽致。关注//:【无锡SOHO2--"真的"继续、感动升级】美女，你们笑得这么开心是在聊帅哥吗？`！周末的晚上，让我们一起看美女看个够，呵呵哈哈！【无锡SOHO2真的更好】转发微博明天去修补纹身，顺便商定胸口的大作//:当他不爱你的时候，你的爱便是他的负担转发微博多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 老笑话了，图是亮点：一日曹操拜访蒋干，握住蒋干双手热情的说：“干，你娘好吗？”蒋干晕倒，许久醒来，激动的说：“操，你全家好吗？”曹操随即吐血瘫倒！但愿如此【HTC遇中年危机：市场份额5个月缩水60%】数据分析公司Chitika发表报告称，智能手机厂商HTC在2011年10月到2012年3月这5个月的时间里，HTC的市场份额缩水了60%，2012年第一财季营收同比下滑了35%。“这是我们自己造成的。我们在短时间内推出过多产品。” 保持队形，让社会反省。呸！楼下接~//:呸！【每日版面】报纸头版竟然对生产毒胶囊的药企开骂了：呸！原来如此 说Pinterest在美国那么成功，是因为美国人喜欢在冰箱上，墙上贴小纸条。中国人没这习惯，所以很难成功。当然美丽说和Pinterest还是有很大区别的。你们觉得呢？//:强烈要求药监专家＂孙六囊＂每天吃六个铬超标的胶囊，以实际行动证明他是货真价实的专家！【药监专家孙忠实：空心胶囊铬超标并不奇怪 一天吃六个胶囊没吃多少铬】今日，卫生部全国合理用药监测系统专家孙忠实在做客人民网强国论坛时说，一天吃六个胶囊，一天三次、一次两个，没有吃掉多少铬。所以，要冷静，不要恐慌，不要把药用空心胶囊铬超标说成很大的危害。转发微博【职场法则】1．求职被人拒绝——从低处做起用能力证明自己；2．要求加薪——问问自己底气足不足；3．跳槽——“跳”还是“不跳”，三思而后行；4．发现别人的隐私——把别人的私事当成过眼烟云；5．与人争论——逞一时口舌之快不算赢；6．出现小矛盾——让三分心平气和，退一步海阔天空转发微博The mature never ask the past, the wise never ask the present. The open-minded never ask the future.成熟的人不问过去，聪明的人不问现在。豁达的人不问未来。//:你不在家时-狗狗在干嘛？我被感动了你不在家时-狗狗在干嘛？我被感动了！如果你有养狗狗，请你一定一定善待它，因为，它真的很爱你！  更多精彩视频，推荐关注转发微博大老总：您怎么看待老子的成功？谭大师：老子认为啊，幸福与贫富无关，与内心相连。那么他的成功秘诀，总结起来是八个字，忍辱负重，顺其自然。——《饭局也疯狂》其实你亏了……【其实你浑身都是钱】在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢…又一年，谢谢各位转发微博【心情】我们谁都无法忍受眼睁睁看着，曾经美好的爱情，渐渐变成彼此的痛苦。//:悲催的，10W也好意思赌3年？近日，知名私募基金经理吴国平，就上证综指今后三年能否重上6000点的话题，与一企业老总对赌，赌注为10万元。很快，这件事引发了网友、股民以及证券业界的热议，有说是一次炒作，属于典型的“低成本广告赌局”，更有呼吁相关部门应对这种股市“异象”加强管理，千万别把股民引向非理性边缘。转发微博美国法官周四作出判决称，苹果、英特尔、谷歌及其他四家科技公司必须面临一项反垄断诉讼，即非法共谋不相互“挖角”彼此的员工。法官指出：“事实表明，这7家被告公司高层曾秘密达成6份完全相同的、时间期限为两年的双边协议，这表明这些协议是共谋的结果，而并非出自巧合。”转发微博人生感悟：1不要指望别人能替你体验生活，该吃的苦就要自己来吃，该有的经历都要一一历练。2对很多事物的看法，没有绝对的对错之分，只有乐观与悲观、积极与消极之分。3在激烈竞争的职场中，诚信是信用卡，诚实是通行证。4野心是创业路上的助推剂，是奇迹的萌发点老笑话了，图是亮点：一日曹操拜访蒋干，握住蒋干双手热情的说：“干，你娘好吗？”蒋干晕倒，许久醒来，激动的说：“操，你全家好吗？”曹操随即吐血瘫倒！但愿如此【HTC遇中年危机：市场份额5个月缩水60%】数据分析公司Chitika发表报告称，智能手机厂商HTC在2011年10月到2012年3月这5个月的时间里，HTC的市场份额缩水了60%，2012年第一财季营收同比下滑了35%。“这是我们自己造成的。我们在短时间内推出过多产品。” 保持队形，让社会反省。呸！楼下接~//:呸！【每日版面】报纸头版竟然对生产毒胶囊的药企开骂了：呸！原来如此 说Pinterest在美国那么成功，是因为美国人喜欢在冰箱上，墙上贴小纸条。中国人没这习惯，所以很难成功。当然美丽说和Pinterest还是有很大区别的。你们觉得呢？//:强烈要求药监专家＂孙六囊＂每天吃六个铬超标的胶囊，以实际行动证明他是货真价实的专家！【药监专家孙忠实：空心胶囊铬超标并不奇怪 一天吃六个胶囊没吃多少铬】今日，卫生部全国合理用药监测系统专家孙忠实在做客人民网强国论坛时说，一天吃六个胶囊，一天三次、一次两个，没有吃掉多少铬。所以，要冷静，不要恐慌，不要把药用空心胶囊铬超标说成很大的危害。转发微博【职场法则】1．求职被人拒绝——从低处做起用能力证明自己；2．要求加薪——问问自己底气足不足；3．跳槽——“跳”还是“不跳”，三思而后行；4．发现别人的隐私——把别人的私事当成过眼烟云；5．与人争论——逞一时口舌之快不算赢；6．出现小矛盾——让三分心平气和，退一步海阔天空转发微博The mature never ask the past, the wise never ask the present. The open-minded never ask the future.成熟的人不问过去，聪明的人不问现在。豁达的人不问未来。//:你不在家时-狗狗在干嘛？我被感动了你不在家时-狗狗在干嘛？我被感动了！如果你有养狗狗，请你一定一定善待它，因为，它真的很爱你！  更多精彩视频，推荐关注转发微博大老总：您怎么看待老子的成功？谭大师：老子认为啊，幸福与贫富无关，与内心相连。那么他的成功秘诀，总结起来是八个字，忍辱负重，顺其自然。——《饭局也疯狂》其实你亏了……【其实你浑身都是钱】在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢…又一年，谢谢各位转发微博【心情】我们谁都无法忍受眼睁睁看着，曾经美好的爱情，渐渐变成彼此的痛苦。//:悲催的，10W也好意思赌3年？近日，知名私募基金经理吴国平，就上证综指今后三年能否重上6000点的话题，与一企业老总对赌，赌注为10万元。很快，这件事引发了网友、股民以及证券业界的热议，有说是一次炒作，属于典型的“低成本广告赌局”，更有呼吁相关部门应对这种股市“异象”加强管理，千万别把股民引向非理性边缘。转发微博美国法官周四作出判决称，苹果、英特尔、谷歌及其他四家科技公司必须面临一项反垄断诉讼，即非法共谋不相互“挖角”彼此的员工。法官指出：“事实表明，这7家被告公司高层曾秘密达成6份完全相同的、时间期限为两年的双边协议，这表明这些协议是共谋的结果，而并非出自巧合。”转发微博人生感悟：1不要指望别人能替你体验生活，该吃的苦就要自己来吃，该有的经历都要一一历练。2对很多事物的看法，没有绝对的对错之分，只有乐观与悲观、积极与消极之分。3在激烈竞争的职场中，诚信是信用卡，诚实是通行证。4野心是创业路上的助推剂，是奇迹的萌发点多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 转发微博俄罗斯的姑娘就是好看//:  真想拍个这样的，可惜国情不允许！俄罗斯大片《八月八日》，真的不错，以北京奥运会期间俄罗斯的南奥塞梯战争为背景，讲的却是母爱的伟大！俄罗斯女人无论美丑总给我有种倔强的气质，也许正是这个民族独特历史所造就的！身体里流淌着高加索血统的俄罗斯女人！ 可惜了，还不如吃了呢。十几年前白鳍豚功能性灭绝时候已经发出过此类警告，但是无人重视，只有少数志愿者在义务的配合着相关部门艰难的宣传与保护。这种断子绝孙的捕鱼方式已经在几十年里让洞庭湖数百种鱼类灭绝或濒危。廉价的同情现在对江豚来讲已经没用//:我们的漠视与不作为是罪魁祸首近日来，洞庭湖在44天内连续12头珍贵的江豚死亡，多是活活饿死的。江豚饿死，是因为江豚的食物小鱼小虾，被人吃光了，连生物链底层的螺狮壳，都一扫而空。另有两头江豚是被电打鱼电死和螺旋桨绞杀的，捕捞手段太狠，江豚难以应付。此外，洞庭湖岸有一家化工企业长期排污，更让江豚没法子再活下去了。喜欢这个//:老汉我发现京城西部的招牌、幌子，从两广路丰泽园往西到西客站。。。再到中关村，都比较喜欢用“国际”两字 //: 互帮国际的XDJM，请关注了关注 转发活动，有机会获  羲和雅苑中关村店、权品品牌   、聚宝渔港酒楼    、九头鸟酒家中一家200元代金券。 这表怎么统计出来的？//:在无线终端上，越来越多的无线搜索集中到地图、机票(火车票)、本地化搜索(酒店、餐厅、电影院、加油站等)、购物搜索(团购、折扣券等)、社会化搜索，而这些搜索不一定非得通过传统意义上的专业搜索引擎去实现，App改变了传统搜索框思维如果双色球敢作弊，哪绝对是一个牛逼的大事，中国不会有大事，所以双色球不会作弊//:【双色球作弊视频看看内部人员怎么把钱留给自己人的双色球作弊视频【双色球作弊视频  看看内部人员怎么把钱留给自己人的双色球作弊视频。这段视频是双色球愚弄全国人民的铁证！第四个球（24号）在大屏幕中很显然弹回去了很远，在小屏幕中却紧紧地挨着9号球。我想任何人都知道这意味着什么。你还敢买彩票？都尼玛玩人的！！！  拭目以待吧不好说最近老公经常不回家。我刚趁他上厕所翻他的手机，他的飞聊竟然有个女人叫他“亲爱的老公”。。我愤怒的质问他，他面不改色解释，发消息的人其实是他一个哥们儿，因为飞聊语音可以变声。。。听完后我还没心没肺的笑了，等反应过来，死一般的寂静，。。。男人叫他亲爱的老公？！关注好东西，收藏了//:好贴推荐，电商必看。昨晚周末自己整理一下自己微博信息之《传统企业的电子商务服务商大全及排名》。（部分）想学学，有意思~//:有意思的街头表演天天跟韩寒较什么劲，韩寒跟你们有半毛钱关系么？//:神话就是造假，必须破灭。 //: 看来博主对萌芽的穷追猛打很有杀伤力啊，某些人热锅蚂蚁了。校正后的\"刑侦分析\"会不会是致命一击呢？拭目。 //:回复:肯定是夜班不给补助。向坚持上夜班的水兵致敬！【致韩寒 言论自由的代价】 秩序混乱的言论自由，好过秩序井然的不自由。我由衷赞美这自由本身，无论它看起来多么不洁，甚至丑陋。不自由，才是最大的丑恶 我在意的是傻逼，还未遂……很有潜力~不然你我都这么泡在微博上……太有创意了呵呵这张乐死我了。。。亏做的人想得出来~~~这销魂的门牙很传神。。。。。虽然都是白米饭没啥好吃的~ 是吃货就请关注这种JB女人……她说，做朋友吧，我不爱你了。他说好。大概是习惯了从不反对她的决定。好吧，从现在开始做朋友。他作为朋友帮她打饭，作为朋友帮她洗衣，作为朋友帮她做着该亲人做的事，该恋人做的事。直到有一天他作为朋友为她挡住飞驰的车轮。她惊恐了。对不起，我作为朋友，也没能陪你一辈子。转发微博俄罗斯的姑娘就是好看//:  真想拍个这样的，可惜国情不允许！俄罗斯大片《八月八日》，真的不错，以北京奥运会期间俄罗斯的南奥塞梯战争为背景，讲的却是母爱的伟大！俄罗斯女人无论美丑总给我有种倔强的气质，也许正是这个民族独特历史所造就的！身体里流淌着高加索血统的俄罗斯女人！ 可惜了，还不如吃了呢。十几年前白鳍豚功能性灭绝时候已经发出过此类警告，但是无人重视，只有少数志愿者在义务的配合着相关部门艰难的宣传与保护。这种断子绝孙的捕鱼方式已经在几十年里让洞庭湖数百种鱼类灭绝或濒危。廉价的同情现在对江豚来讲已经没用//:我们的漠视与不作为是罪魁祸首近日来，洞庭湖在44天内连续12头珍贵的江豚死亡，多是活活饿死的。江豚饿死，是因为江豚的食物小鱼小虾，被人吃光了，连生物链底层的螺狮壳，都一扫而空。另有两头江豚是被电打鱼电死和螺旋桨绞杀的，捕捞手段太狠，江豚难以应付。此外，洞庭湖岸有一家化工企业长期排污，更让江豚没法子再活下去了。喜欢这个//:老汉我发现京城西部的招牌、幌子，从两广路丰泽园往西到西客站。。。再到中关村，都比较喜欢用“国际”两字 //: 互帮国际的XDJM，请关注了关注 转发活动，有机会获  羲和雅苑中关村店、权品品牌   、聚宝渔港酒楼    、九头鸟酒家中一家200元代金券。 这表怎么统计出来的？//:在无线终端上，越来越多的无线搜索集中到地图、机票(火车票)、本地化搜索(酒店、餐厅、电影院、加油站等)、购物搜索(团购、折扣券等)、社会化搜索，而这些搜索不一定非得通过传统意义上的专业搜索引擎去实现，App改变了传统搜索框思维如果双色球敢作弊，哪绝对是一个牛逼的大事，中国不会有大事，所以双色球不会作弊//:【双色球作弊视频看看内部人员怎么把钱留给自己人的双色球作弊视频【双色球作弊视频  看看内部人员怎么把钱留给自己人的双色球作弊视频。这段视频是双色球愚弄全国人民的铁证！第四个球（24号）在大屏幕中很显然弹回去了很远，在小屏幕中却紧紧地挨着9号球。我想任何人都知道这意味着什么。你还敢买彩票？都尼玛玩人的！！！  拭目以待吧不好说最近老公经常不回家。我刚趁他上厕所翻他的手机，他的飞聊竟然有个女人叫他“亲爱的老公”。。我愤怒的质问他，他面不改色解释，发消息的人其实是他一个哥们儿，因为飞聊语音可以变声。。。听完后我还没心没肺的笑了，等反应过来，死一般的寂静，。。。男人叫他亲爱的老公？！关注好东西，收藏了//:好贴推荐，电商必看。昨晚周末自己整理一下自己微博信息之《传统企业的电子商务服务商大全及排名》。（部分）想学学，有意思~//:有意思的街头表演天天跟韩寒较什么劲，韩寒跟你们有半毛钱关系么？//:神话就是造假，必须破灭。 //: 看来博主对萌芽的穷追猛打很有杀伤力啊，某些人热锅蚂蚁了。校正后的\"刑侦分析\"会不会是致命一击呢？拭目。 //:回复:肯定是夜班不给补助。向坚持上夜班的水兵致敬！【致韩寒 言论自由的代价】 秩序混乱的言论自由，好过秩序井然的不自由。我由衷赞美这自由本身，无论它看起来多么不洁，甚至丑陋。不自由，才是最大的丑恶 我在意的是傻逼，还未遂……很有潜力~不然你我都这么泡在微博上……太有创意了呵呵这张乐死我了。。。亏做的人想得出来~~~这销魂的门牙很传神。。。。。虽然都是白米饭没啥好吃的~ 是吃货就请关注这种JB女人……她说，做朋友吧，我不爱你了。他说好。大概是习惯了从不反对她的决定。好吧，从现在开始做朋友。他作为朋友帮她打饭，作为朋友帮她洗衣，作为朋友帮她做着该亲人做的事，该恋人做的事。直到有一天他作为朋友为她挡住飞驰的车轮。她惊恐了。对不起，我作为朋友，也没能陪你一辈子。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 傻大黑粗，这词不错，藏了//:王姐，怎么没把我脏字剪辑掉啊。给老刘出点主意：为了资金撑过年底，别盖库房了，盖一个要10个亿啊，租挺好；融资吧，别在意估值了；千万别想提商品售价靠减亏，咱们这类傻大黑粗业的顾客忠诚度低；也别想靠占用供应商和商家和广告公司货款，他们唯利是图呢。【李国庆 ：强东啊，你可长点心吧】 ：“你和京东三年后谁更强？” :“还用三年？京东赚一个花4个，刘强东傻大黑粗，今年8月钱就烧完了。”>>> <<<每句不着边际的扯淡话后面总会夹带一幅挨不着边的大美妞图——无性呻吟         @ _君林天下     茫茫人海可以找到一个心爱的人，这是多么大的福气， 或许没有你想象那么好，应该也不会糟糕到哪里， 所以要知福惜福好好珍惜，多说关怀话，少说责备话。如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多， 如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。关注讲述老百姓自己的故事【步步惊心斗小三 我赢得婚姻却输了爱情】那天雅娟写好离婚协议书，他回来了，说她并不是我们说的，她不卖身。对他，她就是喜欢，真的喜欢。近段时间，他们老是争吵，老说要分手，每次她又舍不得，他们也考虑过离婚后结婚。  爱迪奥特曼打败 哥莫拉（雷奥尼克爆裂），还有哪个小怪兽敢来挑战！！立即点击参与PK,有机会获得全球限量奥特曼周边！ 爱迪奥特曼打败 芝顿星人，已经连续打败2个怪兽，还有哪个小怪兽敢来挑战！！立即点击参与PK,有机会获得全球限量奥特曼周边！转发微博给地球一个承诺，留一个美好的明天。来参加Qing地球日宣传活动。与Qing工作团队一起行动，为我们小小的星球写下自己爱的宣言。   （分享自 ）转发微博现在就是有很多人说的多了，做的少了 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘诀。他回答：“早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！ A就是成功，X就是正确的方法，Y是努力工作，Z是少说废话！这公式对我有用，我想对许多人也一样有用。”//:方法和态度，缺一不可！ //:成功=正确的方法+努力工作+少说废话。       有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘诀。他回答：“早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！ A就是成功，X就是正确的方法，Y是努力工作，Z是少说废话！这公式对我有用，我想对许多人也一样有用。”//:当前升值贬值压力均不大美国财政部部长盖特纳评论中国央行扩大汇率波幅到1%的举措为：significant and promising. 不过，他认为中国的汇率变化还在进行中，未来还有很大空间，说这话时，他的手多次做出向上的态势。然而，目前另一面的事实是，正如IMF大幅下调了中国经常项目顺差／GDP的比重，人民币贬值压力正在加大。//:不晓得发布这条微博的最源头的人把问题企业的名号删除掉只留下药品种类名称这种行为，到底是借机想搅乱公众视线为问题企业赢得逃避法律制裁的时间，还是唯恐天下不乱，想把水往混里搅，把事往大里搞，此类人到底居心何在，请明眼人辨清是非！【毒胶囊】国家食品药品监督管理局今日紧急通知，要求对13个药用空心胶囊产品暂停销售使用：脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、通便灵胶囊、人工牛黄硝唑胶囊、阿莫西林胶囊 、诺氟沙星胶囊、羚羊感冒胶囊、抗病毒胶囊、清热通淋胶囊、胃康灵胶囊、炎立消胶囊。赶紧清理家里的药吧//:呵呵~每次看到狗狗都会往我身上扑，原来我狗缘如此好！！//: 转发微博狗狗的肢体语言解析，你真的懂你的狗狗吗？（喜欢请关注）//:她现在有点恶心、想吐、想吃酸！ 没事，也可能怀孕了，符合症状，和微博没关系，最好的方法过两天去北京天安门数数星星就好了。//: 姐们，这叫微博矩阵。最也组一个呗，经常转吹我的微博昂。  肿经理，这都是您自己的公司么？       他们互相吹来捧去都把我转糊涂了！我现在有点恶心、想吐、想吃酸！//:希望中国能真正强大而非斗狠。//: 一语道破 //: //:这话不错。强大的制度，才能产生源源不断的强大技术。偷点技术只能逞强一时，学来根本制度才能强大永远。诺贝尔奖获得者弗里德曼在他的书中讲到：不用担心中国偷窃美国的技术，因为美国可以更快地发明新的技术；最应该担心的是中国偷窃的是美国独立宣言、宪法等代表美国价值的东西，当中国开始拷贝这些东西时，才是中国真正强大的开始，那才会对美国构成实质威胁。傻大黑粗，这词不错，藏了//:王姐，怎么没把我脏字剪辑掉啊。给老刘出点主意：为了资金撑过年底，别盖库房了，盖一个要10个亿啊，租挺好；融资吧，别在意估值了；千万别想提商品售价靠减亏，咱们这类傻大黑粗业的顾客忠诚度低；也别想靠占用供应商和商家和广告公司货款，他们唯利是图呢。【李国庆 ：强东啊，你可长点心吧】 ：“你和京东三年后谁更强？” :“还用三年？京东赚一个花4个，刘强东傻大黑粗，今年8月钱就烧完了。”>>> <<<每句不着边际的扯淡话后面总会夹带一幅挨不着边的大美妞图——无性呻吟         @ _君林天下     茫茫人海可以找到一个心爱的人，这是多么大的福气， 或许没有你想象那么好，应该也不会糟糕到哪里， 所以要知福惜福好好珍惜，多说关怀话，少说责备话。如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多， 如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。关注讲述老百姓自己的故事【步步惊心斗小三 我赢得婚姻却输了爱情】那天雅娟写好离婚协议书，他回来了，说她并不是我们说的，她不卖身。对他，她就是喜欢，真的喜欢。近段时间，他们老是争吵，老说要分手，每次她又舍不得，他们也考虑过离婚后结婚。  爱迪奥特曼打败 哥莫拉（雷奥尼克爆裂），还有哪个小怪兽敢来挑战！！立即点击参与PK,有机会获得全球限量奥特曼周边！ 爱迪奥特曼打败 芝顿星人，已经连续打败2个怪兽，还有哪个小怪兽敢来挑战！！立即点击参与PK,有机会获得全球限量奥特曼周边！转发微博给地球一个承诺，留一个美好的明天。来参加Qing地球日宣传活动。与Qing工作团队一起行动，为我们小小的星球写下自己爱的宣言。   （分享自 ）转发微博现在就是有很多人说的多了，做的少了 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘诀。他回答：“早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！ A就是成功，X就是正确的方法，Y是努力工作，Z是少说废话！这公式对我有用，我想对许多人也一样有用。”//:方法和态度，缺一不可！ //:成功=正确的方法+努力工作+少说废话。       有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘诀。他回答：“早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！ A就是成功，X就是正确的方法，Y是努力工作，Z是少说废话！这公式对我有用，我想对许多人也一样有用。”//:当前升值贬值压力均不大美国财政部部长盖特纳评论中国央行扩大汇率波幅到1%的举措为：significant and promising. 不过，他认为中国的汇率变化还在进行中，未来还有很大空间，说这话时，他的手多次做出向上的态势。然而，目前另一面的事实是，正如IMF大幅下调了中国经常项目顺差／GDP的比重，人民币贬值压力正在加大。//:不晓得发布这条微博的最源头的人把问题企业的名号删除掉只留下药品种类名称这种行为，到底是借机想搅乱公众视线为问题企业赢得逃避法律制裁的时间，还是唯恐天下不乱，想把水往混里搅，把事往大里搞，此类人到底居心何在，请明眼人辨清是非！【毒胶囊】国家食品药品监督管理局今日紧急通知，要求对13个药用空心胶囊产品暂停销售使用：脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、通便灵胶囊、人工牛黄硝唑胶囊、阿莫西林胶囊 、诺氟沙星胶囊、羚羊感冒胶囊、抗病毒胶囊、清热通淋胶囊、胃康灵胶囊、炎立消胶囊。赶紧清理家里的药吧//:呵呵~每次看到狗狗都会往我身上扑，原来我狗缘如此好！！//: 转发微博狗狗的肢体语言解析，你真的懂你的狗狗吗？（喜欢请关注）//:她现在有点恶心、想吐、想吃酸！ 没事，也可能怀孕了，符合症状，和微博没关系，最好的方法过两天去北京天安门数数星星就好了。//: 姐们，这叫微博矩阵。最也组一个呗，经常转吹我的微博昂。  肿经理，这都是您自己的公司么？       他们互相吹来捧去都把我转糊涂了！我现在有点恶心、想吐、想吃酸！//:希望中国能真正强大而非斗狠。//: 一语道破 //: //:这话不错。强大的制度，才能产生源源不断的强大技术。偷点技术只能逞强一时，学来根本制度才能强大永远。诺贝尔奖获得者弗里德曼在他的书中讲到：不用担心中国偷窃美国的技术，因为美国可以更快地发明新的技术；最应该担心的是中国偷窃的是美国独立宣言、宪法等代表美国价值的东西，当中国开始拷贝这些东西时，才是中国真正强大的开始，那才会对美国构成实质威胁。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 我在与 中大获全胜！你再修炼十年吧！还有哪个想挑战的嘛？ 相约 戳这里:我在与 中大获全胜！你再修炼十年吧！还有哪个想挑战的嘛？ 相约 戳这里:我在与 中大获全胜！你再修炼十年吧！还有哪个想挑战的嘛？ 相约 戳这里:我当前的影响力是484，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的...   （分享自 ）我通过每日签到获得了积分奖励，积分可以免费兑换电影票。白赚电影票，这太爽了！ 我给应用【薇博身价】打了5分  我刚使用新功能查看了我刚使用新应用查看了“传奇”关键词的微博热议趋势图，人气那是相当的哦。查看更多关键词的近期微博热度，尽在热词指数。（数据分享自 ）还有116分就可以点亮皇冠牌哦!    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址://: 真的、假的啊？从哪弄的啊？不会再长大吧？真的我也要！！！//:不知道上哪儿可以搞到皮筋？//  :回复:太好了！让孩子们看看我们童年玩什么。 //:下次我们约好一起跳皮筋，看咱们是否还跳得动？想想都高兴！呵呵。。。金奖摄影作品欣赏 -《快乐童年》。......作品表现农家儿童的快乐生活，紧扣大赛和谐发展的主题。图片构图、色彩讲究，充满动感，整个画面洋溢着快乐的气氛，体现专业摄影师的深厚功底。(摄影作者章建辉/欢乐童年作品获由全国百家网站联合主办的“科学发展 共建和谐”网络作品大赛金奖)//:亚马逊在电子书这块的生态环境其实比苹果更为辽阔深邃，说不上垄断，而是制造了一个电子书小宇宙，他说，不要光，于是e-ink就火了起来。作为电子书领域的霸主，近来亚马逊因涉嫌哄抬电子书价格而饱受非议，但是地球人已经无法阻挡亚马逊成为人类“默认图书馆”的野心。它的策略简单粗暴：1、我们不是中介；2、让卖书的听我们的；3、让买书的也听我们的。相形之下，只会打口水战的京东、当当们，简直弱爆了 //:再送你一句“纵容父母的错误，依传统，这是不孝；依现代，这是不智。不能切割，那是一代人没有尽到职责，把自己的悲惨命运归结于父母的错误，正如他们把自己的虚荣建立在孩子的天才之上一样，都是同样不敢承当的懦弱。----连岳连岳说：“对于一个人的情感来说，搞不定父母的，幸福指数必然较低。 在情感上宣誓独立，这是心智上的成年礼，也是爱情的保障，是人人必须得做的事，而不是要靠‘勇气与才华’才能‘宣战’。”这种情感上的独立就是一个人的内在成熟，外部就是我们如何去处理和各种对象的关系。我在与 中大获全胜！你再修炼十年吧！还有哪个想挑战的嘛？ 相约 戳这里:我在与 中大获全胜！你再修炼十年吧！还有哪个想挑战的嘛？ 相约 戳这里:我在与 中大获全胜！你再修炼十年吧！还有哪个想挑战的嘛？ 相约 戳这里:我当前的影响力是484，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的...   （分享自 ）我通过每日签到获得了积分奖励，积分可以免费兑换电影票。白赚电影票，这太爽了！ 我给应用【薇博身价】打了5分  我刚使用新功能查看了我刚使用新应用查看了“传奇”关键词的微博热议趋势图，人气那是相当的哦。查看更多关键词的近期微博热度，尽在热词指数。（数据分享自 ）还有116分就可以点亮皇冠牌哦!    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址://: 真的、假的啊？从哪弄的啊？不会再长大吧？真的我也要！！！//:不知道上哪儿可以搞到皮筋？//  :回复:太好了！让孩子们看看我们童年玩什么。 //:下次我们约好一起跳皮筋，看咱们是否还跳得动？想想都高兴！呵呵。。。金奖摄影作品欣赏 -《快乐童年》。......作品表现农家儿童的快乐生活，紧扣大赛和谐发展的主题。图片构图、色彩讲究，充满动感，整个画面洋溢着快乐的气氛，体现专业摄影师的深厚功底。(摄影作者章建辉/欢乐童年作品获由全国百家网站联合主办的“科学发展 共建和谐”网络作品大赛金奖)//:亚马逊在电子书这块的生态环境其实比苹果更为辽阔深邃，说不上垄断，而是制造了一个电子书小宇宙，他说，不要光，于是e-ink就火了起来。作为电子书领域的霸主，近来亚马逊因涉嫌哄抬电子书价格而饱受非议，但是地球人已经无法阻挡亚马逊成为人类“默认图书馆”的野心。它的策略简单粗暴：1、我们不是中介；2、让卖书的听我们的；3、让买书的也听我们的。相形之下，只会打口水战的京东、当当们，简直弱爆了 //:再送你一句“纵容父母的错误，依传统，这是不孝；依现代，这是不智。不能切割，那是一代人没有尽到职责，把自己的悲惨命运归结于父母的错误，正如他们把自己的虚荣建立在孩子的天才之上一样，都是同样不敢承当的懦弱。----连岳连岳说：“对于一个人的情感来说，搞不定父母的，幸福指数必然较低。 在情感上宣誓独立，这是心智上的成年礼，也是爱情的保障，是人人必须得做的事，而不是要靠‘勇气与才华’才能‘宣战’。”这种情感上的独立就是一个人的内在成熟，外部就是我们如何去处理和各种对象的关系。多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 到底是让转啊，还是让转啊~~好提议【如何阻止离婚】 王学兵刚刚离婚,又传出 离婚了，拿什么来阻止离婚？有网友素：离婚后房子归国家才能真正阻止离婚！小夜夜折服了，你认为捏？有点意思同样都是穿越剧，为什么美国都往未来穿？ “因为想不出历史。” 为什么中国都爱往古代穿？ “因为看不清未来。” 为什么台湾不拍穿越剧？ “因为想不出历史，也看不清未来”。——我爱看穿越剧，只不过是想看看编剧们又想怎样调戏我们的老祖宗。[挖鼻孔]有一家公司叫做吾柏强？资本战【风投豪赌引发租车行业大战】联想控股投资12亿人民币、三菱商事投资2000万美元、高盛领投7000万美元，这些大手笔投资都发生在2010年的租车业。汽车金融还没有放开，为打通这一环节，神州租车创始人陆正耀放弃控股，让联想控股成为大股东。控股一家租车公司，柳传志是不是豪赌?  玩了一个概念……【新创会·案例讨论】有这样一种模式，最近在现有的电商平台比较火，尤其是淘宝网形成一种叫D2C（design to customer）的产销一体化模式。他的特点是：1、自行设计；2、代工生产；3、自建品牌；4、淘宝（线上）销售。你觉得这种模式有什么价值点？有什么风险点？里面还真有一个皮卡丘，不用甩，对眼看就行这是左右甩动脑袋就能看见皮卡丘的奇妙图，大家一起来晕吧……什么是好工作，什么是差工作？喜欢干的就是好工作，讨厌做的就是坏工作【视频：伐木工和记者真是2012最差工作？】- 根据招聘网站CareerCast发布的最新全美职业排名，报业记者、入伍军人、伐木工、屠夫等在200种职业中排名垫底，而软件工程师、精算师等室内工作排名靠前。《华尔街日报》的记者和编辑就这一榜单发表了异议。政治啊政治【薄熙来之子薄瓜瓜已离开美国的公寓】- 据一位知情人士说，薄熙来之子薄瓜瓜看来已在私人保安的护送下离开了哈佛大学附近的公寓，但不清楚他去了哪里、离开多长时间、是否打算本周继续回校上课。古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持顶起来//:好活动来参加吧!! 周二参加 所用的PPT终于用了一上午的时间完工啦。感兴趣的朋友欢迎周二一起探讨其中的内容，报名地址：    玩不？     我已参与《圣斗士星矢》重燃记忆活动，随手分享，豪礼相送！IPhone4s、松下GF2微单套机、雷蛇游戏专业外设、百万Q币等你来疯抢，快来分享吧！活动地址：   （分享自 ）我已参与《圣斗士星矢》重燃记忆活动，随手分享，豪礼相送！IPhone4s、松下GF2微单套机、雷蛇游戏专业外设、百万Q币等你来疯抢，快来分享吧！活动地址：   （分享自 ）不是车田正美画的？打不死的小强天马座换了个马甲又满血满BUFF原地复活了？        日本雅虎：【圣斗士星矢】时隔23年复活！86-89年播放的超人气动画【圣斗士星矢】（車田正美）新篇【圣斗士星矢Ω】时隔23年将以全新角色全新故事回归！新世代的天马座青铜圣斗士光牙（こうが）是新的主人公。而星矢将作为黄金圣斗士登场。朝日电视台4月开始播放。我的微博影响力475,并点亮了影响力钻石牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:到底是让转啊，还是让转啊~~好提议【如何阻止离婚】 王学兵刚刚离婚,又传出 离婚了，拿什么来阻止离婚？有网友素：离婚后房子归国家才能真正阻止离婚！小夜夜折服了，你认为捏？有点意思同样都是穿越剧，为什么美国都往未来穿？ “因为想不出历史。” 为什么中国都爱往古代穿？ “因为看不清未来。” 为什么台湾不拍穿越剧？ “因为想不出历史，也看不清未来”。——我爱看穿越剧，只不过是想看看编剧们又想怎样调戏我们的老祖宗。[挖鼻孔]有一家公司叫做吾柏强？资本战【风投豪赌引发租车行业大战】联想控股投资12亿人民币、三菱商事投资2000万美元、高盛领投7000万美元，这些大手笔投资都发生在2010年的租车业。汽车金融还没有放开，为打通这一环节，神州租车创始人陆正耀放弃控股，让联想控股成为大股东。控股一家租车公司，柳传志是不是豪赌?  玩了一个概念……【新创会·案例讨论】有这样一种模式，最近在现有的电商平台比较火，尤其是淘宝网形成一种叫D2C（design to customer）的产销一体化模式。他的特点是：1、自行设计；2、代工生产；3、自建品牌；4、淘宝（线上）销售。你觉得这种模式有什么价值点？有什么风险点？里面还真有一个皮卡丘，不用甩，对眼看就行这是左右甩动脑袋就能看见皮卡丘的奇妙图，大家一起来晕吧……什么是好工作，什么是差工作？喜欢干的就是好工作，讨厌做的就是坏工作【视频：伐木工和记者真是2012最差工作？】- 根据招聘网站CareerCast发布的最新全美职业排名，报业记者、入伍军人、伐木工、屠夫等在200种职业中排名垫底，而软件工程师、精算师等室内工作排名靠前。《华尔街日报》的记者和编辑就这一榜单发表了异议。政治啊政治【薄熙来之子薄瓜瓜已离开美国的公寓】- 据一位知情人士说，薄熙来之子薄瓜瓜看来已在私人保安的护送下离开了哈佛大学附近的公寓，但不清楚他去了哪里、离开多长时间、是否打算本周继续回校上课。古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持顶起来//:好活动来参加吧!! 周二参加 所用的PPT终于用了一上午的时间完工啦。感兴趣的朋友欢迎周二一起探讨其中的内容，报名地址：    玩不？     我已参与《圣斗士星矢》重燃记忆活动，随手分享，豪礼相送！IPhone4s、松下GF2微单套机、雷蛇游戏专业外设、百万Q币等你来疯抢，快来分享吧！活动地址：   （分享自 ）我已参与《圣斗士星矢》重燃记忆活动，随手分享，豪礼相送！IPhone4s、松下GF2微单套机、雷蛇游戏专业外设、百万Q币等你来疯抢，快来分享吧！活动地址：   （分享自 ）不是车田正美画的？打不死的小强天马座换了个马甲又满血满BUFF原地复活了？        日本雅虎：【圣斗士星矢】时隔23年复活！86-89年播放的超人气动画【圣斗士星矢】（車田正美）新篇【圣斗士星矢Ω】时隔23年将以全新角色全新故事回归！新世代的天马座青铜圣斗士光牙（こうが）是新的主人公。而星矢将作为黄金圣斗士登场。朝日电视台4月开始播放。我的微博影响力475,并点亮了影响力钻石牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 不知道这个调查是怎么抽样的，我想知道这个农村居民是什么年龄段的?我了解的农村居民，还是以看电视为主，连电脑都不开。网络是有，大队都给接通了，但是习惯很难改。喜欢上网购物和网络游戏的，显然是低年龄段的用户群。    【农村网民市场潜力正在爆发】昨日波士顿咨询发布告称，2015年，中国互联网用户还将增加近2亿。其中，农村居民对互联网增长的贡献率将达三分之一以上。“他们喜欢上网购物，花在网络游戏上的时间几乎比其他群体都要长，平均达到每周2.8小时左右，付费意愿甚至比城市网民都高。”窜啊~窜啊~//:二只小耗子呀，  一只小蜜蜂啊，接下句           【60万元货物掉下车 10分钟被抢空】3日王师傅在三环路上掉下7箱货物价值60余万，10分钟内被一抢而空。现在只有1人愿意归还。王师傅跑一趟才赚200块，下跪哭求归还！如你拾得货物但不方便出面，可将货物寄送至成华区桃蹊路47号，或联系他去拉运，王师傅电话15928413459 求好心人扩散啊！ 我已经成功入驻成为微传播的红人微博帐号，红人合作平台可以更直接、快捷的为我推荐高收益的微博任务，赚钱更快更便捷。快来看看吧：           【首付10万入驻棕榈泉？！】据知情人士透露，棕榈泉继开盘热销过亿后，紧急加推30套优惠房源，组合了多种付款方式，首付10万即可入驻棕榈泉，将很大程度上解决高端客户资金周转及贷款政策方面的困难。这消息听了真心嗨桑~~ （图/ ）移动智能设备，走向战争……      不错，不过我不得不说这不是AR技术，这只是通过二维码在手机上访问了这个广告的网址//://: 二维码+AR技术，这个确实有点牛了//: //: 二维码+AR技术，超震撼的感受！  //: 超级强悍的二维码应用。凯迪拉克双屏互动广告 这是凯迪拉克在新浪做的一次互动广告投放，一种方式可以通过键盘控制汽车，一种是可以通过扫描二维码，利用手机来控制汽车不错//:二维码+AR技术，超震撼的感受！  //: 超级强悍的二维码应用。凯迪拉克双屏互动广告 这是凯迪拉克在新浪做的一次互动广告投放，一种方式可以通过键盘控制汽车，一种是可以通过扫描二维码，利用手机来控制汽车Google 内部的高科技概念性产品团队 Google X 发布了 Project Glass 项目，从外观上来看这是一副采用了增强现实技术的智能眼镜，可以将信息实时推送到用户的视野中，帮助用户更好地探索世界。     花钱么？    【南京金陵中学学生配iPad上课】教材、练习本、测试卷……统统由iPad搞定。如此高科技的教学方式，将在南京成现实。今年9月，新招入的高二升高三学生将用iPad上课，每位进入一年项目(高三一年就读)的学生配iPad，作为辅助学习和存储电子教材的工具。如试点成功，高一到高三学生将全部配备iPad。SNS+LBS+开放平台+社交游戏=病毒爆炸式营销？小成本精准营销，对初创企业来讲，是个机会   【反思互联网落寞境遇：SNS不能只靠明星产品】开心网副总裁郭巍表示，最早单靠争车位、偷菜、好友买卖、转帖四款明星产品就能让用户喜欢开心网，但后来发现，光靠社交游戏“打天下”难度比较大。自从有了微博、自从出了微信…社交网站在中国越发被抨击“徒有中国Facebook的虚名”我在“北青新讲坛第18期“微博营销的蓝海””活动中报名了 地址：看好社会化营销//:转发微博      “蘑菇街创始人陈琪 李研珠做客搜狐微博训练营”，截至2012年3月底蘑菇街日均PV数据已经过亿，注册用户达950万人。蘑菇街到底是什么？下一步会给大家带来怎么样的惊喜呢？4月13日19:30让我们相约搜狐网络大厦12层！ 地址：转了//: //:再次了解一下互联网行业基础数据。【互联网行业解读】1. 全球网民超20亿，中国占20%以上；2. 互联网服务三原色：媒体、娱乐、商务；3. 网络广告和网购占整体规模偏低；4. 网游市场增长率降低，利润高达90%；5. 广告主从传统媒体转向网络，美国网络广告是中国的3倍；6. 趋势：SoLoMo+云。就得从渠道开始治理//:从源头严惩开发者，好事。这个支持~！【拒绝恶意手机软件吸费 应用商店出招严惩】恶意软件遭人恨，流氓吸费坏得很！双倍赔付受害用户&严惩恶意软件制作者——应用汇两手都要抓，两手都要硬。想用恶意软件捞钱的人竖起耳朵！胆敢在应用汇上传包含恶意代码应用者，下架！胆敢主动添加恶意应用的开发者，全部下架，“后续上传资格”斩立决！不知道这个调查是怎么抽样的，我想知道这个农村居民是什么年龄段的?我了解的农村居民，还是以看电视为主，连电脑都不开。网络是有，大队都给接通了，但是习惯很难改。喜欢上网购物和网络游戏的，显然是低年龄段的用户群。    【农村网民市场潜力正在爆发】昨日波士顿咨询发布告称，2015年，中国互联网用户还将增加近2亿。其中，农村居民对互联网增长的贡献率将达三分之一以上。“他们喜欢上网购物，花在网络游戏上的时间几乎比其他群体都要长，平均达到每周2.8小时左右，付费意愿甚至比城市网民都高。”窜啊~窜啊~//:二只小耗子呀，  一只小蜜蜂啊，接下句           【60万元货物掉下车 10分钟被抢空】3日王师傅在三环路上掉下7箱货物价值60余万，10分钟内被一抢而空。现在只有1人愿意归还。王师傅跑一趟才赚200块，下跪哭求归还！如你拾得货物但不方便出面，可将货物寄送至成华区桃蹊路47号，或联系他去拉运，王师傅电话15928413459 求好心人扩散啊！ 我已经成功入驻成为微传播的红人微博帐号，红人合作平台可以更直接、快捷的为我推荐高收益的微博任务，赚钱更快更便捷。快来看看吧：           【首付10万入驻棕榈泉？！】据知情人士透露，棕榈泉继开盘热销过亿后，紧急加推30套优惠房源，组合了多种付款方式，首付10万即可入驻棕榈泉，将很大程度上解决高端客户资金周转及贷款政策方面的困难。这消息听了真心嗨桑~~ （图/ ）移动智能设备，走向战争……      不错，不过我不得不说这不是AR技术，这只是通过二维码在手机上访问了这个广告的网址//://: 二维码+AR技术，这个确实有点牛了//: //: 二维码+AR技术，超震撼的感受！  //: 超级强悍的二维码应用。凯迪拉克双屏互动广告 这是凯迪拉克在新浪做的一次互动广告投放，一种方式可以通过键盘控制汽车，一种是可以通过扫描二维码，利用手机来控制汽车不错//:二维码+AR技术，超震撼的感受！  //: 超级强悍的二维码应用。凯迪拉克双屏互动广告 这是凯迪拉克在新浪做的一次互动广告投放，一种方式可以通过键盘控制汽车，一种是可以通过扫描二维码，利用手机来控制汽车Google 内部的高科技概念性产品团队 Google X 发布了 Project Glass 项目，从外观上来看这是一副采用了增强现实技术的智能眼镜，可以将信息实时推送到用户的视野中，帮助用户更好地探索世界。     花钱么？    【南京金陵中学学生配iPad上课】教材、练习本、测试卷……统统由iPad搞定。如此高科技的教学方式，将在南京成现实。今年9月，新招入的高二升高三学生将用iPad上课，每位进入一年项目(高三一年就读)的学生配iPad，作为辅助学习和存储电子教材的工具。如试点成功，高一到高三学生将全部配备iPad。SNS+LBS+开放平台+社交游戏=病毒爆炸式营销？小成本精准营销，对初创企业来讲，是个机会   【反思互联网落寞境遇：SNS不能只靠明星产品】开心网副总裁郭巍表示，最早单靠争车位、偷菜、好友买卖、转帖四款明星产品就能让用户喜欢开心网，但后来发现，光靠社交游戏“打天下”难度比较大。自从有了微博、自从出了微信…社交网站在中国越发被抨击“徒有中国Facebook的虚名”我在“北青新讲坛第18期“微博营销的蓝海””活动中报名了 地址：看好社会化营销//:转发微博      “蘑菇街创始人陈琪 李研珠做客搜狐微博训练营”，截至2012年3月底蘑菇街日均PV数据已经过亿，注册用户达950万人。蘑菇街到底是什么？下一步会给大家带来怎么样的惊喜呢？4月13日19:30让我们相约搜狐网络大厦12层！ 地址：转了//: //:再次了解一下互联网行业基础数据。【互联网行业解读】1. 全球网民超20亿，中国占20%以上；2. 互联网服务三原色：媒体、娱乐、商务；3. 网络广告和网购占整体规模偏低；4. 网游市场增长率降低，利润高达90%；5. 广告主从传统媒体转向网络，美国网络广告是中国的3倍；6. 趋势：SoLoMo+云。就得从渠道开始治理//:从源头严惩开发者，好事。这个支持~！【拒绝恶意手机软件吸费 应用商店出招严惩】恶意软件遭人恨，流氓吸费坏得很！双倍赔付受害用户&严惩恶意软件制作者——应用汇两手都要抓，两手都要硬。想用恶意软件捞钱的人竖起耳朵！胆敢在应用汇上传包含恶意代码应用者，下架！胆敢主动添加恶意应用的开发者，全部下架，“后续上传资格”斩立决！多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 有点意思 移动应用改变生活案例分享……我应该能做出来【旺顺阁鱼头泡饼店(大望路店)】的【椒盐茶树菇】 好吃吗?【将太无二(蓝堡店)】的【烤蛋黄酱牡蛎】 //:这游戏做的还行，你们做游戏的公司是否汗颜了？ 我在【群雄逐鹿】服务器，蜀国的              听说最近 哈哈，我也很忙！忙着在 中抢城、抢钱、抢帅哥。刚刚玩级别低，天天有人侵犯我，哎...谁能来罩着我啊！我在新服【群雄逐鹿】的蜀国哦！求英雄！求保护！求你点：   这哥们怎么听的……//://:  //:太NB了，我乐了5分钟！哈哈，分享给  这问题问的太油菜了，真是淫才啊。。。不知道落后朝鲜多少年？                 【无论是实践还是理论，Facebook都至少落后我国40年】最近，扎克伯格用Google Maps为Facebook打了一个极具创意的广告——总部大楼上的QR码。也许Facebook此举将会带动一个新广告形态，不过小编对此只能表示Facebook还是Too simple，sometimes naive 。Facebook至少落后我国40年。（via ）那如果富人把钱全存银行，没有人贷款，你觉得这游戏怎么样？             【世界银行高级副行长林毅夫：穷人把钱存入银行，实际上是补贴富人】在中国有一个奇怪的现象：穷人到银行存款，富人到银行贷款。结果穷人越来越穷，富人越来越富！中国的老百姓只要把自己账户里的钱取光，坚持3个月之内不存钱，房价将跌穿，银行破产。中国的很多问题就可迎刃而解 ！转！！骑自己的自行车，让其他人加油去吧……//:这是哪年的价格？//: 将来有钱不在于你开什么牌子的车，而是你每天能开多远。 //: 从这一刻起，加的不是油，加的是血。开的不是车开的是寂寞。走的不是路，是或富民穷！ 几年前的照片，现在回首你啥感觉？信息泛滥，生怕漏掉一点资讯。总感觉时间不够，莫名的紧张，这算不算接受信息强迫症或者信息缺乏焦虑症？还有没有同类人也如此？KFC的全家桶是那只鸡的全家都死在那桶里面吗？[转]得多少钱……？朋友叫你去K歌，进了包厢是这样的情景，请用四个字形容你的心情。。。王总的推荐太给力了，相信有陈校长的帮助，一定能解决问题，谢谢了//:哈哈，我代表公司先谢谢 陈校长了。  //:谢谢师兄推荐，我们专业培训Android和iOS开发，请私信告知联系方式向您推荐开发人员。 //:  请陈校长帮忙早上一来就有一个技术跟我提出辞职，昨天就辞职了一个服务器的技术，按说一个还没毕业的小孩，给5000元大米，应该可以了吧，看来安卓技术真是稀缺资源啊~~安卓大拿你在哪啊，高薪求推荐……    盈利空间虚弱吗？//:一个盈利空间如此虚弱的市场却泛滥出如此高的人力成本，不解！虚火太旺~ //:,砖家，散了，被人笑话了 //: 难道这就是传说中的吃不到葡萄喊葡萄酸吗？对行业不了解的＂砖＂家就别回复了，省得让人笑话早上一来就有一个技术跟我提出辞职，昨天就辞职了一个服务器的技术，按说一个还没毕业的小孩，给5000元大米，应该可以了吧，看来安卓技术真是稀缺资源啊~~安卓大拿你在哪啊，高薪求推荐……    早上一来就有一个技术跟我提出辞职，昨天就辞职了一个服务器的技术，按说一个还没毕业的小孩，给5000元大米，应该可以了吧，看来安卓技术真是稀缺资源啊~~安卓大拿你在哪啊，高薪求推荐……    我玩微城市，获得了275金币和1经验，真不赖！ 今天我玩微城市获得了275金币和1经验。大家去玩微城市吧，每天登陆都会获得奖励开始游戏有点意思 移动应用改变生活案例分享……我应该能做出来【旺顺阁鱼头泡饼店(大望路店)】的【椒盐茶树菇】 好吃吗?【将太无二(蓝堡店)】的【烤蛋黄酱牡蛎】 //:这游戏做的还行，你们做游戏的公司是否汗颜了？ 我在【群雄逐鹿】服务器，蜀国的              听说最近 哈哈，我也很忙！忙着在 中抢城、抢钱、抢帅哥。刚刚玩级别低，天天有人侵犯我，哎...谁能来罩着我啊！我在新服【群雄逐鹿】的蜀国哦！求英雄！求保护！求你点：   这哥们怎么听的……//://:  //:太NB了，我乐了5分钟！哈哈，分享给  这问题问的太油菜了，真是淫才啊。。。不知道落后朝鲜多少年？                 【无论是实践还是理论，Facebook都至少落后我国40年】最近，扎克伯格用Google Maps为Facebook打了一个极具创意的广告——总部大楼上的QR码。也许Facebook此举将会带动一个新广告形态，不过小编对此只能表示Facebook还是Too simple，sometimes naive 。Facebook至少落后我国40年。（via ）那如果富人把钱全存银行，没有人贷款，你觉得这游戏怎么样？             【世界银行高级副行长林毅夫：穷人把钱存入银行，实际上是补贴富人】在中国有一个奇怪的现象：穷人到银行存款，富人到银行贷款。结果穷人越来越穷，富人越来越富！中国的老百姓只要把自己账户里的钱取光，坚持3个月之内不存钱，房价将跌穿，银行破产。中国的很多问题就可迎刃而解 ！转！！骑自己的自行车，让其他人加油去吧……//:这是哪年的价格？//: 将来有钱不在于你开什么牌子的车，而是你每天能开多远。 //: 从这一刻起，加的不是油，加的是血。开的不是车开的是寂寞。走的不是路，是或富民穷！ 几年前的照片，现在回首你啥感觉？信息泛滥，生怕漏掉一点资讯。总感觉时间不够，莫名的紧张，这算不算接受信息强迫症或者信息缺乏焦虑症？还有没有同类人也如此？KFC的全家桶是那只鸡的全家都死在那桶里面吗？[转]得多少钱……？朋友叫你去K歌，进了包厢是这样的情景，请用四个字形容你的心情。。。王总的推荐太给力了，相信有陈校长的帮助，一定能解决问题，谢谢了//:哈哈，我代表公司先谢谢 陈校长了。  //:谢谢师兄推荐，我们专业培训Android和iOS开发，请私信告知联系方式向您推荐开发人员。 //:  请陈校长帮忙早上一来就有一个技术跟我提出辞职，昨天就辞职了一个服务器的技术，按说一个还没毕业的小孩，给5000元大米，应该可以了吧，看来安卓技术真是稀缺资源啊~~安卓大拿你在哪啊，高薪求推荐……    盈利空间虚弱吗？//:一个盈利空间如此虚弱的市场却泛滥出如此高的人力成本，不解！虚火太旺~ //:,砖家，散了，被人笑话了 //: 难道这就是传说中的吃不到葡萄喊葡萄酸吗？对行业不了解的＂砖＂家就别回复了，省得让人笑话早上一来就有一个技术跟我提出辞职，昨天就辞职了一个服务器的技术，按说一个还没毕业的小孩，给5000元大米，应该可以了吧，看来安卓技术真是稀缺资源啊~~安卓大拿你在哪啊，高薪求推荐……    早上一来就有一个技术跟我提出辞职，昨天就辞职了一个服务器的技术，按说一个还没毕业的小孩，给5000元大米，应该可以了吧，看来安卓技术真是稀缺资源啊~~安卓大拿你在哪啊，高薪求推荐……    我玩微城市，获得了275金币和1经验，真不赖！ 今天我玩微城市获得了275金币和1经验。大家去玩微城市吧，每天登陆都会获得奖励开始游戏多好的软件啊，推荐大家尝试。 的微信活动，很赞！很好的将微博和微信相结合起来   支持…… 地址：用云号找朋友，长途话费真便宜，免费短信常联系，语音畅聊永不离！<妈妈再也不用担心我的话费了！>现在起关注 并转发此微博，不仅可以和朋友常联系，还有机会获得iPadmini、移动充值卡等多重好礼。扫描二维码关注微信还有神秘礼品等你拿！ 那得等到69岁呢//:找到你变傻的原因了吧【口腔溃疡与智商下降有关】美国研究者日前对曼哈顿北部1600多名年龄在69岁左右居民进行了血样检测，发现血液中存在一些病毒可能导致智力、记忆力下降。疱疹病毒可导致嘴唇上出现小溃疡,这与其它类似感染一样，若血液中一类疱疹病毒数量较多，则易患认知性困难疾病。PS：你还淡定吗？（楚天都市报）咱俩加起来110平米呢，大三居啊！巨蟹竟然排最后……巨蟹巨蟹，这么庞大的身躯才50平米……//:  看见了吗，咱俩就是穷命【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）；白羊座（140平米）；金牛座（180平米）；双子座(150平米)；巨蟹座（50平米）；狮子座（500平米）；处女座（250平米）；天秤座（80平米）；天蝎座（60平米）；射手座（300平米）；摩羯座（60平米）；水瓶座（100平米）我可不可以雇几个朝鲜人替我干活啊，我去一旁喝可乐去……//:应该把你扔朝鲜去  【朝鲜开卖可乐多为有钱人购买 曾为资本主义象征】近来，名为“海棠花馆”的咖啡店在朝鲜开业，在此人们可以买到可乐、雪碧等饮料。这些都曾被认为是资本主义的象征在朝鲜禁售。可口可乐每瓶500朝币(约3.4元人民币)，以朝鲜劳动人民月均几千朝币的工资，一个月大约能买十来瓶。其实这件事最主要的要表达的信息是，幸福、痛苦都是和身边的人来做对比的//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安说起来容易做起来难。世间万事在于学习、实践、验证、经验。但更多的人被生计所迫，重复着一些琐事……//: 乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。晚安轻轻松松12分，妥妥的//:装兜里，收藏！  2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博哥们儿常在互联网混，各界朋友都要联系。最近常用云号通话，话费省下一大笔不说，还能语音和好友逗贫，免费发短信，有点儿意思。更有防骚扰功能，大伙儿可以试试~有事没事儿云号联系~想要我云号码的私信我~你跟她说，骚娃滴卡 //:   三人联手做广告，引用一句以前我说过雷军的话，就是：“牛腩做的好，不如孟总广告做的好！”平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。sha bi她说追了她很久的那个男孩结婚了。她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮，新郎也很帅，好像第一次觉得他原来这么有魅力，怎么当初没发觉？她说原本觉得自己从来没有爱上他，但在新郎新娘交换戒指的那一刻，她的心疼了一下，她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱你很多年的人转身离去。牛逼昨天发了一条老爵爷离开梦剧场的微博，没想到晚上居然上 了祝福今天 在工体踢出气势！向主场踢广岛和浦项时一样，踢出北京的精气神儿！踢出精神！赢了一起狂！输了一起扛！    关爱无距离……想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"母亲节用云号，长途瞬间变市话" 想“听妈妈的话”？用云号就妥了！长途瞬间变市话，无论身在何处，一定要记得“听妈妈的话”！在活动期间关注，并转发此微博，即有机会获得iPadmini、iPhone4S硅胶套、移动充值卡等多重豪礼礼！妈妈咪呀~快去听妈妈的话吧！ 也许恰恰相反//://: 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事。有时候真的努力后，你就会发现你自己要比想象的优秀很多。 