      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！京东3c业务就是从全国电脑城——那是一个价格竞争最为惨烈的地方，杀出来的，何惧苏宁。对  提问: 假如苏宁对3c市场开战 你如何回应了？ 在人类历史上，从来没有任何一个国家出现零售商垄断市场的，全世界最大的零售巨头沃尔玛也只占到市场的5%，大家这个担心有点多余。向  提问：我担心，N年之后，京东成功获得市场强势地位，亦或垄断地位，是不是会垄断价格，随意提价？如果到那一天，受害的还是消费者。 没有竞争力的企业早晚都会死掉！选择了创业，就必须不断地锻炼自己的竞争能力！向  提问: 如果你胜了，是不是打破了商家的某种默契呢？你不怕各家巨头联合起来打压你吗？ 京东的品类战略早就已经确立：我们是一家综合性电子商务平台，所有品类都将均衡发展。全品类战略就意味着所有品类都将京东作为竞争对手。向  提问:  我很不理解的是您此次挑起价格战的目的何在？一步步的打垮美苏，然后成为大家电市场的老大？感觉之前京东主打的是图书音像，现在是在转移战略重心吗？可是这样也使得京东在电商中四面树敌，是否真的有利于京东整体发展呢？ 京东的战略目标从来都不是打败对手。我们一直致力于扩大规模，降低成本，锻炼我们的团队，提升用户体验。如果网上不打，我们就把战场移到他们线下。向  提问: 下午的时候看网上新闻，苏宁发话说以后不挑起价格战了，你怎么看以后各家电商的发展趋势? 一天的战争是不可能分出胜负的，三年之后胜负自分。向  提问：东哥用什么标准衡量这次价格战是胜利的？ 兄弟，你把我的感受说的酣畅淋漓！但这只是开始，接下来最大的战斗是打苏宁线下的连锁店。向  提问: 显然您对战斗还没过瘾，没对手的游戏不好玩，您还要追击吗？您这样的血性是男人的好榜样。力挺您！ 本人从不炒股，我对国内股票市场的资本游戏毫无兴趣。向  提问：您怎么看待苏宁的大股东增持计划 无论是在京东还是国美苏宁购买大家电，所有的安装售后服务都是由厂商来完成的，这点可能是很多消费者不知道的一个事情。对  提问:比如购买空调等家电，上门安装不？收费吗？如果坏了如何维修，保修几年？ 可以这么说，所有大家电品类加起来只占京东所有品类的1%，1%的品类不赚钱，我们可以接受。向  提问：如果大家电真是0毛利销售，那请问，是否意味着京东要靠非大家电的普涨来养活自己呢？ 感谢政府，感谢CCTV！！//: 赞同商务部的立场。最后一句话是画蛇添足，执法者只问是否合法，不问对谁有利。【京苏大战不属于恶性竞争 监管部门暂不采取行动】恶性竞争需满足2个条件，一是具有垄断支配地位，京东和苏宁无论怎样竞争，都达不到垄断支配地位；二是低成本倾销。据监管部门观察，京东和苏宁仍然有利可图，根本不是低成本倾销。监管部门表示，这场价格战对老百姓有利，是好事。没有！！向  提问: 您有兴趣进军房地产吗？ 今年年底之前。向  提问: 为什么京东的大家电都不送长沙？长沙的朋友啥时可以购买京东的大家电呢。。？ 我的微访谈"刘强东详解大家电价格战"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是17:30-18:30,快来提问吧！访谈地址：京东3c业务就是从全国电脑城——那是一个价格竞争最为惨烈的地方，杀出来的，何惧苏宁。对  提问: 假如苏宁对3c市场开战 你如何回应了？ 在人类历史上，从来没有任何一个国家出现零售商垄断市场的，全世界最大的零售巨头沃尔玛也只占到市场的5%，大家这个担心有点多余。向  提问：我担心，N年之后，京东成功获得市场强势地位，亦或垄断地位，是不是会垄断价格，随意提价？如果到那一天，受害的还是消费者。 没有竞争力的企业早晚都会死掉！选择了创业，就必须不断地锻炼自己的竞争能力！向  提问: 如果你胜了，是不是打破了商家的某种默契呢？你不怕各家巨头联合起来打压你吗？ 京东的品类战略早就已经确立：我们是一家综合性电子商务平台，所有品类都将均衡发展。全品类战略就意味着所有品类都将京东作为竞争对手。向  提问:  我很不理解的是您此次挑起价格战的目的何在？一步步的打垮美苏，然后成为大家电市场的老大？感觉之前京东主打的是图书音像，现在是在转移战略重心吗？可是这样也使得京东在电商中四面树敌，是否真的有利于京东整体发展呢？ 京东的战略目标从来都不是打败对手。我们一直致力于扩大规模，降低成本，锻炼我们的团队，提升用户体验。如果网上不打，我们就把战场移到他们线下。向  提问: 下午的时候看网上新闻，苏宁发话说以后不挑起价格战了，你怎么看以后各家电商的发展趋势? 一天的战争是不可能分出胜负的，三年之后胜负自分。向  提问：东哥用什么标准衡量这次价格战是胜利的？ 兄弟，你把我的感受说的酣畅淋漓！但这只是开始，接下来最大的战斗是打苏宁线下的连锁店。向  提问: 显然您对战斗还没过瘾，没对手的游戏不好玩，您还要追击吗？您这样的血性是男人的好榜样。力挺您！ 本人从不炒股，我对国内股票市场的资本游戏毫无兴趣。向  提问：您怎么看待苏宁的大股东增持计划 无论是在京东还是国美苏宁购买大家电，所有的安装售后服务都是由厂商来完成的，这点可能是很多消费者不知道的一个事情。对  提问:比如购买空调等家电，上门安装不？收费吗？如果坏了如何维修，保修几年？ 可以这么说，所有大家电品类加起来只占京东所有品类的1%，1%的品类不赚钱，我们可以接受。向  提问：如果大家电真是0毛利销售，那请问，是否意味着京东要靠非大家电的普涨来养活自己呢？ 感谢政府，感谢CCTV！！//: 赞同商务部的立场。最后一句话是画蛇添足，执法者只问是否合法，不问对谁有利。【京苏大战不属于恶性竞争 监管部门暂不采取行动】恶性竞争需满足2个条件，一是具有垄断支配地位，京东和苏宁无论怎样竞争，都达不到垄断支配地位；二是低成本倾销。据监管部门观察，京东和苏宁仍然有利可图，根本不是低成本倾销。监管部门表示，这场价格战对老百姓有利，是好事。没有！！向  提问: 您有兴趣进军房地产吗？ 今年年底之前。向  提问: 为什么京东的大家电都不送长沙？长沙的朋友啥时可以购买京东的大家电呢。。？ 我的微访谈"刘强东详解大家电价格战"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是17:30-18:30,快来提问吧！访谈地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！赶紧登陆京东商城，收藏好你准备购买的大家电，明天瞅准时机，下手一定要快、准、狠！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！呵呵呵，什么式不重要，重要的是效果.......//: 刘总这出的这是什么牌？雷锋式的？还是黄纪光式的？在开放市场情况下，你的担忧多余！倒下一家会站起来十家！有竞争就不会有垄断！王总一直是市场化拥护者，怎么反对起完全合法的竞争了？虽然我也是一个消费者，但我还是希望各大零售商流血杀价疯狂优惠消费者的阶段早点结束。道理很简单，这样畸形拼价的结果--无论谁胜谁负--长期看会消灭竞争而不是促进竞争，而任何消灭竞争的可能都是消费者应该警惕的。呵呵，只要合理合法、光明正大的竞争，只要是有利消费者的竞争就不是恶意竞争！京东大家电发力第二弹：8月底前，京东商城大家电配送在全国20个城市实现211限时达服务--上午11点前下订单，当日下午送达；夜里11点前下订单，第二天上午送达！京东大家电配送也要211！！！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com今晚，莫名其妙的兴奋：）//: 都九年了？时间过得好快。9年前孙志刚案终于废除了“收容遣送制”，希望从现在起，大家共同呼吁、努力，争取明年，在孙志刚案十周年的时候，废除实行了半个多世纪、于法无据、于公民有害的劳教制。//: 这个太恐怖了。幸亏有录像把这个残忍的场面实录下来。//: //: 太嚣张了 人民怎么安居乐业？老百姓怎么会有安全感？？？【搜狐独家拍客：江苏靖江市某公务员之子当街狂砍手无寸铁妇女 】 网传江苏靖江市某公务员之子当街对刘某女孩非礼，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，场面凶残血腥，伤者身上多处血管破裂，跟腱断裂，缝制上百针。并当众狂叫：贱女人摸一下会死？猜猜这是什么花？沽源侉炖鲢鱼。老牛啊，你们就羡慕嫉妒恨吧！美丽的沽源路边的野花啊，你总是那么美！路边的野花啊，你总是那么美！赶紧登陆京东商城，收藏好你准备购买的大家电，明天瞅准时机，下手一定要快、准、狠！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！呵呵呵，什么式不重要，重要的是效果.......//: 刘总这出的这是什么牌？雷锋式的？还是黄纪光式的？在开放市场情况下，你的担忧多余！倒下一家会站起来十家！有竞争就不会有垄断！王总一直是市场化拥护者，怎么反对起完全合法的竞争了？虽然我也是一个消费者，但我还是希望各大零售商流血杀价疯狂优惠消费者的阶段早点结束。道理很简单，这样畸形拼价的结果--无论谁胜谁负--长期看会消灭竞争而不是促进竞争，而任何消灭竞争的可能都是消费者应该警惕的。呵呵，只要合理合法、光明正大的竞争，只要是有利消费者的竞争就不是恶意竞争！京东大家电发力第二弹：8月底前，京东商城大家电配送在全国20个城市实现211限时达服务--上午11点前下订单，当日下午送达；夜里11点前下订单，第二天上午送达！京东大家电配送也要211！！！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com今晚，莫名其妙的兴奋：）//: 都九年了？时间过得好快。9年前孙志刚案终于废除了“收容遣送制”，希望从现在起，大家共同呼吁、努力，争取明年，在孙志刚案十周年的时候，废除实行了半个多世纪、于法无据、于公民有害的劳教制。//: 这个太恐怖了。幸亏有录像把这个残忍的场面实录下来。//: //: 太嚣张了 人民怎么安居乐业？老百姓怎么会有安全感？？？【搜狐独家拍客：江苏靖江市某公务员之子当街狂砍手无寸铁妇女 】 网传江苏靖江市某公务员之子当街对刘某女孩非礼，遭女孩反抗，两人一气之下从车上拿出砍刀连砍刘某34刀，场面凶残血腥，伤者身上多处血管破裂，跟腱断裂，缝制上百针。并当众狂叫：贱女人摸一下会死？猜猜这是什么花？沽源侉炖鲢鱼。老牛啊，你们就羡慕嫉妒恨吧！美丽的沽源路边的野花啊，你总是那么美！路边的野花啊，你总是那么美！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！有人碰到下雨的时候落下活鱼的吗？我小时候亲眼见过！--献给那些一看下雨就过分紧张的人！呵呵，枪文都可以出口转内销了？踏踏实实做好自己事情吧，别整日盼望竞争对手死掉了！用户体验决定一切！【外媒评京东商城已经没上市机会】国外网站文章对京东商城最近表现分析，认为京东商城已经没有上市机会！以下正文：在十个月前，沃尔玛计划投资京东商城时是奔着似乎将成为史上最大互联网IPO去的。京东商城低迷状态进一步动摇了投资人对中国上市公司以及将要上市公司的投资信心。晕！买了100台的时候告诉我一声，亲自送货！//: 必须hold住！京东，你的客服MM碉堡了啊。。。。在岛上住了一夜，早上醒来，数了一数，浑身上下共有32个被蚊子咬的疙瘩！悲催啊！呵呵，很多旅游景点，厨房条件都很差，但是自己做得干净多了，油盐酱醋都可以控制的！今天中午做的是白水煮豆腐！主要功力是调制的佐料汁，一百名管培生，一大锅豆腐，呵呵呵 我在:今天中午做的是白水煮豆腐！主要功力是调制的佐料汁，一百名管培生，一大锅豆腐，呵呵呵 我在:昨晚第五界管培毕业聚会，给他们做了一道虎皮尖椒，呵呵03年，非典恶魔降临北京，公司只得临时关闭，和几个同事“逃难”至菩提岛。2天后，管理人员驱逐“北京人”，被迫返回北京，无奈做起电子商务。一晃九年过去，今日故地重游，万分感慨！出城透透气，路边的野花！今晚坐等开幕式.......绝对支持人民日报的呼吁！【微评论：公布遇难者名单应成制度】 姓名、年龄、遇难地点及原因……尽管是些简单信息，北京公布的遇难者名单，却让冰冷的数字有了人性的温度，使生命尊严在含泪注目中彰显。直面真实才能抵抗遗忘，让我们在这份名单前警醒，并通过以人为本的制度开掘敬畏生命远离灾难（图为刊登名单的人民日报版面）对于大部分电商来说，并购退出都比ipo强多了......//: 至少对部分VC来说，并购退出超过IPO退出这件事在未来的12到18个月就会发生。【北极光姜皓天：并购退出比例渐增 短期不会成主流】姜皓天表示，主要投资新媒体，媒体需要赚取大量的眼球、关注度，新兴媒体能做到抢市。一个成熟的投资市场，资金退出一定是多元化的，将来并购退出方式甚至可能会超过上市的方式，但这种情况短期内不会发生。//: //: //:  //:【“7·21”北京特大自然灾害遇难人员名单】记者余荣华从正在举行的发布会现场，传回已确认身份的61名特大自然灾害遇难人员名单（不含因公殉职人员）。（因为希望可以在第一时间将遇难人员名单公布给大家，所以图片拼接相对粗糙，请大家谅解）半天没上微博，发生什么了？不会吧？大家注意：微博上不可以讨论奥运开幕式。//: 转发微博。【人民日报海外版：政府失信也要道歉】珠海人大常委会等8单位提议“建立政府失信行为致歉制度”，对重大失信行为，向社会公开致歉。其实，政府失信后主动致歉，并不会自降形象、失去信用。相反，态度越诚恳、主动、豁达、自然，就越能给自己加分。有人碰到下雨的时候落下活鱼的吗？我小时候亲眼见过！--献给那些一看下雨就过分紧张的人！呵呵，枪文都可以出口转内销了？踏踏实实做好自己事情吧，别整日盼望竞争对手死掉了！用户体验决定一切！【外媒评京东商城已经没上市机会】国外网站文章对京东商城最近表现分析，认为京东商城已经没有上市机会！以下正文：在十个月前，沃尔玛计划投资京东商城时是奔着似乎将成为史上最大互联网IPO去的。京东商城低迷状态进一步动摇了投资人对中国上市公司以及将要上市公司的投资信心。晕！买了100台的时候告诉我一声，亲自送货！//: 必须hold住！京东，你的客服MM碉堡了啊。。。。在岛上住了一夜，早上醒来，数了一数，浑身上下共有32个被蚊子咬的疙瘩！悲催啊！呵呵，很多旅游景点，厨房条件都很差，但是自己做得干净多了，油盐酱醋都可以控制的！今天中午做的是白水煮豆腐！主要功力是调制的佐料汁，一百名管培生，一大锅豆腐，呵呵呵 我在:今天中午做的是白水煮豆腐！主要功力是调制的佐料汁，一百名管培生，一大锅豆腐，呵呵呵 我在:昨晚第五界管培毕业聚会，给他们做了一道虎皮尖椒，呵呵03年，非典恶魔降临北京，公司只得临时关闭，和几个同事“逃难”至菩提岛。2天后，管理人员驱逐“北京人”，被迫返回北京，无奈做起电子商务。一晃九年过去，今日故地重游，万分感慨！出城透透气，路边的野花！今晚坐等开幕式.......绝对支持人民日报的呼吁！【微评论：公布遇难者名单应成制度】 姓名、年龄、遇难地点及原因……尽管是些简单信息，北京公布的遇难者名单，却让冰冷的数字有了人性的温度，使生命尊严在含泪注目中彰显。直面真实才能抵抗遗忘，让我们在这份名单前警醒，并通过以人为本的制度开掘敬畏生命远离灾难（图为刊登名单的人民日报版面）对于大部分电商来说，并购退出都比ipo强多了......//: 至少对部分VC来说，并购退出超过IPO退出这件事在未来的12到18个月就会发生。【北极光姜皓天：并购退出比例渐增 短期不会成主流】姜皓天表示，主要投资新媒体，媒体需要赚取大量的眼球、关注度，新兴媒体能做到抢市。一个成熟的投资市场，资金退出一定是多元化的，将来并购退出方式甚至可能会超过上市的方式，但这种情况短期内不会发生。//: //: //:  //:【“7·21”北京特大自然灾害遇难人员名单】记者余荣华从正在举行的发布会现场，传回已确认身份的61名特大自然灾害遇难人员名单（不含因公殉职人员）。（因为希望可以在第一时间将遇难人员名单公布给大家，所以图片拼接相对粗糙，请大家谅解）半天没上微博，发生什么了？不会吧？大家注意：微博上不可以讨论奥运开幕式。//: 转发微博。【人民日报海外版：政府失信也要道歉】珠海人大常委会等8单位提议“建立政府失信行为致歉制度”，对重大失信行为，向社会公开致歉。其实，政府失信后主动致歉，并不会自降形象、失去信用。相反，态度越诚恳、主动、豁达、自然，就越能给自己加分。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！//: 转发微博可恨！兄弟们好样的！太大的雨至朝阳公园西路好多车都抛锚了，看到京东商城的员工下来给别人推车,特地来了个特写.我们麦田房产朝阳公园西门店的男孩子们也热心帮忙推车中~全身都淋湿了,更值得敬佩~~感动ING！(附上京东伙伴的照片)一大早和管理层四处联系配送兄弟们，迄今还有几名联系不上！还有同事家里严重进水受灾！急都急死了！老天保佑他们！2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。//: //: //: 转给南城朋友。求助：京石高速上因长阳桥下积水，积压了大批的车辆，其中不少公交车上很多孩子都没吃饭呢，又饿又渴，在车上已经七个多小时了，周边方便的人能否帮忙送些吃的和矿泉水，谢谢了！希望转发有用！//: //: 军队必须上了//:房山爆发山洪，有人车辆被水卷走，打完这几个字，急出眼泪了，怎么办啊！//: //: //:求救！北京房山周口店地区山洪爆发，情况紧急，110占线请社会各界关注。本人亲眼所见，数量有人车辆被山洪卷走 ，情况失控。一会电可能就没了可能。请关注：相信俞老师，学会反击！看看这鱼做的。。。。。终于又能吃到成都菜了 共同关注。让我们关注叙利亚，那里每天都有死亡发生。又被延误在深圳机场了，有没有同行在周围？2012派代年会观点分享：不要把鸡蛋放在一个篮子里，如果一个卖家90%的销量都来自淘宝，你的面前总会站着一个马大爷；如果在京东，淘宝各占一半，你在马云和刘强东面前永远是大爷！（话很糙理不糙，呵呵）2012派代年会发言分享：创新必须围绕用户需求，倾听客户声音！分享午餐上和管培生的交流：要想在一个行业成为佼佼者，必需深深爱上这个行业！这是你学习、成长和成功的前提！电商很苦，但我乐在其中！//: 转发微博可恨！兄弟们好样的！太大的雨至朝阳公园西路好多车都抛锚了，看到京东商城的员工下来给别人推车,特地来了个特写.我们麦田房产朝阳公园西门店的男孩子们也热心帮忙推车中~全身都淋湿了,更值得敬佩~~感动ING！(附上京东伙伴的照片)一大早和管理层四处联系配送兄弟们，迄今还有几名联系不上！还有同事家里严重进水受灾！急都急死了！老天保佑他们！2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。//: //: //: 转给南城朋友。求助：京石高速上因长阳桥下积水，积压了大批的车辆，其中不少公交车上很多孩子都没吃饭呢，又饿又渴，在车上已经七个多小时了，周边方便的人能否帮忙送些吃的和矿泉水，谢谢了！希望转发有用！//: //: 军队必须上了//:房山爆发山洪，有人车辆被水卷走，打完这几个字，急出眼泪了，怎么办啊！//: //: //:求救！北京房山周口店地区山洪爆发，情况紧急，110占线请社会各界关注。本人亲眼所见，数量有人车辆被山洪卷走 ，情况失控。一会电可能就没了可能。请关注：相信俞老师，学会反击！看看这鱼做的。。。。。终于又能吃到成都菜了 共同关注。让我们关注叙利亚，那里每天都有死亡发生。又被延误在深圳机场了，有没有同行在周围？2012派代年会观点分享：不要把鸡蛋放在一个篮子里，如果一个卖家90%的销量都来自淘宝，你的面前总会站着一个马大爷；如果在京东，淘宝各占一半，你在马云和刘强东面前永远是大爷！（话很糙理不糙，呵呵）2012派代年会发言分享：创新必须围绕用户需求，倾听客户声音！分享午餐上和管培生的交流：要想在一个行业成为佼佼者，必需深深爱上这个行业！这是你学习、成长和成功的前提！电商很苦，但我乐在其中！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！晕！光顾着工作和揭露阎焱了！祝NOP一周年生日快乐！一年的艰辛只有你们自己清楚！坚持就有明天！再过半个多小时就是 一周年生日，一年前上线前的那个不眠之夜的手忙脚乱仿佛就在昨天。我还记得凌晨5点多，第一个外部订单居然是我和我合伙人 都认识的人 下的（两年前在新岛咖啡我给他上了堂供应链管理课）。我送了件图上的POLO给你感谢你成为NOP第一个用户，明天请注意查收。呵呵，有的人以为我是报复  最近3年多次诽谤京东的，不全是：骂京东的人多的是！最主要中国目前创业环境并不好，创业者需要的更多是鼓励和包容，而不是施舍般给予和嘲讽。我就是要把这种打着＂中国VC教父＂的骗子和撒谎者拉下神坛！阎焱一直以为有钱就没人敢顶撞他！你错了，以后会更多！你牛逼哄哄的炫耀了ChinaVenture的道歉，我指明你第一个公开谎言呢？你作为一个四处教训中国企业家该如何诚信不能撒谎的＂中国VC教父＂，为什么不敢公开回应？撒谎就是不诚信，别连面对的勇气都没有！\\富阎焱: 接受你们的致歉。下次认真！ //【：我不喜欢企业家，但是我能理解他们】记者：你比较欣赏的中国企业家有谁？阎炎：没有。我蛮喜欢乔布斯韦尔奇，我觉得他们都是：第一，extremely smart，第二，就是人很透明。中国企业家假的东西太多。中国很多事情都是在半真半假中进行的。 一面说和吴总合作没有什么大问题，一面又在媒体诋毁人家！算什么？【还击？】 ：把雷士总部从惠州搬到重庆，吴长江并没知会董事会。重庆政府奖励2000万且给了一块优惠地，都放到吴长江个人名下。此外去年底吴和重庆南岸区签了一合同，把公司总部搬过去，并承诺几年内做到100亿，南岸区则承诺5亿税收优惠，但现在我们都没看到过这个合同。实在没时间和这种人耗着了，给你一个长微博。希望你能学会尊重他人，特别是你投资的那些创业者和企业家！PS：对你没有投资的企业也没必要没完没了的讽刺和挖苦！呵呵，很多网友说他也没有指名道姓啊。但是此人在公开场合口口声声说看不起任何一个中国企业家，因为他们不够“透明”。为什么自己不能透明一些？我会很透明的揭开你的底的！这些年在中国投资了很多家企业，有成功也有失败，也错过了一些能赚钱的机会。因为我相信，一个创业者如果大话假话反话连篇，如果对投资人，创业伙伴没有感恩之心，如果不研究企业如何赚钱而一门心思绑架投资人不断烧钱，这种企业成是偶然败是必然。这样的企业再风潮我也不会投！不信走着瞧！呵呵！一个在公开场合撒谎说我“求你多次都没投”的人还有资格指责他人说假话的？你凭什么说我对投资人没有感恩之心的？是不是无论你怎么撒谎诽谤我依然要对你恭恭敬敬才是感恩？你是凭什么得出京东“一门心思绑架投资人的”？既然你是大佬，说话都要证据。拿出证据来吧！这些年在中国投资了很多家企业，有成功也有失败，也错过了一些能赚钱的机会。因为我相信，一个创业者如果大话假话反话连篇，如果对投资人，创业伙伴没有感恩之心，如果不研究企业如何赚钱而一门心思绑架投资人不断烧钱，这种企业成是偶然败是必然。这样的企业再风潮我也不会投！不信走着瞧！塞了一大勺青芥末到我嘴巴里，好好惩罚他一下！必须忍住不要说话了.....怪不得对创业者、企业家如此傲慢，我不评价中国企业家如何。但是有一点可以肯定：就是你阎焱跪在乔布斯韦尔奇面前，他们也绝不会拿你的钱的！因为你的聪明度和透明度更是达不到那个水准。不知还有谁愿意和这种投资人合作？？？【：我不喜欢企业家，但是我能理解他们】记者：你比较欣赏的中国企业家有谁？阎炎：没有。我蛮喜欢乔布斯韦尔奇，我觉得他们都是：第一，extremely smart，第二，就是人很透明。中国企业家假的东西太多。中国很多事情都是在半真半假中进行的。 中国即将进入一个资本时代！经济发展之必然！但是这个时代应该是投资人和创业者、企业家共赢的时代，而绝不应该是  心中“投资人是大爷，创业者就是孙子”的时代！望你低下你那一直仰望天空、高高在上的头颅，学会尊重中国创业者和企业家。我也希望这是最后一条针对你的微博！看到图片忍不住落泪！向英雄致敬，包括抱着他的那位战友！我个人捐款10万。虽然挽救不了他的双腿，但是希望能够减轻未来生活的一点负担！【求证：在Q上看到的乘警英雄】7月9日17：30左右，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一名乘警为救人也被带进去，卧轨人当时死亡 ，而救人jc两条腿却被火车轧掉，事情已过去几天也不见报道。铁路上要是能核实确认属实的话，大家都喊上一嗓子。救活人的是英雄，没救活也是英雄行为！只有经历过阴郁的天气，才能感受到阳光的灿烂！祝大家都有好心情！ 为什么不回应撒谎的事情？要求你必须给出公开解释！我前后也和很多投资人接触过，从没见过像他这样两年来四处讽刺挖苦没有合作的企业。更没见过赶走雷士创始人还要到媒体羞辱他一番的卑劣做法！还四处标榜自己为＂中国VC教父＂呢！呵呵，老实说，你实在不配！唉！虽然极不情愿，还是要兑现承诺，大家投票吧，2012年7月15日24时得票最多的获赠三星s3一台。地址  我一辈子都不会再犯这种愚蠢的错误了......心态平和的人绝不代表就是个鸵鸟，事不关己，不闻不问！我不会丢失爱憎分明的个性！我就是要把这种公开撒谎、违背投资人职业道德、强势欺压创始人、侵害创业者利益的人公布出来！避免更多创业者受害！对了，我还忘记  ！晕！光顾着工作和揭露阎焱了！祝NOP一周年生日快乐！一年的艰辛只有你们自己清楚！坚持就有明天！再过半个多小时就是 一周年生日，一年前上线前的那个不眠之夜的手忙脚乱仿佛就在昨天。我还记得凌晨5点多，第一个外部订单居然是我和我合伙人 都认识的人 下的（两年前在新岛咖啡我给他上了堂供应链管理课）。我送了件图上的POLO给你感谢你成为NOP第一个用户，明天请注意查收。呵呵，有的人以为我是报复  最近3年多次诽谤京东的，不全是：骂京东的人多的是！最主要中国目前创业环境并不好，创业者需要的更多是鼓励和包容，而不是施舍般给予和嘲讽。我就是要把这种打着＂中国VC教父＂的骗子和撒谎者拉下神坛！阎焱一直以为有钱就没人敢顶撞他！你错了，以后会更多！你牛逼哄哄的炫耀了ChinaVenture的道歉，我指明你第一个公开谎言呢？你作为一个四处教训中国企业家该如何诚信不能撒谎的＂中国VC教父＂，为什么不敢公开回应？撒谎就是不诚信，别连面对的勇气都没有！\\富阎焱: 接受你们的致歉。下次认真！ //【：我不喜欢企业家，但是我能理解他们】记者：你比较欣赏的中国企业家有谁？阎炎：没有。我蛮喜欢乔布斯韦尔奇，我觉得他们都是：第一，extremely smart，第二，就是人很透明。中国企业家假的东西太多。中国很多事情都是在半真半假中进行的。 一面说和吴总合作没有什么大问题，一面又在媒体诋毁人家！算什么？【还击？】 ：把雷士总部从惠州搬到重庆，吴长江并没知会董事会。重庆政府奖励2000万且给了一块优惠地，都放到吴长江个人名下。此外去年底吴和重庆南岸区签了一合同，把公司总部搬过去，并承诺几年内做到100亿，南岸区则承诺5亿税收优惠，但现在我们都没看到过这个合同。实在没时间和这种人耗着了，给你一个长微博。希望你能学会尊重他人，特别是你投资的那些创业者和企业家！PS：对你没有投资的企业也没必要没完没了的讽刺和挖苦！呵呵，很多网友说他也没有指名道姓啊。但是此人在公开场合口口声声说看不起任何一个中国企业家，因为他们不够“透明”。为什么自己不能透明一些？我会很透明的揭开你的底的！这些年在中国投资了很多家企业，有成功也有失败，也错过了一些能赚钱的机会。因为我相信，一个创业者如果大话假话反话连篇，如果对投资人，创业伙伴没有感恩之心，如果不研究企业如何赚钱而一门心思绑架投资人不断烧钱，这种企业成是偶然败是必然。这样的企业再风潮我也不会投！不信走着瞧！呵呵！一个在公开场合撒谎说我“求你多次都没投”的人还有资格指责他人说假话的？你凭什么说我对投资人没有感恩之心的？是不是无论你怎么撒谎诽谤我依然要对你恭恭敬敬才是感恩？你是凭什么得出京东“一门心思绑架投资人的”？既然你是大佬，说话都要证据。拿出证据来吧！这些年在中国投资了很多家企业，有成功也有失败，也错过了一些能赚钱的机会。因为我相信，一个创业者如果大话假话反话连篇，如果对投资人，创业伙伴没有感恩之心，如果不研究企业如何赚钱而一门心思绑架投资人不断烧钱，这种企业成是偶然败是必然。这样的企业再风潮我也不会投！不信走着瞧！塞了一大勺青芥末到我嘴巴里，好好惩罚他一下！必须忍住不要说话了.....怪不得对创业者、企业家如此傲慢，我不评价中国企业家如何。但是有一点可以肯定：就是你阎焱跪在乔布斯韦尔奇面前，他们也绝不会拿你的钱的！因为你的聪明度和透明度更是达不到那个水准。不知还有谁愿意和这种投资人合作？？？【：我不喜欢企业家，但是我能理解他们】记者：你比较欣赏的中国企业家有谁？阎炎：没有。我蛮喜欢乔布斯韦尔奇，我觉得他们都是：第一，extremely smart，第二，就是人很透明。中国企业家假的东西太多。中国很多事情都是在半真半假中进行的。 中国即将进入一个资本时代！经济发展之必然！但是这个时代应该是投资人和创业者、企业家共赢的时代，而绝不应该是  心中“投资人是大爷，创业者就是孙子”的时代！望你低下你那一直仰望天空、高高在上的头颅，学会尊重中国创业者和企业家。我也希望这是最后一条针对你的微博！看到图片忍不住落泪！向英雄致敬，包括抱着他的那位战友！我个人捐款10万。虽然挽救不了他的双腿，但是希望能够减轻未来生活的一点负担！【求证：在Q上看到的乘警英雄】7月9日17：30左右，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一名乘警为救人也被带进去，卧轨人当时死亡 ，而救人jc两条腿却被火车轧掉，事情已过去几天也不见报道。铁路上要是能核实确认属实的话，大家都喊上一嗓子。救活人的是英雄，没救活也是英雄行为！只有经历过阴郁的天气，才能感受到阳光的灿烂！祝大家都有好心情！ 为什么不回应撒谎的事情？要求你必须给出公开解释！我前后也和很多投资人接触过，从没见过像他这样两年来四处讽刺挖苦没有合作的企业。更没见过赶走雷士创始人还要到媒体羞辱他一番的卑劣做法！还四处标榜自己为＂中国VC教父＂呢！呵呵，老实说，你实在不配！唉！虽然极不情愿，还是要兑现承诺，大家投票吧，2012年7月15日24时得票最多的获赠三星s3一台。地址  我一辈子都不会再犯这种愚蠢的错误了......心态平和的人绝不代表就是个鸵鸟，事不关己，不闻不问！我不会丢失爱憎分明的个性！我就是要把这种公开撒谎、违背投资人职业道德、强势欺压创始人、侵害创业者利益的人公布出来！避免更多创业者受害！对了，我还忘记  ！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！安静，祥和！谣言漫天飞！无聊的人实在太多了。【传京东与投资方达成暂缓IPO共识：寻求D轮融资】IPO，上还是不上？在外人看来，这是一个足以令京东纠结的问题。日前有消息透露，6月18日，京东已悄然开始向SEC提交IPO申请。不过，数日之内，它们又中止了这一进程。他们开始寻求D轮融资。  转发微博【80后富二代两闯火海救10名员工壮烈牺牲 】2日凌晨，山东烟台的一幢办公楼突发火灾，28岁的公司总经理周江疆没有自顾逃命，而是闯火海逐个叫醒熟睡的员工，员工全部获救，他自己却献出了年轻的生命。据了解，周江疆家族产业雄厚，是家中独子，平日待人和善，尊重员工。@优酷网京东多媒体？绝对老朋友啊！请问哪年的的？呵呵 当年京东就用这些对付，可不是卖菜啊。属于废物利用。希望产能能够跟上......海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万如果你不够坚强，任何时候都不会是好事情！有时候坚强并不是什么好事情！做企业真不容易，企业管得太多涉嫌侵犯私权。但是员工出的任何无关工作的事情都要被拿来炒作和指责！唇亡齿寒啊！看微博上各种评论，发现脸谱上市前，小马克一切言行都像神一样正确；现在，似乎一切都是错的......太好了，终于和解了。去年，外地一些工商所还去我们配送站点查抄ipad，说侵权了.......【苹果支付6000万美元与唯冠和解】广东省高级人民法院今日宣布，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果向深圳唯冠支付6000万美元。今天在办公室看到很多同事都眼睛红红的，一看就知道夜里没睡觉......晕！足球魅力无限！坐等一些微博“意见领袖”表演吧，无聊之极！如果周鸿祎是京东CEO会如何。对手先是砸钱给很多媒体报京东负面，昨天开始天价买意见领袖发微博攻击（同志们慎入）。若是周鸿祎，直接把对手种种厚黑骂出来。用阳谋对治阴谋，用明枪劫持暗箭，把对方强大品牌转成自己品牌的势能，把对方砸下的钱干过的事全部遁形，变成揭不掉的狗皮膏药。不是一直打黑除恶的吗？怎么还有黑社会？？？//: 警察在哪里？//: 忍无可忍， 惩办凶手！【疯狂！！流氓横行！】6月10日下午，唐山市，醉驾一辆进口福特猛禽的司机，强行右转，将一母女的小车挂坏逃逸，母女追上理论，遭毒打。母女躲进车内并锁门，福特猛禽野蛮撞击该母女车数次后，叫来一帮打手，砸母女车达20多分钟。这个社会，没有实力的愤怒毫无意义。 工作更有劲啊！每个京东的女人都有两面：朴素但美丽！每天8小时，她们很平凡很认真地在各自的岗位上工作；8小时之外，她们个性时尚，永远是身边人生活里一道独特的风景线！做个知性的女子，做个美丽的女子——我是京东女人帮！（本期出镜同事来自于：产品管理部、日用百货部、开放平台部、配送部）一个包赚10万？？？【假爱马仕如何变“正品”】高仿包，会附带跟香港爱马仕专柜开出的发票一模一样的票据，表明“正品”。但香港为保护消费者隐私，拒绝通过发票来查询消费记录，发票其实并无实际作用。【爱马仕假货贸易商：一个包利润可超十万】某晕！我只是随口说了一句要做我们的干线运输车出差上海，目的是为了体验城际物流运输过程。结果......竟然大部分评论都是提醒我要被交警罚款！中国交警太强大了！我不敢坐了......【京东商城自建物流再升级 自营干线运输正式运营】近日，京东商城自营干线运输车队宣告正式投入运营,此举作为京东“货通全国，物畅其流”目标的有力支撑。随着京东自建物流体系的再度升级，“送货更快、更精准、服务更周到”的购物体验将加倍提升。 视频：安静，祥和！谣言漫天飞！无聊的人实在太多了。【传京东与投资方达成暂缓IPO共识：寻求D轮融资】IPO，上还是不上？在外人看来，这是一个足以令京东纠结的问题。日前有消息透露，6月18日，京东已悄然开始向SEC提交IPO申请。不过，数日之内，它们又中止了这一进程。他们开始寻求D轮融资。  转发微博【80后富二代两闯火海救10名员工壮烈牺牲 】2日凌晨，山东烟台的一幢办公楼突发火灾，28岁的公司总经理周江疆没有自顾逃命，而是闯火海逐个叫醒熟睡的员工，员工全部获救，他自己却献出了年轻的生命。据了解，周江疆家族产业雄厚，是家中独子，平日待人和善，尊重员工。@优酷网京东多媒体？绝对老朋友啊！请问哪年的的？呵呵 当年京东就用这些对付，可不是卖菜啊。属于废物利用。希望产能能够跟上......海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万如果你不够坚强，任何时候都不会是好事情！有时候坚强并不是什么好事情！做企业真不容易，企业管得太多涉嫌侵犯私权。但是员工出的任何无关工作的事情都要被拿来炒作和指责！唇亡齿寒啊！看微博上各种评论，发现脸谱上市前，小马克一切言行都像神一样正确；现在，似乎一切都是错的......太好了，终于和解了。去年，外地一些工商所还去我们配送站点查抄ipad，说侵权了.......【苹果支付6000万美元与唯冠和解】广东省高级人民法院今日宣布，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果向深圳唯冠支付6000万美元。今天在办公室看到很多同事都眼睛红红的，一看就知道夜里没睡觉......晕！足球魅力无限！坐等一些微博“意见领袖”表演吧，无聊之极！如果周鸿祎是京东CEO会如何。对手先是砸钱给很多媒体报京东负面，昨天开始天价买意见领袖发微博攻击（同志们慎入）。若是周鸿祎，直接把对手种种厚黑骂出来。用阳谋对治阴谋，用明枪劫持暗箭，把对方强大品牌转成自己品牌的势能，把对方砸下的钱干过的事全部遁形，变成揭不掉的狗皮膏药。不是一直打黑除恶的吗？怎么还有黑社会？？？//: 警察在哪里？//: 忍无可忍， 惩办凶手！【疯狂！！流氓横行！】6月10日下午，唐山市，醉驾一辆进口福特猛禽的司机，强行右转，将一母女的小车挂坏逃逸，母女追上理论，遭毒打。母女躲进车内并锁门，福特猛禽野蛮撞击该母女车数次后，叫来一帮打手，砸母女车达20多分钟。这个社会，没有实力的愤怒毫无意义。 工作更有劲啊！每个京东的女人都有两面：朴素但美丽！每天8小时，她们很平凡很认真地在各自的岗位上工作；8小时之外，她们个性时尚，永远是身边人生活里一道独特的风景线！做个知性的女子，做个美丽的女子——我是京东女人帮！（本期出镜同事来自于：产品管理部、日用百货部、开放平台部、配送部）一个包赚10万？？？【假爱马仕如何变“正品”】高仿包，会附带跟香港爱马仕专柜开出的发票一模一样的票据，表明“正品”。但香港为保护消费者隐私，拒绝通过发票来查询消费记录，发票其实并无实际作用。【爱马仕假货贸易商：一个包利润可超十万】某晕！我只是随口说了一句要做我们的干线运输车出差上海，目的是为了体验城际物流运输过程。结果......竟然大部分评论都是提醒我要被交警罚款！中国交警太强大了！我不敢坐了......【京东商城自建物流再升级 自营干线运输正式运营】近日，京东商城自营干线运输车队宣告正式投入运营,此举作为京东“货通全国，物畅其流”目标的有力支撑。随着京东自建物流体系的再度升级，“送货更快、更精准、服务更周到”的购物体验将加倍提升。 视频：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！恭喜！这2天，我们有4000吨的包裹需要投递，大家辛苦了！感谢网友支持！【京东商城6月18日销量达10亿元，有效订单150万单】京东商城618店庆日再次刷新销售记录，单日成交10.16亿。618当天8小时内，电脑数码、手机家电、服装服饰、日用百货等商品销量均实现成倍增长，全天共创下有效订单150万单，成交金额10.16亿的最佳单日销售业绩。期待，让朋友带一台测试。【微软发布Surface平板电脑 挑战iPad】微软今天在加州好莱坞发布了Surface系列平板电脑。配置：10.6英寸显示屏，厚度为9.3毫米，重量576克左右。运行Windows 8系统，采用ARM处理器，10.6英寸高分辨率屏幕，支持触控和手写笔。该平板配有3mm厚的Cover可输入的键盘。你喜欢吗？//: 希望看到更多的若晴得到救助。//: 支持黎刚和蛮子以及京东的义举 //:十分感谢 的义举，欢迎更多的企业加入到 行动中来！感谢 的支持，也感谢李彦宏  携手 爱心活动进行时。只要你在京东商城618店庆日当天下单购物，京东商城就会在每笔订单完成时捐赠1元钱到，为绝望中的白血病患儿家庭带去希望！小行动，大爱心，一起来吧！ 捐款链接：关于CSDN密码泄露事件多说几句：京东在此事件中也是受害者，在第一波犯罪份子被警察抓获后，我们第一时间全额赔付了所有被盗账户！但是犯罪嫌疑人已经挥霍掉大部分财物。京东也无辜损失数十万元！我们还是强烈建议所有在CSDN等网站有过注册的用户务必修改自己的密码！！谢谢大家配合！感谢辟谣！//: 【 紧急辟谣：是csdn密码泄密余毒】//: 此事京东已经多次声明：京东商城密码从没被盗过，这还是csdn密码泄密余毒，公安部门也抓获过几名犯罪嫌疑人。目前京东已经锁定了所有有余额的账户使用余额，但是最终解决办法还是要大家修改自己的密码！【京东商城被曝大量用户信息泄露】近日多名网友反映京东商城账户信息遭泄露，账户余额被他人盗用，据调查发现，京东用户账户信息泄露并非个别现象，有人在QQ群里公开了数百个京东账户的用户名、密码、余额和积分信息，随机用其中的几个信息尝试登录，均登录成功，且用户的所有信息均能查看。新华网此事京东已经多次声明：京东商城密码从没被盗过，这还是csdn密码泄密余毒，公安部门也抓获过几名犯罪嫌疑人。目前京东已经锁定了所有有余额的账户使用余额，但是最终解决办法还是要大家修改自己的密码！希望媒体能够客观报道！【京东商城被曝大量用户信息泄露】近日多名网友反映京东商城账户信息遭泄露，账户余额被他人盗用，据调查发现，京东用户账户信息泄露并非个别现象，有人在QQ群里公开了数百个京东账户的用户名、密码、余额和积分信息，随机用其中的几个信息尝试登录，均登录成功，且用户的所有信息均能查看。新华网今天看到有人说实体店会消失，很不认同：消费者需求是多样的，任何单一零售模式都无法满足所有消费者需求，未来，特别是类似于城市综合体的零售模式（比如大悦城）会极大发展！电商数据作假是行业公开的秘密，此事求辟谣！猛料来了！阿里的第二版招股书披露的交易额数据虽然靠谱一些了，但是却大大虚夸了天猫数据，天猫的订单额数据也就9B（扣除未完成订单最多6B），结果造假为19B。马云别忘了你这次骗的可是中投，小心坐牢. By 阿里内部人      实在羡慕你啊。。。。。。早晨300公里。准备过境，下一站，坦桑尼亚。友情提示：看到很多网友留言说没有找到便宜货，其实这次活动产品非常多，价格非常便宜，大部分产品价格都是远远低于进货价。但是需要你去看清楚活动规则，比如这个插座，每卖一个赔20元，只有点击进去才能知道便宜：//: 转发微博。【黑龙江规定风能太阳能属于国家 不得随意开发】《黑龙江省气候资源探测与保护条例》规定，企业探测开发风能及太阳能资源必须经过气象部门批准，而且探测出来的资源属国家所有。这是我国首个规范气候资源利用的地方法规。京东618全网店庆，别找不到抢购地址哦：祝全体朋友们生日快乐！祝网友抢得开心！今天我和大家一起等待！倒数2小时！京东商城618店庆，巅峰时刻48小时！服装百货平台重磅出击！让利10亿元基础上再送6.18亿元京券，近千家商铺共同让利消费者！6亿商品1.8折起！618美丽盛宴，就在京东！每部车都是一个贪污的故事！【三公支出爆一部公车一年换40个轮】中国基础党建网报道：广州文广新局233辆车，维护费741万元，每车月均维护费2650元；人社局149辆车，维护费964万元，每车月均5394元。不含汽油费。有一部车一年维护费花了10万元，还有一部车一年换了40个轮胎 ！（via凤凰东方传媒）恭喜！这2天，我们有4000吨的包裹需要投递，大家辛苦了！感谢网友支持！【京东商城6月18日销量达10亿元，有效订单150万单】京东商城618店庆日再次刷新销售记录，单日成交10.16亿。618当天8小时内，电脑数码、手机家电、服装服饰、日用百货等商品销量均实现成倍增长，全天共创下有效订单150万单，成交金额10.16亿的最佳单日销售业绩。期待，让朋友带一台测试。【微软发布Surface平板电脑 挑战iPad】微软今天在加州好莱坞发布了Surface系列平板电脑。配置：10.6英寸显示屏，厚度为9.3毫米，重量576克左右。运行Windows 8系统，采用ARM处理器，10.6英寸高分辨率屏幕，支持触控和手写笔。该平板配有3mm厚的Cover可输入的键盘。你喜欢吗？//: 希望看到更多的若晴得到救助。//: 支持黎刚和蛮子以及京东的义举 //:十分感谢 的义举，欢迎更多的企业加入到 行动中来！感谢 的支持，也感谢李彦宏  携手 爱心活动进行时。只要你在京东商城618店庆日当天下单购物，京东商城就会在每笔订单完成时捐赠1元钱到，为绝望中的白血病患儿家庭带去希望！小行动，大爱心，一起来吧！ 捐款链接：关于CSDN密码泄露事件多说几句：京东在此事件中也是受害者，在第一波犯罪份子被警察抓获后，我们第一时间全额赔付了所有被盗账户！但是犯罪嫌疑人已经挥霍掉大部分财物。京东也无辜损失数十万元！我们还是强烈建议所有在CSDN等网站有过注册的用户务必修改自己的密码！！谢谢大家配合！感谢辟谣！//: 【 紧急辟谣：是csdn密码泄密余毒】//: 此事京东已经多次声明：京东商城密码从没被盗过，这还是csdn密码泄密余毒，公安部门也抓获过几名犯罪嫌疑人。目前京东已经锁定了所有有余额的账户使用余额，但是最终解决办法还是要大家修改自己的密码！【京东商城被曝大量用户信息泄露】近日多名网友反映京东商城账户信息遭泄露，账户余额被他人盗用，据调查发现，京东用户账户信息泄露并非个别现象，有人在QQ群里公开了数百个京东账户的用户名、密码、余额和积分信息，随机用其中的几个信息尝试登录，均登录成功，且用户的所有信息均能查看。新华网此事京东已经多次声明：京东商城密码从没被盗过，这还是csdn密码泄密余毒，公安部门也抓获过几名犯罪嫌疑人。目前京东已经锁定了所有有余额的账户使用余额，但是最终解决办法还是要大家修改自己的密码！希望媒体能够客观报道！【京东商城被曝大量用户信息泄露】近日多名网友反映京东商城账户信息遭泄露，账户余额被他人盗用，据调查发现，京东用户账户信息泄露并非个别现象，有人在QQ群里公开了数百个京东账户的用户名、密码、余额和积分信息，随机用其中的几个信息尝试登录，均登录成功，且用户的所有信息均能查看。新华网今天看到有人说实体店会消失，很不认同：消费者需求是多样的，任何单一零售模式都无法满足所有消费者需求，未来，特别是类似于城市综合体的零售模式（比如大悦城）会极大发展！电商数据作假是行业公开的秘密，此事求辟谣！猛料来了！阿里的第二版招股书披露的交易额数据虽然靠谱一些了，但是却大大虚夸了天猫数据，天猫的订单额数据也就9B（扣除未完成订单最多6B），结果造假为19B。马云别忘了你这次骗的可是中投，小心坐牢. By 阿里内部人      实在羡慕你啊。。。。。。早晨300公里。准备过境，下一站，坦桑尼亚。友情提示：看到很多网友留言说没有找到便宜货，其实这次活动产品非常多，价格非常便宜，大部分产品价格都是远远低于进货价。但是需要你去看清楚活动规则，比如这个插座，每卖一个赔20元，只有点击进去才能知道便宜：//: 转发微博。【黑龙江规定风能太阳能属于国家 不得随意开发】《黑龙江省气候资源探测与保护条例》规定，企业探测开发风能及太阳能资源必须经过气象部门批准，而且探测出来的资源属国家所有。这是我国首个规范气候资源利用的地方法规。京东618全网店庆，别找不到抢购地址哦：祝全体朋友们生日快乐！祝网友抢得开心！今天我和大家一起等待！倒数2小时！京东商城618店庆，巅峰时刻48小时！服装百货平台重磅出击！让利10亿元基础上再送6.18亿元京券，近千家商铺共同让利消费者！6亿商品1.8折起！618美丽盛宴，就在京东！每部车都是一个贪污的故事！【三公支出爆一部公车一年换40个轮】中国基础党建网报道：广州文广新局233辆车，维护费741万元，每车月均维护费2650元；人社局149辆车，维护费964万元，每车月均5394元。不含汽油费。有一部车一年维护费花了10万元，还有一部车一年换了40个轮胎 ！（via凤凰东方传媒）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！支持！当一个人，冒着得罪人的风险，做一件有责任感的事情，却有人猜测他有私心。这是不是社会的一种倒退？（我怎可能去制作什么电视节目？造谣也靠谱点好吗？）京东日百部门，真给力！今天要辛苦仓储、配送和呼叫中心同事们了！捷报：在广大网友热情的支持下，昨天（6月7日）日用百货洗护专场满200减100活动成绩惊人，销量增长10倍，总共卖出超过100万瓶洗护用品！资生堂、联合利华、施华蔻、宝洁等品牌的洗护产品疯抢24小时，销量狂翻数倍！微博网友晒单说的最多的一句话为“一年都不用买洗发水了”!不会是真的要抓人吧?//:我们有什么样的记性，就配吃什么样的食物；正如我们有什么样的民众，就配有什么样的政府。声明：《蒙牛，你赢了》暨结果，蒙牛，你赢了。本人决定，不躲了。无赴内蒙计划，不会自杀……已经聘请 两人为律师。顺便告知 各位代言人 。详情请看本人博客：第一次见到这种钓鱼方法，大家猜猜看今天半价特惠，机会不要错过。。。。。。。今天京东洗发水买200减100，哈哈，疯狂购买，。。过瘾啊，我儿的胎教就是在京东血拼了。。。我们办公室的人今天都拼的了。。。哈哈我也碰碰运气！【中国移动与京东商城战略合作启动】中国移动鼎力助阵京东店庆月，送手机、送话费、送流量卡、返现直降齐聚会！安卓智能机秒杀价199元起、188******88吉祥号大抢购！新品手机最高返现689！转发本微博写出你手机号码的后四位，随机挑选五人赠送酷派手机1台！6月12日结束  电梯里是个好地方，能够听到很多八卦！我只知道，有一方是脑残的！！！！！！！！！！！【中美争执空气质量发布权】中国的空气质量数据发布，一下子成为中美两国像小孩吵嘴一样的你来我往：环保部门要求个别使馆停止发布中国空气质量，表示属政府的公共权力，而美国国务院则拒绝，还表示：“中国可以发布美国城市空气质量数据”，中国则表示，没有兴趣发布。详见：今年还要去西藏！//: 黑龙江 西藏 海南空气最达标哈//: //: 供大家批判。 //:转发有风险。这才是美帝国主义干涉中国空气内政的要害。NASA网站上按美国空气质量标准绘制的最新中国空气PM2.5污染图。沈总，还是有的，沙漠！//: 今后中国没有净土了！！！【开发商西双版纳景洪疯狂拿地】“现在都被人拿掉了，像万达、雅居乐、云南白药、东盟国际、海城、申科的、还有香港一上市公司……深圳一个做珠宝的老板拿了几千亩，他们最小的拿个几千亩，大的拿个几万亩。……也许版纳会一夜之间变成海南那样，因为现在版纳的地没什么剩下的。”演的是坏人。。。//:无正片重磅揭幕！李静，李艾，马布里，刘强东，薛蛮子，马艳丽，王凯，牛文文等20位跨界明星倾情反串出演 如果没有选择创业现在会怎样？生活没有如果。把握现在，执着追求梦想！关注  看更多精彩！//: 这就属于典型的没事找抽型官员。我们都快被毒死了，还外交公约，用一句文明点的语言--外交你妹啊！//: 吓死我了，我明天还能转发吗？【环保部称驻华使馆监测PM2.5不符外交公约】环保部副部长吴晓青上午称，注意到个别国家驻华使领馆监测空气质量并发布信息。这在技术上既不符合国际通行的要求，也不符合中国的要求。外交人员有义务尊重接受国法律法规，不能干涉接受国内政。空气质量监测及发布属政府的公共权力。没影的事，传得像真的似地！晕LV旗下彩妆品牌贝玲妃Benefit，也已从天猫“撤柜”。Benefit去年年底进驻，持续了不过半年时间。而此前coach的天猫旗舰店，从开出到撤离，不过一个月时间。奢侈品牌与电商有多远？借用 提供的业内传闻表述是：京东曾通过公关公司花了60万请Dior总监与刘强东面谈，但半小时后即不欢而散。感动！祝福你们！//: 转发微博：【英雄吴斌家人:我们不能接受任何捐款】5月29日，长途客车司机吴斌以生命护卫了24名乘客的安全。连日来，英雄吴斌的事迹感动了无数人。今天，吴斌家人向全国好心人发表了公开信：我们不能接受任何捐款、捐物和馈赠。我们会自食其力，照顾好家人和自己，好好生活。by都快如此就不能埋怨那些转移财产至国外的富豪了......【山西官员拘禁企业家 将数亿资产零元转让】2006年，山西省平陆县民政局局长赵科省、副局长杨建勇非法拘禁当地民营企业家煅烧厂法人代表卫宪法，并强行将其数亿资产零元转让，声称在当地“权比法大”。2011年，赵科省和杨建勇被刑拘，近日，县法院一审判决免予刑事处罚。支持！当一个人，冒着得罪人的风险，做一件有责任感的事情，却有人猜测他有私心。这是不是社会的一种倒退？（我怎可能去制作什么电视节目？造谣也靠谱点好吗？）京东日百部门，真给力！今天要辛苦仓储、配送和呼叫中心同事们了！捷报：在广大网友热情的支持下，昨天（6月7日）日用百货洗护专场满200减100活动成绩惊人，销量增长10倍，总共卖出超过100万瓶洗护用品！资生堂、联合利华、施华蔻、宝洁等品牌的洗护产品疯抢24小时，销量狂翻数倍！微博网友晒单说的最多的一句话为“一年都不用买洗发水了”!不会是真的要抓人吧?//:我们有什么样的记性，就配吃什么样的食物；正如我们有什么样的民众，就配有什么样的政府。声明：《蒙牛，你赢了》暨结果，蒙牛，你赢了。本人决定，不躲了。无赴内蒙计划，不会自杀……已经聘请 两人为律师。顺便告知 各位代言人 。详情请看本人博客：第一次见到这种钓鱼方法，大家猜猜看今天半价特惠，机会不要错过。。。。。。。今天京东洗发水买200减100，哈哈，疯狂购买，。。过瘾啊，我儿的胎教就是在京东血拼了。。。我们办公室的人今天都拼的了。。。哈哈我也碰碰运气！【中国移动与京东商城战略合作启动】中国移动鼎力助阵京东店庆月，送手机、送话费、送流量卡、返现直降齐聚会！安卓智能机秒杀价199元起、188******88吉祥号大抢购！新品手机最高返现689！转发本微博写出你手机号码的后四位，随机挑选五人赠送酷派手机1台！6月12日结束  电梯里是个好地方，能够听到很多八卦！我只知道，有一方是脑残的！！！！！！！！！！！【中美争执空气质量发布权】中国的空气质量数据发布，一下子成为中美两国像小孩吵嘴一样的你来我往：环保部门要求个别使馆停止发布中国空气质量，表示属政府的公共权力，而美国国务院则拒绝，还表示：“中国可以发布美国城市空气质量数据”，中国则表示，没有兴趣发布。详见：今年还要去西藏！//: 黑龙江 西藏 海南空气最达标哈//: //: 供大家批判。 //:转发有风险。这才是美帝国主义干涉中国空气内政的要害。NASA网站上按美国空气质量标准绘制的最新中国空气PM2.5污染图。沈总，还是有的，沙漠！//: 今后中国没有净土了！！！【开发商西双版纳景洪疯狂拿地】“现在都被人拿掉了，像万达、雅居乐、云南白药、东盟国际、海城、申科的、还有香港一上市公司……深圳一个做珠宝的老板拿了几千亩，他们最小的拿个几千亩，大的拿个几万亩。……也许版纳会一夜之间变成海南那样，因为现在版纳的地没什么剩下的。”演的是坏人。。。//:无正片重磅揭幕！李静，李艾，马布里，刘强东，薛蛮子，马艳丽，王凯，牛文文等20位跨界明星倾情反串出演 如果没有选择创业现在会怎样？生活没有如果。把握现在，执着追求梦想！关注  看更多精彩！//: 这就属于典型的没事找抽型官员。我们都快被毒死了，还外交公约，用一句文明点的语言--外交你妹啊！//: 吓死我了，我明天还能转发吗？【环保部称驻华使馆监测PM2.5不符外交公约】环保部副部长吴晓青上午称，注意到个别国家驻华使领馆监测空气质量并发布信息。这在技术上既不符合国际通行的要求，也不符合中国的要求。外交人员有义务尊重接受国法律法规，不能干涉接受国内政。空气质量监测及发布属政府的公共权力。没影的事，传得像真的似地！晕LV旗下彩妆品牌贝玲妃Benefit，也已从天猫“撤柜”。Benefit去年年底进驻，持续了不过半年时间。而此前coach的天猫旗舰店，从开出到撤离，不过一个月时间。奢侈品牌与电商有多远？借用 提供的业内传闻表述是：京东曾通过公关公司花了60万请Dior总监与刘强东面谈，但半小时后即不欢而散。感动！祝福你们！//: 转发微博：【英雄吴斌家人:我们不能接受任何捐款】5月29日，长途客车司机吴斌以生命护卫了24名乘客的安全。连日来，英雄吴斌的事迹感动了无数人。今天，吴斌家人向全国好心人发表了公开信：我们不能接受任何捐款、捐物和馈赠。我们会自食其力，照顾好家人和自己，好好生活。by都快如此就不能埋怨那些转移财产至国外的富豪了......【山西官员拘禁企业家 将数亿资产零元转让】2006年，山西省平陆县民政局局长赵科省、副局长杨建勇非法拘禁当地民营企业家煅烧厂法人代表卫宪法，并强行将其数亿资产零元转让，声称在当地“权比法大”。2011年，赵科省和杨建勇被刑拘，近日，县法院一审判决免予刑事处罚。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！期待......【盛大手机6月6日发布 售价仅1199元】在此之前，互联网公司已有小米、百度、阿里巴巴纷纷发布了含有自己基因的手机；360、网易、腾讯等公司闭门造机，也已是公开的秘密。在配置方面，盛大手机采用4.3英寸触控屏，1GHz双核处理器，1GB存储，500万像素摄像头，1930毫安电池。//: //:老家的丢人事···伤心不起//: 似乎政府的人都不上微博回复！！！！ //:触目惊心！//: 这就是维稳吗？ //: 伤不起啊。 //:执法者践踏法律的杯具。这些苦和累确实存在，而我一直在享受着这些！下辈子我决定还是做电商！【苦逼电伤】1、早起的是电商人和收破烂的。2、晚睡的是电商和按摩院的3、不能按时吃饭的是电商和要饭的4、担惊受怕的是电商和犯案的5、加班不补休的是电商和摆地摊的6、说话不能错的是电商和主持节目的7、事故发生后马上到的是电商和开救护车的8、加入了就难退出的是电商和黑社会的。这就是“朋友”？//: //: 我已没有了愤怒，唯有悲哀！【被劫船长确认，绑架在中国海域，是朝鲜军人所为】《东方卫视》午间新闻。“确定在中国海域”，“（朝鲜）海军军服”，“都拿着枪”，“几个当兵的看着我”，打人逼迫签字....视频：晕！这是我最喜欢的水果。怪不得胖，我每日吃了5个！！//: 山竹很好吃，可能是最好吃的水果吧。【山竹】“果中皇后”，和“榴莲”并称夫妻果，降燥、清凉解热、补充营养，对抵抗疾病有很强大的作用；每天最多吃3个。（含糖分较高，肥胖少吃）回复:谢谢！我游遍了祖国几乎所有自然美景处，唯独湘西迟迟不敢去。这是多年遗憾！希望近来这种不良现象已经得到遏制！求同行者！邮件：liuying@360buy.com 。今年8月去！ //:欢迎刘先生前来凤凰古城！向厅长反映个事情：我一直想到湘西自驾游！去欣赏那自然美景！但是身边很多族友和驴友在湘西发生多次碰瓷被敲诈事件，不知能不能大力整顿一下？这严重影响湖南旅游形象啊！刚看到一个有人暴打菲佣的新闻，令人震惊和作呕！这种行为丝毫显示不出你的爱国和勇敢。相反，这是一种羞耻、懦弱的卑鄙行为！另外，不要说他是愤青！这会严重侮辱我们这些愤青们的！连骨肉相连的亲情都没有了，哪有什么人情？？//: 当＂家＂都不是家了//://:转发微博车里的人注意了！【为环卫工发条博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！（图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡）//: 违的什么法？【中电联副秘书长：魏桥模式低电价供电违法】山东民企魏桥集团的自办电厂的价格比国家电网低了三分之一。对此中电联副秘书长欧阳昌裕表示，这是一种违法行为，因我国电力市场还未实现充分竞争，电价成本不透明，价格与大家期望值还有差距。本以为郊外的空气能够好一些，结果都一样！失落的长城！谁说长城永不倒？新浪微薄手机客户端实在不好用，经常无法传送照片，甚至连发无数条重复内容微薄。大家怎么解决的？听说J.Crew最近很火？调查看看多少人喜欢她？期待......【盛大手机6月6日发布 售价仅1199元】在此之前，互联网公司已有小米、百度、阿里巴巴纷纷发布了含有自己基因的手机；360、网易、腾讯等公司闭门造机，也已是公开的秘密。在配置方面，盛大手机采用4.3英寸触控屏，1GHz双核处理器，1GB存储，500万像素摄像头，1930毫安电池。//: //:老家的丢人事···伤心不起//: 似乎政府的人都不上微博回复！！！！ //:触目惊心！//: 这就是维稳吗？ //: 伤不起啊。 //:执法者践踏法律的杯具。这些苦和累确实存在，而我一直在享受着这些！下辈子我决定还是做电商！【苦逼电伤】1、早起的是电商人和收破烂的。2、晚睡的是电商和按摩院的3、不能按时吃饭的是电商和要饭的4、担惊受怕的是电商和犯案的5、加班不补休的是电商和摆地摊的6、说话不能错的是电商和主持节目的7、事故发生后马上到的是电商和开救护车的8、加入了就难退出的是电商和黑社会的。这就是“朋友”？//: //: 我已没有了愤怒，唯有悲哀！【被劫船长确认，绑架在中国海域，是朝鲜军人所为】《东方卫视》午间新闻。“确定在中国海域”，“（朝鲜）海军军服”，“都拿着枪”，“几个当兵的看着我”，打人逼迫签字....视频：晕！这是我最喜欢的水果。怪不得胖，我每日吃了5个！！//: 山竹很好吃，可能是最好吃的水果吧。【山竹】“果中皇后”，和“榴莲”并称夫妻果，降燥、清凉解热、补充营养，对抵抗疾病有很强大的作用；每天最多吃3个。（含糖分较高，肥胖少吃）回复:谢谢！我游遍了祖国几乎所有自然美景处，唯独湘西迟迟不敢去。这是多年遗憾！希望近来这种不良现象已经得到遏制！求同行者！邮件：liuying@360buy.com 。今年8月去！ //:欢迎刘先生前来凤凰古城！向厅长反映个事情：我一直想到湘西自驾游！去欣赏那自然美景！但是身边很多族友和驴友在湘西发生多次碰瓷被敲诈事件，不知能不能大力整顿一下？这严重影响湖南旅游形象啊！刚看到一个有人暴打菲佣的新闻，令人震惊和作呕！这种行为丝毫显示不出你的爱国和勇敢。相反，这是一种羞耻、懦弱的卑鄙行为！另外，不要说他是愤青！这会严重侮辱我们这些愤青们的！连骨肉相连的亲情都没有了，哪有什么人情？？//: 当＂家＂都不是家了//://:转发微博车里的人注意了！【为环卫工发条博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！（图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡）//: 违的什么法？【中电联副秘书长：魏桥模式低电价供电违法】山东民企魏桥集团的自办电厂的价格比国家电网低了三分之一。对此中电联副秘书长欧阳昌裕表示，这是一种违法行为，因我国电力市场还未实现充分竞争，电价成本不透明，价格与大家期望值还有差距。本以为郊外的空气能够好一些，结果都一样！失落的长城！谁说长城永不倒？新浪微薄手机客户端实在不好用，经常无法传送照片，甚至连发无数条重复内容微薄。大家怎么解决的？听说J.Crew最近很火？调查看看多少人喜欢她？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！把拉上农村老家的旧家具送给邻居。以前农忙的时候我是专门负责拉车的！养兵千日，用兵一时！否则是每个军人的耻辱！！！！！ //:再不开打 就成笑柄了看后有点压力哦！呵呵呵纪念我过去的六年，我的投行生涯，也期待下一个十年。  六年的故事 强烈提议立法禁止使用临时工！必须正式聘用！NND！【红会称陕捐赠万辆自行车事件系到期临时工所为】近日红十字会旗下的“仁爱基金”，向大型国企捐赠自行车遭质疑。红十字会总会吴昂坪表示，组织策划该事件的是红十字会的“到期的临时工”时进龙。时进龙称我只是一名志愿者，只是想做点事情而已。但从去年的情况看，的确存在一些问题。华商报看到拉手网适当的规模收缩，我认为是正确的！任何公司总要经过起起落落才能成功！确保公司活下去最重要！希望大家能够给予平常心待之，少一些讽刺挖苦！相信拉手最终能够成功！祝福他们！我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老！老的哪儿也去不了，你还依然是我心中一块宝！【72岁大学老教师带患病老伴上课堂感动网友】“执子之手，与子偕老”。江苏科技大学南徐学院72岁的章老师，因老伴有抑郁症离不开他，就把她带到了课堂，“他在台上讲，她就坐在下面，一脸幸福地聆听”。昨日，这段被学生记录下的“艰难爱情”被发上微博，令万千博友由衷地感到温暖与动容。金羊网有人能够告诉我国内还有什么食品绝对安全吗？----除了自种之外！进一家咖啡店，要一杯奶茶。告之没有，问有红茶吗？有！有鲜牛奶吗？有！然后自己diy了一杯奶茶。享受起来更觉得美！解决暴力分拣问题光靠员工教育是不够的，自动化分拣系统的投入是必须的！【媒体暗访申通快递转运中心 工人暴力式分拣】记者以操作员身份暗访了申通快递，亲眼目睹工人是如何对待各类快件的。不管什么包裹，上面是否标注“易碎”“勿压”等，在工人那儿都一视同仁。小包裹直接扔到车厢内的目标位置，大包裹抬起来后喊个“一二三”摔地上，或压在已经堆起来的货物上。现代快报UPS创始人用的送货车。。。现在每天都在听《心太软》！ 大家来说说最近喜欢听的歌曲是什么？有一点不同意！我种的京东大米也可以！保证无毒无害！【我如何降低食物中毒概率】1）自己种菜，买有机农场菜，2）台湾、东南亚水果，3）多吃牛羊（因为它们吃草），少吃猪鸡鸭，4）欧洲三文鱼、鳕鱼，5）水过滤后，再用美国锅煮沸，6）新西兰奶粉、合资“万得妙”牛奶酸奶，6）乡下柴鸡蛋、柴鸡，7）台湾皮蛋、酱油，8）港台面条、罐头、零食，9）泰国米。过瘾！每当大战来临，都是京东人亢奋激昂的时刻！京东不搞什么联盟、围剿、公关战等等。我们坚信只要持续投资和运营提升，给大家最好的用户体验。这些玩意都是浮云！呵呵呵！【消息称当当将入驻天猫 众电商联盟围剿京东】据报道，引入国美，入驻天猫。其目标就是为了围剿在ipo前夜的京东商城。内部人士透露，不久前，天猫和当当网进行密切接触，将达成合作，当当将同众B2C厂商一样进驻天猫，预计此计划将于6、7月份成行。（速途网）10年前，我非常梦想在北京拥有一套自己的住房，我知道今天有无数年轻的京东同事有同样的梦想！只要我们共同努力，梦想终究逐一实现！也祝所有朋友们都能实现这个梦想！【京东商城推出员工无息贷款 总额达数亿元】京东商城集团宣布推出员工无息贷款购房购车计划，计划面向工作三年以上的老员工或者获得股份的员工，用于帮助员工购房购车，安居乐业，贷款总额预计数亿元。 晕！本答应伟庆参会的，后来听说国庆也去不愿惹纷争就推掉了。结果......呵呵呵，另外，“傻大黑粗”到底是贬义词还是褒义词啊？那天请教一下俞渝！“傻大黑粗”de出处在此：>>>  <<< 把拉上农村老家的旧家具送给邻居。以前农忙的时候我是专门负责拉车的！养兵千日，用兵一时！否则是每个军人的耻辱！！！！！ //:再不开打 就成笑柄了看后有点压力哦！呵呵呵纪念我过去的六年，我的投行生涯，也期待下一个十年。  六年的故事 强烈提议立法禁止使用临时工！必须正式聘用！NND！【红会称陕捐赠万辆自行车事件系到期临时工所为】近日红十字会旗下的“仁爱基金”，向大型国企捐赠自行车遭质疑。红十字会总会吴昂坪表示，组织策划该事件的是红十字会的“到期的临时工”时进龙。时进龙称我只是一名志愿者，只是想做点事情而已。但从去年的情况看，的确存在一些问题。华商报看到拉手网适当的规模收缩，我认为是正确的！任何公司总要经过起起落落才能成功！确保公司活下去最重要！希望大家能够给予平常心待之，少一些讽刺挖苦！相信拉手最终能够成功！祝福他们！我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老！老的哪儿也去不了，你还依然是我心中一块宝！【72岁大学老教师带患病老伴上课堂感动网友】“执子之手，与子偕老”。江苏科技大学南徐学院72岁的章老师，因老伴有抑郁症离不开他，就把她带到了课堂，“他在台上讲，她就坐在下面，一脸幸福地聆听”。昨日，这段被学生记录下的“艰难爱情”被发上微博，令万千博友由衷地感到温暖与动容。金羊网有人能够告诉我国内还有什么食品绝对安全吗？----除了自种之外！进一家咖啡店，要一杯奶茶。告之没有，问有红茶吗？有！有鲜牛奶吗？有！然后自己diy了一杯奶茶。享受起来更觉得美！解决暴力分拣问题光靠员工教育是不够的，自动化分拣系统的投入是必须的！【媒体暗访申通快递转运中心 工人暴力式分拣】记者以操作员身份暗访了申通快递，亲眼目睹工人是如何对待各类快件的。不管什么包裹，上面是否标注“易碎”“勿压”等，在工人那儿都一视同仁。小包裹直接扔到车厢内的目标位置，大包裹抬起来后喊个“一二三”摔地上，或压在已经堆起来的货物上。现代快报UPS创始人用的送货车。。。现在每天都在听《心太软》！ 大家来说说最近喜欢听的歌曲是什么？有一点不同意！我种的京东大米也可以！保证无毒无害！【我如何降低食物中毒概率】1）自己种菜，买有机农场菜，2）台湾、东南亚水果，3）多吃牛羊（因为它们吃草），少吃猪鸡鸭，4）欧洲三文鱼、鳕鱼，5）水过滤后，再用美国锅煮沸，6）新西兰奶粉、合资“万得妙”牛奶酸奶，6）乡下柴鸡蛋、柴鸡，7）台湾皮蛋、酱油，8）港台面条、罐头、零食，9）泰国米。过瘾！每当大战来临，都是京东人亢奋激昂的时刻！京东不搞什么联盟、围剿、公关战等等。我们坚信只要持续投资和运营提升，给大家最好的用户体验。这些玩意都是浮云！呵呵呵！【消息称当当将入驻天猫 众电商联盟围剿京东】据报道，引入国美，入驻天猫。其目标就是为了围剿在ipo前夜的京东商城。内部人士透露，不久前，天猫和当当网进行密切接触，将达成合作，当当将同众B2C厂商一样进驻天猫，预计此计划将于6、7月份成行。（速途网）10年前，我非常梦想在北京拥有一套自己的住房，我知道今天有无数年轻的京东同事有同样的梦想！只要我们共同努力，梦想终究逐一实现！也祝所有朋友们都能实现这个梦想！【京东商城推出员工无息贷款 总额达数亿元】京东商城集团宣布推出员工无息贷款购房购车计划，计划面向工作三年以上的老员工或者获得股份的员工，用于帮助员工购房购车，安居乐业，贷款总额预计数亿元。 晕！本答应伟庆参会的，后来听说国庆也去不愿惹纷争就推掉了。结果......呵呵呵，另外，“傻大黑粗”到底是贬义词还是褒义词啊？那天请教一下俞渝！“傻大黑粗”de出处在此：>>>  <<<       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  大家不用担心付款问题，这个支持现场自助刷卡支付的。。。。。。呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！呵呵呵，无人值守的！24小时可以自提，希望每个小区都能有！谁的眼神最牛？都是啥牌子？【图解领导出镜须知】示意图中，左边四人的姿势是错误的，只有右边一人的姿势正确。via  今晚无论如何要室外跑两圈，否则实在对不起这样的蓝天！被今晚帝都的天空美呆了!长了一些，我们还考虑是不是换域名呢。蔡总给点意见吧？//: 这域名真是中国特色。 //:出其不意，360so.com和360sou.com就这样亮相了360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰浓雾啊。。。。//: CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。我感觉他们其实都明白，只是浑水摸鱼而已。。。。。日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。绝不会再和无聊小人打花架了，你们比李国庆差远了。因为他当初至少像男人一样战斗了!让你们老大有种出来先解释清楚增速大小问题，别装孙子转移视线！ 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”听说近东兄非常要面子的！希望兑现承诺，请独立审计师审计吧！千万别保持沉默！请大家做见证！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”眼神很像啊.....感谢“中国抗战文化基金会”的贾元良先生。昨天给我送来了我爷爷28岁在黄埔军校六期学习时的照片。很可怕！