北斗大K青葱手机，五寸四核才是时代大爱！北斗大K青葱手机，五寸四核才是时代大爱！5英寸IPS高清高亮屏，超越主流的1280*720像素配合178度超广角显示效果，无论是玩游戏还是看视频都能给你带来异常逼真的视觉盛宴！超窄边框设计无限延展可视空间！5点灵敏触控，图片点触中自由缩放、游戏触控中轻松越关升级！【洛阳千名小学生雨中表演迎“六一” 领导主席台观看】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生现场冒雨表演迎“六一”。而等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或气球中，或小凳子下避雨。领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上...光明网 这还是六一儿童节么？有时候，眼见未必是现实。北斗小辣椒四核M1Y手机采用全新云OS2.0操作系统！北斗小辣椒四核M1Y采用阿里云OS操作系统，是一款真正的互联网手机。全新阿里云操作系统增强了云端服务的功能，并提供与Dalvik虚拟机兼容的运行环境，通过海量云空间来同步和管理手机数据，数据可永久保存在云端并连接联通所有设备。   699元！北斗小辣椒M1Y手机搭载高通骁龙四核处理器、全新云OS 2.0操作系统，4.5英寸全贴合IPS屏幕，800万+200万像素双摄像头，2000毫安时电池，1G+4G内存！法院的法律意识就是强啊！法院就这么个法律水平：吉林一法院电梯现“生死状” ，出事概不负责。 从前有位国王外出，路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来。——改变不了世界，但我们可以改变自己。北斗智簿大K四核版，延续King者风范！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，799元全球最低价5英寸大屏四核手机，搭载最新安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）主摄像头！北斗小旋风F9手机搭载最新安卓4.2操作系统，带给你非比寻常的智能体验！北斗小旋风F9手机搭载安卓4.2操作系统，新增恶意软件扫描功能以及Photo Sphere全景拍照、键盘手势输入、Miracast无线显示共享、手势放大缩小屏幕、语音输出和手势模式导航功能等，操作更加人性化，给你非比寻常的智能体验！青葱就是敢想，敢做；青葱就是有笑，有泪，青葱就是敢于挑战，勇于探索！五寸四核的“五四”式青葱，陪伴你走过欢笑和泪水，铸就无悔的青葱岁月！北斗小辣椒四核M1S标配：小辣椒四核手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*15分钟，5万台799元北斗小辣椒M1S手机全部售罄！抢购成功的辣粉请于5月30日10点前付款， 6月3日起发货。查看订单详情请登录  【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤5分钟，5万台799元北斗小辣椒M1S手机全部售罄！抢购成功的辣粉请于5月30日10点前付款， 6月3日起发货。查看订单详情请登录  抢购正式开始！ 799元！5万台北斗小辣椒M1S手机强势登场，5月29日11点抢购！内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转，搭载高通骁龙四核处理器，4.5英寸IPS高清屏幕，200万前置摄像头支持3G视频通话、800万后置摄像头记录精彩生活，WCDMA+GSM双模双待！5万台799元北斗小辣椒M1S手机5月29日11点抢购！抢购地址 5月30日10点付款结束， 6月3日起发货。5万台799元北斗小辣椒M1S手机5月29日11点抢购！抢购地址 小辣椒M1S内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转！搭载高通骁龙四核处理器，3D大型游戏完美运行！4.5英寸OGS全贴合屏幕，200万+800万双摄像头，支持3G视频通话！5月30日10点付款结束， 6月3日起发货。北斗大K青葱手机，五寸四核才是时代大爱！北斗大K青葱手机，五寸四核才是时代大爱！5英寸IPS高清高亮屏，超越主流的1280*720像素配合178度超广角显示效果，无论是玩游戏还是看视频都能给你带来异常逼真的视觉盛宴！超窄边框设计无限延展可视空间！5点灵敏触控，图片点触中自由缩放、游戏触控中轻松越关升级！【洛阳千名小学生雨中表演迎“六一” 领导主席台观看】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生现场冒雨表演迎“六一”。而等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或气球中，或小凳子下避雨。领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上...光明网 这还是六一儿童节么？有时候，眼见未必是现实。北斗小辣椒四核M1Y手机采用全新云OS2.0操作系统！北斗小辣椒四核M1Y采用阿里云OS操作系统，是一款真正的互联网手机。全新阿里云操作系统增强了云端服务的功能，并提供与Dalvik虚拟机兼容的运行环境，通过海量云空间来同步和管理手机数据，数据可永久保存在云端并连接联通所有设备。   699元！北斗小辣椒M1Y手机搭载高通骁龙四核处理器、全新云OS 2.0操作系统，4.5英寸全贴合IPS屏幕，800万+200万像素双摄像头，2000毫安时电池，1G+4G内存！法院的法律意识就是强啊！法院就这么个法律水平：吉林一法院电梯现“生死状” ，出事概不负责。 从前有位国王外出，路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来。——改变不了世界，但我们可以改变自己。北斗智簿大K四核版，延续King者风范！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，799元全球最低价5英寸大屏四核手机，搭载最新安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）主摄像头！北斗小旋风F9手机搭载最新安卓4.2操作系统，带给你非比寻常的智能体验！北斗小旋风F9手机搭载安卓4.2操作系统，新增恶意软件扫描功能以及Photo Sphere全景拍照、键盘手势输入、Miracast无线显示共享、手势放大缩小屏幕、语音输出和手势模式导航功能等，操作更加人性化，给你非比寻常的智能体验！青葱就是敢想，敢做；青葱就是有笑，有泪，青葱就是敢于挑战，勇于探索！五寸四核的“五四”式青葱，陪伴你走过欢笑和泪水，铸就无悔的青葱岁月！北斗小辣椒四核M1S标配：小辣椒四核手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*15分钟，5万台799元北斗小辣椒M1S手机全部售罄！抢购成功的辣粉请于5月30日10点前付款， 6月3日起发货。查看订单详情请登录  【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤5分钟，5万台799元北斗小辣椒M1S手机全部售罄！抢购成功的辣粉请于5月30日10点前付款， 6月3日起发货。查看订单详情请登录  抢购正式开始！ 799元！5万台北斗小辣椒M1S手机强势登场，5月29日11点抢购！内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转，搭载高通骁龙四核处理器，4.5英寸IPS高清屏幕，200万前置摄像头支持3G视频通话、800万后置摄像头记录精彩生活，WCDMA+GSM双模双待！5万台799元北斗小辣椒M1S手机5月29日11点抢购！抢购地址 5月30日10点付款结束， 6月3日起发货。5万台799元北斗小辣椒M1S手机5月29日11点抢购！抢购地址 小辣椒M1S内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转！搭载高通骁龙四核处理器，3D大型游戏完美运行！4.5英寸OGS全贴合屏幕，200万+800万双摄像头，支持3G视频通话！5月30日10点付款结束， 6月3日起发货。北斗大K青葱手机，五寸四核才是时代大爱！北斗大K青葱手机，五寸四核才是时代大爱！5英寸IPS高清高亮屏，超越主流的1280*720像素配合178度超广角显示效果，无论是玩游戏还是看视频都能给你带来异常逼真的视觉盛宴！超窄边框设计无限延展可视空间！5点灵敏触控，图片点触中自由缩放、游戏触控中轻松越关升级！【洛阳千名小学生雨中表演迎“六一” 领导主席台观看】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生现场冒雨表演迎“六一”。而等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或气球中，或小凳子下避雨。领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上...光明网 这还是六一儿童节么？有时候，眼见未必是现实。北斗小辣椒四核M1Y手机采用全新云OS2.0操作系统！北斗小辣椒四核M1Y采用阿里云OS操作系统，是一款真正的互联网手机。全新阿里云操作系统增强了云端服务的功能，并提供与Dalvik虚拟机兼容的运行环境，通过海量云空间来同步和管理手机数据，数据可永久保存在云端并连接联通所有设备。   699元！北斗小辣椒M1Y手机搭载高通骁龙四核处理器、全新云OS 2.0操作系统，4.5英寸全贴合IPS屏幕，800万+200万像素双摄像头，2000毫安时电池，1G+4G内存！法院的法律意识就是强啊！法院就这么个法律水平：吉林一法院电梯现“生死状” ，出事概不负责。 从前有位国王外出，路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来。——改变不了世界，但我们可以改变自己。北斗智簿大K四核版，延续King者风范！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，799元全球最低价5英寸大屏四核手机，搭载最新安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）主摄像头！北斗小旋风F9手机搭载最新安卓4.2操作系统，带给你非比寻常的智能体验！北斗小旋风F9手机搭载安卓4.2操作系统，新增恶意软件扫描功能以及Photo Sphere全景拍照、键盘手势输入、Miracast无线显示共享、手势放大缩小屏幕、语音输出和手势模式导航功能等，操作更加人性化，给你非比寻常的智能体验！青葱就是敢想，敢做；青葱就是有笑，有泪，青葱就是敢于挑战，勇于探索！五寸四核的“五四”式青葱，陪伴你走过欢笑和泪水，铸就无悔的青葱岁月！北斗小辣椒四核M1S标配：小辣椒四核手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*15分钟，5万台799元北斗小辣椒M1S手机全部售罄！抢购成功的辣粉请于5月30日10点前付款， 6月3日起发货。查看订单详情请登录  【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！晨报记者 姚克勤5分钟，5万台799元北斗小辣椒M1S手机全部售罄！抢购成功的辣粉请于5月30日10点前付款， 6月3日起发货。查看订单详情请登录  抢购正式开始！ 799元！5万台北斗小辣椒M1S手机强势登场，5月29日11点抢购！内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转，搭载高通骁龙四核处理器，4.5英寸IPS高清屏幕，200万前置摄像头支持3G视频通话、800万后置摄像头记录精彩生活，WCDMA+GSM双模双待！5万台799元北斗小辣椒M1S手机5月29日11点抢购！抢购地址 5月30日10点付款结束， 6月3日起发货。5万台799元北斗小辣椒M1S手机5月29日11点抢购！抢购地址 小辣椒M1S内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转！搭载高通骁龙四核处理器，3D大型游戏完美运行！4.5英寸OGS全贴合屏幕，200万+800万双摄像头，支持3G视频通话！5月30日10点付款结束， 6月3日起发货。20张内存卡瞬间被一抢而空！欢迎秒杀成功的“K”粉晒单，并 ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！秒杀开始！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并 即可参加！抢到请晒单， ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！距秒杀开始还有5分钟，你准备好了吗？预约北斗大K手机，分享并 即可参加！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并 即可参加！抢到请晒单， ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并 即可参加！抢到请晒单， ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！抢购地址 预约、分享并 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！抢购地址 预约、分享并 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！距抢购开始还有2小时5万台799元北斗小辣椒M1S手机强势登场，免费预约中！5月29日11点抢购！内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转，搭载高通骁龙四核处理器，4.5英寸IPS屏幕，200万前置摄像头支持3G视频通话，800万后置摄像头纪录精彩生活！！免费预约地址： 【预约分享购手机，再送立体声耳机！】15万台北斗智簿大K四款手机5月27日11点抢购，免费预约火热进行中！ 预约北斗大K手机，分享并@ 谭文胜微博 ，购手机再送立体声耳机或价值58元大礼包（仅限购买北斗大K电信版用户）！好礼不停，惊喜不断！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！免费预约火热进行中！ 预约、分享并@ 谭文胜微博 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并@ 谭文胜微博 即可参加！抢到请晒单，@ 智簿手机 @ 谭文胜微博！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！你是喜欢优雅范儿十足的水晶白？还是商务气息浓厚的橡胶黑？五寸四核舍我其谁！ 北斗大K青葱版评测：5万台799元北斗小辣椒M1S手机强势登场，免费预约中！5月29日11点抢购！内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转，搭载高通骁龙四核处理器，4.5英寸IPS屏幕，200万前置摄像头支持3G视频通话、800万后置摄像头纪录精彩生活！！免费预约地址： 799元！北斗小辣椒四核M1S“多装了不止一点点”！呛口内存翻倍升级，8GB ROM让你“用不完，装着走”！高通1.2GHz极速四核处理器携手果冻豆轻松炫出智能舞步，双摄像双模双待，支持3G视频通话，3D大型游戏轻松玩转...北斗小辣椒M1S手机官方评测：世界很拥挤，但是总有你的位置。转【预约分享购手机，再送立体声耳机！】15万台北斗智簿大K四款手机5月27日11点抢购，免费预约火热进行中！ 预约北斗大K手机，分享并@ 谭文胜微博 ，购手机再送立体声耳机或价值58元大礼包（仅限购买北斗大K电信版用户）！好礼不停，惊喜不断！！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！免费预约火热进行中！ 预约、分享并@ 谭文胜微博 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！！20张内存卡瞬间被一抢而空！欢迎秒杀成功的“K”粉晒单，并 ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！秒杀开始！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并 即可参加！抢到请晒单， ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！距秒杀开始还有5分钟，你准备好了吗？预约北斗大K手机，分享并 即可参加！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并 即可参加！抢到请晒单， ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并 即可参加！抢到请晒单， ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！抢购地址 预约、分享并 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！抢购地址 预约、分享并 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！距抢购开始还有2小时5万台799元北斗小辣椒M1S手机强势登场，免费预约中！5月29日11点抢购！内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转，搭载高通骁龙四核处理器，4.5英寸IPS屏幕，200万前置摄像头支持3G视频通话，800万后置摄像头纪录精彩生活！！免费预约地址： 【预约分享购手机，再送立体声耳机！】15万台北斗智簿大K四款手机5月27日11点抢购，免费预约火热进行中！ 预约北斗大K手机，分享并@ 谭文胜微博 ，购手机再送立体声耳机或价值58元大礼包（仅限购买北斗大K电信版用户）！好礼不停，惊喜不断！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！免费预约火热进行中！ 预约、分享并@ 谭文胜微博 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并@ 谭文胜微博 即可参加！抢到请晒单，@ 智簿手机 @ 谭文胜微博！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！你是喜欢优雅范儿十足的水晶白？还是商务气息浓厚的橡胶黑？五寸四核舍我其谁！ 北斗大K青葱版评测：5万台799元北斗小辣椒M1S手机强势登场，免费预约中！5月29日11点抢购！内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转，搭载高通骁龙四核处理器，4.5英寸IPS屏幕，200万前置摄像头支持3G视频通话、800万后置摄像头纪录精彩生活！！免费预约地址： 799元！北斗小辣椒四核M1S“多装了不止一点点”！呛口内存翻倍升级，8GB ROM让你“用不完，装着走”！高通1.2GHz极速四核处理器携手果冻豆轻松炫出智能舞步，双摄像双模双待，支持3G视频通话，3D大型游戏轻松玩转...北斗小辣椒M1S手机官方评测：世界很拥挤，但是总有你的位置。转【预约分享购手机，再送立体声耳机！】15万台北斗智簿大K四款手机5月27日11点抢购，免费预约火热进行中！ 预约北斗大K手机，分享并@ 谭文胜微博 ，购手机再送立体声耳机或价值58元大礼包（仅限购买北斗大K电信版用户）！好礼不停，惊喜不断！！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！免费预约火热进行中！ 预约、分享并@ 谭文胜微博 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！！20张内存卡瞬间被一抢而空！欢迎秒杀成功的“K”粉晒单，并 ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！秒杀开始！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并 即可参加！抢到请晒单， ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！距秒杀开始还有5分钟，你准备好了吗？预约北斗大K手机，分享并 即可参加！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并 即可参加！抢到请晒单， ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并 即可参加！抢到请晒单， ！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！抢购地址 预约、分享并 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！抢购地址 预约、分享并 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！距抢购开始还有2小时5万台799元北斗小辣椒M1S手机强势登场，免费预约中！5月29日11点抢购！内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转，搭载高通骁龙四核处理器，4.5英寸IPS屏幕，200万前置摄像头支持3G视频通话，800万后置摄像头纪录精彩生活！！免费预约地址： 【预约分享购手机，再送立体声耳机！】15万台北斗智簿大K四款手机5月27日11点抢购，免费预约火热进行中！ 预约北斗大K手机，分享并@ 谭文胜微博 ，购手机再送立体声耳机或价值58元大礼包（仅限购买北斗大K电信版用户）！好礼不停，惊喜不断！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！免费预约火热进行中！ 预约、分享并@ 谭文胜微博 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！【惊天大福利 1元秒杀16G内存卡！】5月27日上午10点，20张16G内存卡1元秒杀！预约北斗大K手机，分享并@ 谭文胜微博 即可参加！抢到请晒单，@ 智簿手机 @ 谭文胜微博！让我们一起见证指尖上的奇迹！另有四款共15万台北斗大K手机等你抢购！你是喜欢优雅范儿十足的水晶白？还是商务气息浓厚的橡胶黑？五寸四核舍我其谁！ 北斗大K青葱版评测：5万台799元北斗小辣椒M1S手机强势登场，免费预约中！5月29日11点抢购！内存升至8G，海量第三方应用轻松玩转，搭载高通骁龙四核处理器，4.5英寸IPS屏幕，200万前置摄像头支持3G视频通话、800万后置摄像头纪录精彩生活！！免费预约地址： 799元！北斗小辣椒四核M1S“多装了不止一点点”！呛口内存翻倍升级，8GB ROM让你“用不完，装着走”！高通1.2GHz极速四核处理器携手果冻豆轻松炫出智能舞步，双摄像双模双待，支持3G视频通话，3D大型游戏轻松玩转...北斗小辣椒M1S手机官方评测：世界很拥挤，但是总有你的位置。转【预约分享购手机，再送立体声耳机！】15万台北斗智簿大K四款手机5月27日11点抢购，免费预约火热进行中！ 预约北斗大K手机，分享并@ 谭文胜微博 ，购手机再送立体声耳机或价值58元大礼包（仅限购买北斗大K电信版用户）！好礼不停，惊喜不断！！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！5月27日11点抢购！免费预约火热进行中！ 预约、分享并@ 谭文胜微博 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！！5月22日11点免费预约！5月27日11点正式抢购!预约分享并 用户就可以参加1元秒杀16G内存卡活动！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G、小葱、电信版）联袂登场！免费预约火热进行中！ 转发原微博并@ 3名好友就有机会获得青葱一部 5月22日11点免费预约！5月27日11点正式抢购!预约分享并 用户就可以参加1元秒杀16G内存卡活动！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G、小葱、电信版）联袂登场！免费预约火热进行中！ 转发并@ 3名好友就有机会获得青葱一部 【预约分享购手机，再送立体声耳机！】15万台北斗智簿大K四款手机免费预约中！ 5月27日11点抢购！预约北斗大K手机，分享并 ，购手机再送立体声耳机或价值58元大礼包（仅限购买北斗大K电信版用户）！好礼不停，惊喜不断！！899元！北斗大K青葱版再次闪耀登场，震撼全网！搭载28纳米极速四核处理器，5英寸720P高清IPS屏幕，1G+4G内存，800万像素背照式摄像头，安卓4.1系统！免费预约地址： 5月27日11点抢购！北斗小辣椒四核M1S强势登场！配置升级，性能更高，你期待吗？继续秉承超高性价比亲民风范，5月25日北斗小辣椒M1S开始免费预约！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！免费预约进行中！ 预约、分享并 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！5月27日11点抢购！转发微博【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。29分钟，4.2万台北斗小旋风手机售罄！抢到手机的旋粉请在5月24日17点前付款，5月28日起发货！查看订单详情请登录北斗小旋风手机官网：  抢购正式开始！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼，抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！ 899元！2000台北斗小旋风U950手机免费预约进行中！899元！2000台北斗小旋风U950手机免费预约进行中！ 4.3英寸OGS超窄边屏幕，搭载英伟达Tegra3四核处理器，1G+4G超大内存，500W像素背照式摄像头！购机送价值44元大礼包(原装保护壳+高透防刮贴膜），颜色随机不限量！ 699元！2万台北斗小旋风Siri手机5月24日11点抢购！699元！2万台北斗小旋风Siri手机5月24日11点抢购！ 5英寸Mva高清屏，智能云语音系统，原笔迹流畅书写，北斗小旋风Siri手机评测： 购机送价值69元大礼包(一体化自动感应皮套+原装超细电容手写笔+立体声耳机)，颜色随机不限量！799元！2万台北斗小旋风F9手机5月24日11点抢购！ 再掀极速低价四核风暴，北斗小旋风F9手机评测：  距抢购开始还有45分钟！三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼！抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！！距抢购开始还有45分钟！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼！抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！！ 旋风就是购有礼！购买北斗小旋风F9、Siri、U950均赠超值大礼包！5月24日11点抢购！地址：  三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼，抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！ 【三国人物的就业启示】①刘备的经历告诉我们：集团总裁完全可以从摆地摊做起。②吕布的经历告诉我们：频繁跳槽，直接导致没老板敢录用你。③诸葛亮的经历告诉我们：进私企其实比进国企更有发展空间。④刘禅的经历告诉我们：富二代自己没本事，即使有再牛的职业经理人也难免被兼并的命运。5月22日11点免费预约！5月27日11点正式抢购!预约分享并 用户就可以参加1元秒杀16G内存卡活动！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G、小葱、电信版）联袂登场！免费预约火热进行中！ 转发原微博并@ 3名好友就有机会获得青葱一部 5月22日11点免费预约！5月27日11点正式抢购!预约分享并 用户就可以参加1元秒杀16G内存卡活动！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G、小葱、电信版）联袂登场！免费预约火热进行中！ 转发并@ 3名好友就有机会获得青葱一部 【预约分享购手机，再送立体声耳机！】15万台北斗智簿大K四款手机免费预约中！ 5月27日11点抢购！预约北斗大K手机，分享并 ，购手机再送立体声耳机或价值58元大礼包（仅限购买北斗大K电信版用户）！好礼不停，惊喜不断！！899元！北斗大K青葱版再次闪耀登场，震撼全网！搭载28纳米极速四核处理器，5英寸720P高清IPS屏幕，1G+4G内存，800万像素背照式摄像头，安卓4.1系统！免费预约地址： 5月27日11点抢购！北斗小辣椒四核M1S强势登场！配置升级，性能更高，你期待吗？继续秉承超高性价比亲民风范，5月25日北斗小辣椒M1S开始免费预约！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！免费预约进行中！ 预约、分享并 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！5月27日11点抢购！转发微博【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。29分钟，4.2万台北斗小旋风手机售罄！抢到手机的旋粉请在5月24日17点前付款，5月28日起发货！查看订单详情请登录北斗小旋风手机官网：  抢购正式开始！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼，抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！ 899元！2000台北斗小旋风U950手机免费预约进行中！899元！2000台北斗小旋风U950手机免费预约进行中！ 4.3英寸OGS超窄边屏幕，搭载英伟达Tegra3四核处理器，1G+4G超大内存，500W像素背照式摄像头！购机送价值44元大礼包(原装保护壳+高透防刮贴膜），颜色随机不限量！ 699元！2万台北斗小旋风Siri手机5月24日11点抢购！699元！2万台北斗小旋风Siri手机5月24日11点抢购！ 5英寸Mva高清屏，智能云语音系统，原笔迹流畅书写，北斗小旋风Siri手机评测： 购机送价值69元大礼包(一体化自动感应皮套+原装超细电容手写笔+立体声耳机)，颜色随机不限量！799元！2万台北斗小旋风F9手机5月24日11点抢购！ 再掀极速低价四核风暴，北斗小旋风F9手机评测：  距抢购开始还有45分钟！三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼！抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！！距抢购开始还有45分钟！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼！抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！！ 旋风就是购有礼！购买北斗小旋风F9、Siri、U950均赠超值大礼包！5月24日11点抢购！地址：  三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼，抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！ 【三国人物的就业启示】①刘备的经历告诉我们：集团总裁完全可以从摆地摊做起。②吕布的经历告诉我们：频繁跳槽，直接导致没老板敢录用你。③诸葛亮的经历告诉我们：进私企其实比进国企更有发展空间。④刘禅的经历告诉我们：富二代自己没本事，即使有再牛的职业经理人也难免被兼并的命运。5月22日11点免费预约！5月27日11点正式抢购!预约分享并 用户就可以参加1元秒杀16G内存卡活动！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G、小葱、电信版）联袂登场！免费预约火热进行中！ 转发原微博并@ 3名好友就有机会获得青葱一部 5月22日11点免费预约！5月27日11点正式抢购!预约分享并 用户就可以参加1元秒杀16G内存卡活动！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G、小葱、电信版）联袂登场！免费预约火热进行中！ 转发并@ 3名好友就有机会获得青葱一部 【预约分享购手机，再送立体声耳机！】15万台北斗智簿大K四款手机免费预约中！ 5月27日11点抢购！预约北斗大K手机，分享并 ，购手机再送立体声耳机或价值58元大礼包（仅限购买北斗大K电信版用户）！好礼不停，惊喜不断！！899元！北斗大K青葱版再次闪耀登场，震撼全网！搭载28纳米极速四核处理器，5英寸720P高清IPS屏幕，1G+4G内存，800万像素背照式摄像头，安卓4.1系统！免费预约地址： 5月27日11点抢购！北斗小辣椒四核M1S强势登场！配置升级，性能更高，你期待吗？继续秉承超高性价比亲民风范，5月25日北斗小辣椒M1S开始免费预约！15万台北斗智簿大K四款手机（青葱、青葱4G版、小葱、电信版）联袂登场！免费预约进行中！ 预约、分享并 还可参加16G存储卡1元秒杀活动，更有好礼相送！5月27日11点抢购！转发微博【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。29分钟，4.2万台北斗小旋风手机售罄！抢到手机的旋粉请在5月24日17点前付款，5月28日起发货！查看订单详情请登录北斗小旋风手机官网：  抢购正式开始！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼，抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！ 899元！2000台北斗小旋风U950手机免费预约进行中！899元！2000台北斗小旋风U950手机免费预约进行中！ 4.3英寸OGS超窄边屏幕，搭载英伟达Tegra3四核处理器，1G+4G超大内存，500W像素背照式摄像头！购机送价值44元大礼包(原装保护壳+高透防刮贴膜），颜色随机不限量！ 699元！2万台北斗小旋风Siri手机5月24日11点抢购！699元！2万台北斗小旋风Siri手机5月24日11点抢购！ 5英寸Mva高清屏，智能云语音系统，原笔迹流畅书写，北斗小旋风Siri手机评测： 购机送价值69元大礼包(一体化自动感应皮套+原装超细电容手写笔+立体声耳机)，颜色随机不限量！799元！2万台北斗小旋风F9手机5月24日11点抢购！ 再掀极速低价四核风暴，北斗小旋风F9手机评测：  距抢购开始还有45分钟！三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼！抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！！距抢购开始还有45分钟！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼！抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！！ 旋风就是购有礼！购买北斗小旋风F9、Siri、U950均赠超值大礼包！5月24日11点抢购！地址：  三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风强劲来袭！5月24日11点抢购！ 旋风就是购有礼，抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！ 【三国人物的就业启示】①刘备的经历告诉我们：集团总裁完全可以从摆地摊做起。②吕布的经历告诉我们：频繁跳槽，直接导致没老板敢录用你。③诸葛亮的经历告诉我们：进私企其实比进国企更有发展空间。④刘禅的经历告诉我们：富二代自己没本事，即使有再牛的职业经理人也难免被兼并的命运。北斗大K家族四款手机将集体亮相开卖，5月22日11点开始免费预约，敬请期待！  【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X15月22日11点抢购！免费预约地址： 要新鲜玩刺激，摘掉眼镜移动裸眼3D影院也能随身携带！MAXON美晨重新定义裸眼3D，誓将完美视觉体验与高性价比结合！  岁月匆匆，时光流转，北斗大K四核版，延续King者风范，陪伴你随时光起舞，挥洒精彩人生！ 有这样一种职业，平均寿命39岁，非正常死亡率44%，死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的，有死于老婆孩子之手的，有被自己手下送走的)，你愿意干吗？如果谁愿意做，肯定会被别人认为大脑进水了。但历史上还真有这么个职业，悲惨程度惊天地泣鬼神，但人人抢着干，因为它有一个华丽的名字：皇帝！ 转青葱就是敢想，敢做；青葱就是有笑，有泪，青葱就是敢于挑战，勇于探索！北斗大K青葱版，五寸四核的“五四”式青葱，陪伴你走过欢笑和泪水，铸就无悔的青葱岁月！ 799元！2万台北斗小旋风F9手机免费预约进行中！ 5月24日11点抢购！前5000名购机送价值61元大礼包（高透防污贴膜+原装电池）799元！2万台北斗小旋风F9手机免费预约进行中！ 搭载Android4.2系统，采用28纳米1.2G极速四核处理器，4.5英寸高清屏幕，200万+500万双摄像头，1+4G超大内存！5月24日11点抢购！前5000名购机送价值61元大礼包（高透防污贴膜+原装电池）！免费预约正式开始！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重旋风强劲来袭！一台不留，抢购有礼！5月21日11点免费预约！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！ 北斗小旋风F9手机内置500万像素主摄像头和200万像素前置摄像头，拍照效果很不错！北斗小旋风F9手机内置500万像素主摄像头和200万像素前置摄像头，自带LED闪光灯，支持自动对焦、白平衡、连拍、笑脸识别、HDR等多项功能，全景拍摄、多角度拍摄让照片更立体，200万像素强悍前置摄像头是自拍达人的最爱！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重旋风强劲来袭！一台不留，抢购有礼！5月21日11点开始免费预约！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！ 699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重旋风强劲来袭！一台不留，抢购有礼！5月21日11点开始免费预约！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！ 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版延续King者风范！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！ 甲乙二人开车在路上相互蹭了一下，两人下车查看，问题不大。甲拍拍乙的肩膀：“大哥，缘分呐！来，我这有瓶茅台，整一口。”乙也很豪爽，接过来喝了一口，又递回去：“兄弟，你也来一口！”甲：“别，等警察来了再说。” 乙：“……”谁曾从谁的青葱里走过，留下了笑靥； 谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念。青葱岁月，无怨无悔！ 北斗大K青葱版，搭载MTK6589四核高速CPU、5英寸720P高清IPS屏、1G+8G内存、800万背照式摄像头、安卓4.1系统！ 北斗小旋风F9手机搭载安卓4.2操作系统，新增恶意软件扫描功能以及Photo Sphere全景拍照、键盘手势输入、Miracast无线显示共享、手势放大缩小屏幕、语音输出和手势模式导航功能等，操作更加人性化！北斗小旋风F9手机极速低价四核风暴再度来袭，5月21日开始免费预约，敬请期待！北斗小旋风F9手机采用基于Cortex A7架构的MT6589四核处理器，1.2GHz主频，28纳米工艺，支持LPDDR2内存和最高1080p屏幕分辨率，是全球首个支持HSPA+双卡双待、双卡双通功能的智能手机平台，最高可以进行1080p视频解码，配备PowerVR SGX544 GPU，图形处理能力有相当大的提升。北斗大K家族四款手机将集体亮相开卖，5月22日11点开始免费预约，敬请期待！  【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X15月22日11点抢购！免费预约地址： 要新鲜玩刺激，摘掉眼镜移动裸眼3D影院也能随身携带！MAXON美晨重新定义裸眼3D，誓将完美视觉体验与高性价比结合！  岁月匆匆，时光流转，北斗大K四核版，延续King者风范，陪伴你随时光起舞，挥洒精彩人生！ 有这样一种职业，平均寿命39岁，非正常死亡率44%，死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的，有死于老婆孩子之手的，有被自己手下送走的)，你愿意干吗？如果谁愿意做，肯定会被别人认为大脑进水了。但历史上还真有这么个职业，悲惨程度惊天地泣鬼神，但人人抢着干，因为它有一个华丽的名字：皇帝！ 转青葱就是敢想，敢做；青葱就是有笑，有泪，青葱就是敢于挑战，勇于探索！北斗大K青葱版，五寸四核的“五四”式青葱，陪伴你走过欢笑和泪水，铸就无悔的青葱岁月！ 799元！2万台北斗小旋风F9手机免费预约进行中！ 5月24日11点抢购！前5000名购机送价值61元大礼包（高透防污贴膜+原装电池）799元！2万台北斗小旋风F9手机免费预约进行中！ 搭载Android4.2系统，采用28纳米1.2G极速四核处理器，4.5英寸高清屏幕，200万+500万双摄像头，1+4G超大内存！5月24日11点抢购！前5000名购机送价值61元大礼包（高透防污贴膜+原装电池）！免费预约正式开始！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重旋风强劲来袭！一台不留，抢购有礼！5月21日11点免费预约！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！ 北斗小旋风F9手机内置500万像素主摄像头和200万像素前置摄像头，拍照效果很不错！北斗小旋风F9手机内置500万像素主摄像头和200万像素前置摄像头，自带LED闪光灯，支持自动对焦、白平衡、连拍、笑脸识别、HDR等多项功能，全景拍摄、多角度拍摄让照片更立体，200万像素强悍前置摄像头是自拍达人的最爱！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重旋风强劲来袭！一台不留，抢购有礼！5月21日11点开始免费预约！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！ 699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重旋风强劲来袭！一台不留，抢购有礼！5月21日11点开始免费预约！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！ 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版延续King者风范！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！ 甲乙二人开车在路上相互蹭了一下，两人下车查看，问题不大。甲拍拍乙的肩膀：“大哥，缘分呐！来，我这有瓶茅台，整一口。”乙也很豪爽，接过来喝了一口，又递回去：“兄弟，你也来一口！”甲：“别，等警察来了再说。” 乙：“……”谁曾从谁的青葱里走过，留下了笑靥； 谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念。青葱岁月，无怨无悔！ 北斗大K青葱版，搭载MTK6589四核高速CPU、5英寸720P高清IPS屏、1G+8G内存、800万背照式摄像头、安卓4.1系统！ 北斗小旋风F9手机搭载安卓4.2操作系统，新增恶意软件扫描功能以及Photo Sphere全景拍照、键盘手势输入、Miracast无线显示共享、手势放大缩小屏幕、语音输出和手势模式导航功能等，操作更加人性化！北斗小旋风F9手机极速低价四核风暴再度来袭，5月21日开始免费预约，敬请期待！北斗小旋风F9手机采用基于Cortex A7架构的MT6589四核处理器，1.2GHz主频，28纳米工艺，支持LPDDR2内存和最高1080p屏幕分辨率，是全球首个支持HSPA+双卡双待、双卡双通功能的智能手机平台，最高可以进行1080p视频解码，配备PowerVR SGX544 GPU，图形处理能力有相当大的提升。699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重北斗旋风免费预约进行中！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！旋风就是购有礼，抢北斗小旋风手机，赠超值大礼包！ 北斗大K家族四款手机将集体亮相开卖，5月22日11点开始免费预约，敬请期待！  【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X15月22日11点抢购！免费预约地址： 要新鲜玩刺激，摘掉眼镜移动裸眼3D影院也能随身携带！MAXON美晨重新定义裸眼3D，誓将完美视觉体验与高性价比结合！  岁月匆匆，时光流转，北斗大K四核版，延续King者风范，陪伴你随时光起舞，挥洒精彩人生！ 有这样一种职业，平均寿命39岁，非正常死亡率44%，死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的，有死于老婆孩子之手的，有被自己手下送走的)，你愿意干吗？如果谁愿意做，肯定会被别人认为大脑进水了。但历史上还真有这么个职业，悲惨程度惊天地泣鬼神，但人人抢着干，因为它有一个华丽的名字：皇帝！ 转青葱就是敢想，敢做；青葱就是有笑，有泪，青葱就是敢于挑战，勇于探索！北斗大K青葱版，五寸四核的“五四”式青葱，陪伴你走过欢笑和泪水，铸就无悔的青葱岁月！ 799元！2万台北斗小旋风F9手机免费预约进行中！ 5月24日11点抢购！前5000名购机送价值61元大礼包（高透防污贴膜+原装电池）799元！2万台北斗小旋风F9手机免费预约进行中！ 搭载Android4.2系统，采用28纳米1.2G极速四核处理器，4.5英寸高清屏幕，200万+500万双摄像头，1+4G超大内存！5月24日11点抢购！前5000名购机送价值61元大礼包（高透防污贴膜+原装电池）！免费预约正式开始！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重旋风强劲来袭！一台不留，抢购有礼！5月21日11点免费预约！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！ 北斗小旋风F9手机内置500万像素主摄像头和200万像素前置摄像头，拍照效果很不错！北斗小旋风F9手机内置500万像素主摄像头和200万像素前置摄像头，自带LED闪光灯，支持自动对焦、白平衡、连拍、笑脸识别、HDR等多项功能，全景拍摄、多角度拍摄让照片更立体，200万像素强悍前置摄像头是自拍达人的最爱！699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重旋风强劲来袭！一台不留，抢购有礼！5月21日11点开始免费预约！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！ 699元，2万台北斗小旋风Siri；799元，2万台北斗小旋风F9；899元，2000台北斗小旋风U950，三重旋风强劲来袭！一台不留，抢购有礼！5月21日11点开始免费预约！ 5月24日11点抢购旋风准时登陆！ 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版延续King者风范！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！ 甲乙二人开车在路上相互蹭了一下，两人下车查看，问题不大。甲拍拍乙的肩膀：“大哥，缘分呐！来，我这有瓶茅台，整一口。”乙也很豪爽，接过来喝了一口，又递回去：“兄弟，你也来一口！”甲：“别，等警察来了再说。” 乙：“……”谁曾从谁的青葱里走过，留下了笑靥； 谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念。青葱岁月，无怨无悔！ 北斗大K青葱版，搭载MTK6589四核高速CPU、5英寸720P高清IPS屏、1G+8G内存、800万背照式摄像头、安卓4.1系统！ 北斗小旋风F9手机搭载安卓4.2操作系统，新增恶意软件扫描功能以及Photo Sphere全景拍照、键盘手势输入、Miracast无线显示共享、手势放大缩小屏幕、语音输出和手势模式导航功能等，操作更加人性化！北斗小旋风F9手机极速低价四核风暴再度来袭，5月21日开始免费预约，敬请期待！ 999元！辣者至尊！北斗小辣椒英伟达四核Q1手机，搭载4.7英寸IPS高清屏，大型3D游戏完美运行......高配低价四核王者之风尽情展现！评测： 3万台北斗小辣椒四核Q1手机免费预约中！ 5月20日抢购史上最超值系列手机，北斗小辣椒家族五款成员免费预约火热进行中！499元！2万台北斗小辣椒双核手机I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）；699元！5万台北斗小辣椒四核手机M1、2万台四核阿里云版MIY；999元！3万台北斗小辣椒四核手机Q1！ 5月20日抢购！史上最超值系列手机，北斗小辣椒家族五款成员集体亮相！499元！2万台北斗小辣椒双核手机I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）；699元！5万台北斗小辣椒四核手机M1、2万台四核阿里云版MIY；999元！3万台北斗小辣椒四核手机Q1！5月16日11点开始免费预约！20日抢购！北斗小旋风Siri具有原笔迹智能书写功能，通知栏快捷开关中选择“精细手写”即可体验原笔迹手写的乐趣。随机赠送一只电容笔，专为国人设计，2.5mm超细笔尖即使繁体字也能轻松写出，笔风、颜色随意选择，呈现专属于你的笔风文采，并可通过彩信、邮件、微博形式发送分享！北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰！北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰，支持多点触控，反映灵敏，不论是玩游戏、网页浏览、视频播放都有不错体验，带来超乎想象的视觉冲击。某农民哥，造的一手好拖拉机，赚钱买了辆法拉利，可这车经常出问题，农民哥自己修车，向法拉利哥指出该车的缺点，可法拉利哥告诉他“用不着制造拖拉机的人告诉我如何制造跑车！”农民哥愤怒了，发誓要造出一辆比法拉利更好的跑车！然后他造了辆车名字叫：兰博基尼。 【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1免费预约进行中！5月22日抢购，27日起发货！免费预约地址 X-Vision 3D应运而生，引领全新3D智能时代！499元！2万台北斗小辣椒双核I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）免费预约中！ 成功抢购小辣椒双核I2（安卓版）可获价值28元的超值大礼包（I2原装手机贴膜+保护壳，颜色随机）；成功抢购I2（阿里云版）同样可获得28元大礼包（I2原装手机贴膜+电池盖，颜色随机）！MAXON美晨手机发布会视频之玩转3D，一起来感受一下裸眼3D带给你的震撼效果！【视频：Maxon手机发布会-玩转片】   （分享自 ）699元！北斗小辣椒M1Y手机搭载高通骁龙1.2GHz四核处理器、全新云OS 2.0操作系统，4.5英寸全贴合IPS屏幕，800万+200万像素双摄像头，2000毫安时电池，1G+4G超大内存！2万台北斗小辣椒四核MIY手机免费预约进行中！ 5月20日抢购！  699元！北斗小辣椒高通骁龙四核M1手机，OGS全贴合屏幕，透光率大幅提升；双MIC降噪功能，为您提供更好的通话质量；背部流线型设计握持手感更好！评测 5万台北斗小辣椒四核M1手机免费预约地址 5月20日抢购北斗小辣椒家族五款成员免费预约进行中！ 预约赢手机！北斗小辣椒家族五款成员免费预约中！ 每位会员仅限预约一部小辣椒手机，预约就有机会赢得小辣椒手机一部！你还在等什么？赶快预约吧！5月20日11点抢购，5月23日起开始发货。这个五月，小辣椒陪你辣翻天！   999元！“辣”者至尊！北斗小辣椒英伟达四核Q1手机，搭载4.7英寸IPS高清大屏，外观依旧至辣，炫彩颜色后盖随意选择，大型3D游戏可完美运行......高配低价四核王者之风尽情展现！评测： 3万台北斗小辣椒四核Q1手机免费预约地址 5月20日抢购史上最超值系列手机，北斗小辣椒家族五款成员集体亮相，免费预约火热进行中！499元！2万台北斗小辣椒双核手机I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）；699元！5万台北斗小辣椒四核手机M1、2万台四核阿里云版MIY；999元！3万台北斗小辣椒四核手机Q1！ 5月20日抢购！ 999元！辣者至尊！北斗小辣椒英伟达四核Q1手机，搭载4.7英寸IPS高清屏，大型3D游戏完美运行......高配低价四核王者之风尽情展现！评测： 3万台北斗小辣椒四核Q1手机免费预约中！ 5月20日抢购史上最超值系列手机，北斗小辣椒家族五款成员免费预约火热进行中！499元！2万台北斗小辣椒双核手机I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）；699元！5万台北斗小辣椒四核手机M1、2万台四核阿里云版MIY；999元！3万台北斗小辣椒四核手机Q1！ 5月20日抢购！史上最超值系列手机，北斗小辣椒家族五款成员集体亮相！499元！2万台北斗小辣椒双核手机I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）；699元！5万台北斗小辣椒四核手机M1、2万台四核阿里云版MIY；999元！3万台北斗小辣椒四核手机Q1！5月16日11点开始免费预约！20日抢购！北斗小旋风Siri具有原笔迹智能书写功能，通知栏快捷开关中选择“精细手写”即可体验原笔迹手写的乐趣。随机赠送一只电容笔，专为国人设计，2.5mm超细笔尖即使繁体字也能轻松写出，笔风、颜色随意选择，呈现专属于你的笔风文采，并可通过彩信、邮件、微博形式发送分享！北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰！北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰，支持多点触控，反映灵敏，不论是玩游戏、网页浏览、视频播放都有不错体验，带来超乎想象的视觉冲击。某农民哥，造的一手好拖拉机，赚钱买了辆法拉利，可这车经常出问题，农民哥自己修车，向法拉利哥指出该车的缺点，可法拉利哥告诉他“用不着制造拖拉机的人告诉我如何制造跑车！”农民哥愤怒了，发誓要造出一辆比法拉利更好的跑车！然后他造了辆车名字叫：兰博基尼。 【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1免费预约进行中！5月22日抢购，27日起发货！免费预约地址 X-Vision 3D应运而生，引领全新3D智能时代！499元！2万台北斗小辣椒双核I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）免费预约中！ 成功抢购小辣椒双核I2（安卓版）可获价值28元的超值大礼包（I2原装手机贴膜+保护壳，颜色随机）；成功抢购I2（阿里云版）同样可获得28元大礼包（I2原装手机贴膜+电池盖，颜色随机）！MAXON美晨手机发布会视频之玩转3D，一起来感受一下裸眼3D带给你的震撼效果！【视频：Maxon手机发布会-玩转片】   （分享自 ）699元！北斗小辣椒M1Y手机搭载高通骁龙1.2GHz四核处理器、全新云OS 2.0操作系统，4.5英寸全贴合IPS屏幕，800万+200万像素双摄像头，2000毫安时电池，1G+4G超大内存！2万台北斗小辣椒四核MIY手机免费预约进行中！ 5月20日抢购！  699元！北斗小辣椒高通骁龙四核M1手机，OGS全贴合屏幕，透光率大幅提升；双MIC降噪功能，为您提供更好的通话质量；背部流线型设计握持手感更好！评测 5万台北斗小辣椒四核M1手机免费预约地址 5月20日抢购北斗小辣椒家族五款成员免费预约进行中！ 预约赢手机！北斗小辣椒家族五款成员免费预约中！ 每位会员仅限预约一部小辣椒手机，预约就有机会赢得小辣椒手机一部！你还在等什么？赶快预约吧！5月20日11点抢购，5月23日起开始发货。这个五月，小辣椒陪你辣翻天！   999元！“辣”者至尊！北斗小辣椒英伟达四核Q1手机，搭载4.7英寸IPS高清大屏，外观依旧至辣，炫彩颜色后盖随意选择，大型3D游戏可完美运行......高配低价四核王者之风尽情展现！评测： 3万台北斗小辣椒四核Q1手机免费预约地址 5月20日抢购史上最超值系列手机，北斗小辣椒家族五款成员集体亮相，免费预约火热进行中！499元！2万台北斗小辣椒双核手机I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）；699元！5万台北斗小辣椒四核手机M1、2万台四核阿里云版MIY；999元！3万台北斗小辣椒四核手机Q1！ 5月20日抢购！ 999元！辣者至尊！北斗小辣椒英伟达四核Q1手机，搭载4.7英寸IPS高清屏，大型3D游戏完美运行......高配低价四核王者之风尽情展现！评测： 3万台北斗小辣椒四核Q1手机免费预约中！ 5月20日抢购史上最超值系列手机，北斗小辣椒家族五款成员免费预约火热进行中！499元！2万台北斗小辣椒双核手机I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）；699元！5万台北斗小辣椒四核手机M1、2万台四核阿里云版MIY；999元！3万台北斗小辣椒四核手机Q1！ 5月20日抢购！史上最超值系列手机，北斗小辣椒家族五款成员集体亮相！499元！2万台北斗小辣椒双核手机I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）；699元！5万台北斗小辣椒四核手机M1、2万台四核阿里云版MIY；999元！3万台北斗小辣椒四核手机Q1！5月16日11点开始免费预约！20日抢购！北斗小旋风Siri具有原笔迹智能书写功能，通知栏快捷开关中选择“精细手写”即可体验原笔迹手写的乐趣。随机赠送一只电容笔，专为国人设计，2.5mm超细笔尖即使繁体字也能轻松写出，笔风、颜色随意选择，呈现专属于你的笔风文采，并可通过彩信、邮件、微博形式发送分享！北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰！北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰，支持多点触控，反映灵敏，不论是玩游戏、网页浏览、视频播放都有不错体验，带来超乎想象的视觉冲击。某农民哥，造的一手好拖拉机，赚钱买了辆法拉利，可这车经常出问题，农民哥自己修车，向法拉利哥指出该车的缺点，可法拉利哥告诉他“用不着制造拖拉机的人告诉我如何制造跑车！”农民哥愤怒了，发誓要造出一辆比法拉利更好的跑车！然后他造了辆车名字叫：兰博基尼。 【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1免费预约进行中！5月22日抢购，27日起发货！免费预约地址 X-Vision 3D应运而生，引领全新3D智能时代！499元！2万台北斗小辣椒双核I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）免费预约中！ 成功抢购小辣椒双核I2（安卓版）可获价值28元的超值大礼包（I2原装手机贴膜+保护壳，颜色随机）；成功抢购I2（阿里云版）同样可获得28元大礼包（I2原装手机贴膜+电池盖，颜色随机）！MAXON美晨手机发布会视频之玩转3D，一起来感受一下裸眼3D带给你的震撼效果！【视频：Maxon手机发布会-玩转片】   （分享自 ）699元！北斗小辣椒M1Y手机搭载高通骁龙1.2GHz四核处理器、全新云OS 2.0操作系统，4.5英寸全贴合IPS屏幕，800万+200万像素双摄像头，2000毫安时电池，1G+4G超大内存！2万台北斗小辣椒四核MIY手机免费预约进行中！ 5月20日抢购！  699元！北斗小辣椒高通骁龙四核M1手机，OGS全贴合屏幕，透光率大幅提升；双MIC降噪功能，为您提供更好的通话质量；背部流线型设计握持手感更好！评测 5万台北斗小辣椒四核M1手机免费预约地址 5月20日抢购北斗小辣椒家族五款成员免费预约进行中！ 预约赢手机！北斗小辣椒家族五款成员免费预约中！ 每位会员仅限预约一部小辣椒手机，预约就有机会赢得小辣椒手机一部！你还在等什么？赶快预约吧！5月20日11点抢购，5月23日起开始发货。这个五月，小辣椒陪你辣翻天！   999元！“辣”者至尊！北斗小辣椒英伟达四核Q1手机，搭载4.7英寸IPS高清大屏，外观依旧至辣，炫彩颜色后盖随意选择，大型3D游戏可完美运行......高配低价四核王者之风尽情展现！评测： 3万台北斗小辣椒四核Q1手机免费预约地址 5月20日抢购史上最超值系列手机，北斗小辣椒家族五款成员集体亮相，免费预约火热进行中！499元！2万台北斗小辣椒双核手机I2（安卓版）、2万台I2（阿里云版）；699元！5万台北斗小辣椒四核手机M1、2万台四核阿里云版MIY；999元！3万台北斗小辣椒四核手机Q1！ 5月20日抢购！青葱就是敢想，敢做；青葱就是有笑，有泪；青葱就是努力，拥有；青葱就是敢爱敢恨。。。“五四”青葱我做主！999元！2万台北斗大K青葱版手机5月15日11点抢购！免费预约地址：  799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版延续King者风范！5月15日11点抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！北斗大K四核版免费预约地址：  MAXON美晨裸眼3D手机-技术篇【视频：Maxon手机发布会-3d技术片】   （分享自 ）北斗小旋风Siri手机具有原笔迹智能书写功能，通知栏快捷开关中选择“精细手写”即可体验原笔迹手写的乐趣。随机赠送手写电容笔，专为国人设计，2.5mm超细笔尖即使繁体字也能轻松写出，笔风、颜色随意选择，呈现专属于你的笔风文采，并可通过彩信、邮件、微博形式发送分享！699元！北斗小辣椒四核M1手机，超值亲民王子699元！超值亲民王子—北斗小辣椒四核M1手机搭载高通骁龙四核处理器，配备4.5英寸显示屏，屏幕采用OGS全贴合工艺，为用户提供非常细腻画质、逼真视觉体验，800万像素背照式后置摄像头，1G＋4G超大内存、2000毫安时电池，安卓4.1系统！ 青春，就如一朵盛放的罂粟花，满载着恣意挥洒的欢乐与血泪交织的阵痛，“五四”青春我做主！999元！2万台北斗大K青葱版5月15日11点抢购，免费预约火热进行中！  延续King者风范！799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版免费预约进行中！5月15日11点开始抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！地址：   使用手机的礼仪【10条手机礼仪】手机是现代人必备的移动设备之一，不论是在家还是出门手机几乎不会脱离我们的视线。其实在国外是非常注重手机礼仪的，例如澳州的电信公司，该公司就主动为顾客提供“手机礼节”宣传手册，借此来宣传手机礼仪。10条手机礼仪，小编和大家一起学习一下吧~ （图片改编自网络） 【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1免费预约进行中，22日抢购，27日起开始发货！免费预约地址 X-Vision 3D应运而生、引领全新3D智能时代！飓风再袭！13分钟，5万台北斗小旋风F9手机售罄！5月17日开始发货！查看订单详情，请登录北斗小旋风手机官网：  相当于699元！5万台北斗小旋风F9手机开始抢购！配置升级，价格更低！北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！ 抢手机，先抢现金券，立减100元！ 北斗小旋风F9手机内置500万像素主摄像头和200万像素前置摄像头，拍照效果比小旋风U950手机有质的提升！自带LED闪光灯，支持自动对焦、白平衡、连拍、笑脸识别等多项功能，全景拍摄、多角度拍摄让照片更立体，200万像素强悍前置摄像头是自拍达人的最爱！抢购地址：北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰，操作灵敏！北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰，支持多点触控，反映灵敏，不论是玩游戏、网页浏览、视频播放都有不错体验，带来超乎想象的视觉冲击。5月14日11点抢购！地址：  北斗小旋风F9手机搭载安卓4.2操作系统，相比安卓4.0系统，4.2系统新增恶意软件扫描功能以及Photo Sphere全景拍照、键盘手势输入、Miracast无线显示共享、手势放大缩小屏幕、语音输出和手势模式导航功能等，操作更加人性化！5月14日11点抢购！ 相当于699元！5万台北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！北斗小旋风F9四核手机北斗评测：，5月14日11点抢购！相当于699元！5万台北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！北斗小旋风F9四核手机北斗评测：，5月14日11点抢购！  青葱就是敢想，敢做；青葱就是有笑，有泪；青葱就是努力，拥有；青葱就是敢爱敢恨。。。“五四”青葱我做主！999元！2万台北斗大K青葱版手机5月15日11点抢购！免费预约地址：  799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版延续King者风范！5月15日11点抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！北斗大K四核版免费预约地址：  MAXON美晨裸眼3D手机-技术篇【视频：Maxon手机发布会-3d技术片】   （分享自 ）北斗小旋风Siri手机具有原笔迹智能书写功能，通知栏快捷开关中选择“精细手写”即可体验原笔迹手写的乐趣。随机赠送手写电容笔，专为国人设计，2.5mm超细笔尖即使繁体字也能轻松写出，笔风、颜色随意选择，呈现专属于你的笔风文采，并可通过彩信、邮件、微博形式发送分享！699元！北斗小辣椒四核M1手机，超值亲民王子699元！超值亲民王子—北斗小辣椒四核M1手机搭载高通骁龙四核处理器，配备4.5英寸显示屏，屏幕采用OGS全贴合工艺，为用户提供非常细腻画质、逼真视觉体验，800万像素背照式后置摄像头，1G＋4G超大内存、2000毫安时电池，安卓4.1系统！ 青春，就如一朵盛放的罂粟花，满载着恣意挥洒的欢乐与血泪交织的阵痛，“五四”青春我做主！999元！2万台北斗大K青葱版5月15日11点抢购，免费预约火热进行中！  延续King者风范！799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版免费预约进行中！5月15日11点开始抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！地址：   使用手机的礼仪【10条手机礼仪】手机是现代人必备的移动设备之一，不论是在家还是出门手机几乎不会脱离我们的视线。其实在国外是非常注重手机礼仪的，例如澳州的电信公司，该公司就主动为顾客提供“手机礼节”宣传手册，借此来宣传手机礼仪。10条手机礼仪，小编和大家一起学习一下吧~ （图片改编自网络） 【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1免费预约进行中，22日抢购，27日起开始发货！免费预约地址 X-Vision 3D应运而生、引领全新3D智能时代！飓风再袭！13分钟，5万台北斗小旋风F9手机售罄！5月17日开始发货！查看订单详情，请登录北斗小旋风手机官网：  相当于699元！5万台北斗小旋风F9手机开始抢购！配置升级，价格更低！北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！ 抢手机，先抢现金券，立减100元！ 北斗小旋风F9手机内置500万像素主摄像头和200万像素前置摄像头，拍照效果比小旋风U950手机有质的提升！自带LED闪光灯，支持自动对焦、白平衡、连拍、笑脸识别等多项功能，全景拍摄、多角度拍摄让照片更立体，200万像素强悍前置摄像头是自拍达人的最爱！抢购地址：北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰，操作灵敏！北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰，支持多点触控，反映灵敏，不论是玩游戏、网页浏览、视频播放都有不错体验，带来超乎想象的视觉冲击。5月14日11点抢购！地址：  北斗小旋风F9手机搭载安卓4.2操作系统，相比安卓4.0系统，4.2系统新增恶意软件扫描功能以及Photo Sphere全景拍照、键盘手势输入、Miracast无线显示共享、手势放大缩小屏幕、语音输出和手势模式导航功能等，操作更加人性化！5月14日11点抢购！ 相当于699元！5万台北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！北斗小旋风F9四核手机北斗评测：，5月14日11点抢购！相当于699元！5万台北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！北斗小旋风F9四核手机北斗评测：，5月14日11点抢购！  青葱就是敢想，敢做；青葱就是有笑，有泪；青葱就是努力，拥有；青葱就是敢爱敢恨。。。“五四”青葱我做主！999元！2万台北斗大K青葱版手机5月15日11点抢购！免费预约地址：  799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版延续King者风范！5月15日11点抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！北斗大K四核版免费预约地址：  MAXON美晨裸眼3D手机-技术篇【视频：Maxon手机发布会-3d技术片】   （分享自 ）北斗小旋风Siri手机具有原笔迹智能书写功能，通知栏快捷开关中选择“精细手写”即可体验原笔迹手写的乐趣。随机赠送手写电容笔，专为国人设计，2.5mm超细笔尖即使繁体字也能轻松写出，笔风、颜色随意选择，呈现专属于你的笔风文采，并可通过彩信、邮件、微博形式发送分享！699元！北斗小辣椒四核M1手机，超值亲民王子699元！超值亲民王子—北斗小辣椒四核M1手机搭载高通骁龙四核处理器，配备4.5英寸显示屏，屏幕采用OGS全贴合工艺，为用户提供非常细腻画质、逼真视觉体验，800万像素背照式后置摄像头，1G＋4G超大内存、2000毫安时电池，安卓4.1系统！ 青春，就如一朵盛放的罂粟花，满载着恣意挥洒的欢乐与血泪交织的阵痛，“五四”青春我做主！999元！2万台北斗大K青葱版5月15日11点抢购，免费预约火热进行中！  延续King者风范！799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版免费预约进行中！5月15日11点开始抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！地址：   使用手机的礼仪【10条手机礼仪】手机是现代人必备的移动设备之一，不论是在家还是出门手机几乎不会脱离我们的视线。其实在国外是非常注重手机礼仪的，例如澳州的电信公司，该公司就主动为顾客提供“手机礼节”宣传手册，借此来宣传手机礼仪。10条手机礼仪，小编和大家一起学习一下吧~ （图片改编自网络） 【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1免费预约进行中，22日抢购，27日起开始发货！免费预约地址 X-Vision 3D应运而生、引领全新3D智能时代！飓风再袭！13分钟，5万台北斗小旋风F9手机售罄！5月17日开始发货！查看订单详情，请登录北斗小旋风手机官网：  相当于699元！5万台北斗小旋风F9手机开始抢购！配置升级，价格更低！北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！ 抢手机，先抢现金券，立减100元！ 北斗小旋风F9手机内置500万像素主摄像头和200万像素前置摄像头，拍照效果比小旋风U950手机有质的提升！自带LED闪光灯，支持自动对焦、白平衡、连拍、笑脸识别等多项功能，全景拍摄、多角度拍摄让照片更立体，200万像素强悍前置摄像头是自拍达人的最爱！抢购地址：北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰，操作灵敏！北斗小旋风F9手机搭载4.5英寸高清显示屏，显示效果非常清晰，支持多点触控，反映灵敏，不论是玩游戏、网页浏览、视频播放都有不错体验，带来超乎想象的视觉冲击。5月14日11点抢购！地址：  北斗小旋风F9手机搭载安卓4.2操作系统，相比安卓4.0系统，4.2系统新增恶意软件扫描功能以及Photo Sphere全景拍照、键盘手势输入、Miracast无线显示共享、手势放大缩小屏幕、语音输出和手势模式导航功能等，操作更加人性化！5月14日11点抢购！ 相当于699元！5万台北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！北斗小旋风F9四核手机北斗评测：，5月14日11点抢购！相当于699元！5万台北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！北斗小旋风F9四核手机北斗评测：，5月14日11点抢购！  北斗小旋风F9，潮流外型旋出新鲜，整体设计更向潮流化靠拢，做工精致，机身严丝合缝，四周棱角框方正有型，银白色边条配上正面黑色面板韩范儿十足，更加年轻化！整个设计风格丝毫不逊于最新的小米2S手机，而799元的价格也是小米2S无法企及的。抢现金券，立减100元！北斗小旋风F9手机采用基于Cortex A7架构的MT6589四核处理器，1.2GHz主频，28纳米工艺，支持LPDDR2内存和最高1080p屏幕分辨率，是全球首个支持HSPA+双卡双待、双卡双通功能的智能手机平台，最高可以进行1080p视频解码，配备PowerVR SGX544 GPU，图形处理能力有了相当大的提升。青春就是敢想，敢做；青春就是有笑，有泪；青春就是会冲动，易后悔；青春就是拥有，失去；青春就是选择，放弃；青春就是满足，遗憾。。。999元！2万台北斗大K青葱版免费预约中，地址： 5月15日预售 799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版5月11日11点开始免费预约！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！地址：双大惊喜，再度来袭！最超值的五寸大屏四核手机联袂登场！799元！5万台北斗大K四核版；999元！2万台北斗大K青葱版，5月11日11点开始免费预约，5月15日11点预售！前1000名购机用户+1元得价值15元贴膜！相当于699元！5万台北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！免费预约进行中！地址： 799元！搭载28纳米1.2G四核处理器，Android 4.2系统,，前置200万像素摄像头，北斗小旋风F9手机5月14日11点抢购！买手机，先抢现金券，立减100元！！ 【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1于5月10日上午11点开始预约，22日预售，27日起开始发货！免费预约进行中！ X-Vision 3D应运而生、引领全新3D智能时代！谭文胜联姻韩国美晨再创F2C神话  --从光明网分享    【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1免费预约进行中！5月22日上午11点抢购！免费预约地址： X-Vision 3D应运而生，引领全新3D智能时代！转发本微博并@ 三名好友，有机会得美晨裸眼3D手机一部  【MAXON美晨手机，扔掉眼镜看3D】MAXON裸眼3D手机采用视觉屏障式3D立体显示，运用全新“光线方向控制技术”，用模拟视差的方式准确地将光引导给左右眼，将左右视角的图像给予显示屏，从此抛掉眼镜，只用肉眼即可观看3D立体影像。免费预约地址 双大惊喜，再度来袭！最超值的五寸大屏四核手机联袂登场！799元！5万台北斗大K四核版；999元！2万台北斗大K青葱版，5月11日11点开始免费预约，5月15日11点预售！前1000名购机用户+1元得价值15元贴膜！  北斗小旋风Siri手机随机赠送一体化自动感应皮套，正面荔枝纹路设计，大气时尚，微纤维里衬，保护和清洁屏幕。皮套背面即为后盖，装上后与手机连为一体，不仅完美贴合机身，还加入霍尔开关磁性感应，结合通知栏快捷开关中智能亮屏选项，开盖亮屏合盖熄屏，开合轻松，最大限度节省电量！ 799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版5月11日开始免费预约！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！详情请关注北斗智簿大K官网：  5月9号MAXON美晨手机发布会粉丝爆棚！一个个全都在低头发微博，积极参与现场互动！北斗小旋风F9强劲四核，飓风再袭！北斗小旋风F9手机采用基于Cortex A7架构的MT6589四核处理器，1.2GHz主频，28纳米工艺，支持LPDDR2内存和最高1080p屏幕分辨率，是全球首个支持HSPA+双卡双待、双卡双通功能的智能手机平台，最高可以进行1080p视频解码，配备PowerVR SGX544 GPU，图形处理能力有了相当大的提升。北斗小旋风F9，潮流外型旋出新鲜，整体设计更向潮流化靠拢，做工精致，机身严丝合缝，四周棱角框方正有型，银白色边条配上正面黑色面板韩范儿十足，更加年轻化！整个设计风格丝毫不逊于最新的小米2S手机，而799元的价格也是小米2S无法企及的。抢现金券，立减100元！北斗小旋风F9手机采用基于Cortex A7架构的MT6589四核处理器，1.2GHz主频，28纳米工艺，支持LPDDR2内存和最高1080p屏幕分辨率，是全球首个支持HSPA+双卡双待、双卡双通功能的智能手机平台，最高可以进行1080p视频解码，配备PowerVR SGX544 GPU，图形处理能力有了相当大的提升。青春就是敢想，敢做；青春就是有笑，有泪；青春就是会冲动，易后悔；青春就是拥有，失去；青春就是选择，放弃；青春就是满足，遗憾。。。999元！2万台北斗大K青葱版免费预约中，地址： 5月15日预售 799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版5月11日11点开始免费预约！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！地址：双大惊喜，再度来袭！最超值的五寸大屏四核手机联袂登场！799元！5万台北斗大K四核版；999元！2万台北斗大K青葱版，5月11日11点开始免费预约，5月15日11点预售！前1000名购机用户+1元得价值15元贴膜！相当于699元！5万台北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！免费预约进行中！地址： 799元！搭载28纳米1.2G四核处理器，Android 4.2系统,，前置200万像素摄像头，北斗小旋风F9手机5月14日11点抢购！买手机，先抢现金券，立减100元！！ 【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1于5月10日上午11点开始预约，22日预售，27日起开始发货！免费预约进行中！ X-Vision 3D应运而生、引领全新3D智能时代！谭文胜联姻韩国美晨再创F2C神话  --从光明网分享    【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1免费预约进行中！5月22日上午11点抢购！免费预约地址： X-Vision 3D应运而生，引领全新3D智能时代！转发本微博并@ 三名好友，有机会得美晨裸眼3D手机一部  【MAXON美晨手机，扔掉眼镜看3D】MAXON裸眼3D手机采用视觉屏障式3D立体显示，运用全新“光线方向控制技术”，用模拟视差的方式准确地将光引导给左右眼，将左右视角的图像给予显示屏，从此抛掉眼镜，只用肉眼即可观看3D立体影像。免费预约地址 双大惊喜，再度来袭！最超值的五寸大屏四核手机联袂登场！799元！5万台北斗大K四核版；999元！2万台北斗大K青葱版，5月11日11点开始免费预约，5月15日11点预售！前1000名购机用户+1元得价值15元贴膜！  北斗小旋风Siri手机随机赠送一体化自动感应皮套，正面荔枝纹路设计，大气时尚，微纤维里衬，保护和清洁屏幕。皮套背面即为后盖，装上后与手机连为一体，不仅完美贴合机身，还加入霍尔开关磁性感应，结合通知栏快捷开关中智能亮屏选项，开盖亮屏合盖熄屏，开合轻松，最大限度节省电量！ 799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版5月11日开始免费预约！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！详情请关注北斗智簿大K官网：  5月9号MAXON美晨手机发布会粉丝爆棚！一个个全都在低头发微博，积极参与现场互动！北斗小旋风F9强劲四核，飓风再袭！北斗小旋风F9手机采用基于Cortex A7架构的MT6589四核处理器，1.2GHz主频，28纳米工艺，支持LPDDR2内存和最高1080p屏幕分辨率，是全球首个支持HSPA+双卡双待、双卡双通功能的智能手机平台，最高可以进行1080p视频解码，配备PowerVR SGX544 GPU，图形处理能力有了相当大的提升。北斗小旋风F9，潮流外型旋出新鲜，整体设计更向潮流化靠拢，做工精致，机身严丝合缝，四周棱角框方正有型，银白色边条配上正面黑色面板韩范儿十足，更加年轻化！整个设计风格丝毫不逊于最新的小米2S手机，而799元的价格也是小米2S无法企及的。抢现金券，立减100元！北斗小旋风F9手机采用基于Cortex A7架构的MT6589四核处理器，1.2GHz主频，28纳米工艺，支持LPDDR2内存和最高1080p屏幕分辨率，是全球首个支持HSPA+双卡双待、双卡双通功能的智能手机平台，最高可以进行1080p视频解码，配备PowerVR SGX544 GPU，图形处理能力有了相当大的提升。青春就是敢想，敢做；青春就是有笑，有泪；青春就是会冲动，易后悔；青春就是拥有，失去；青春就是选择，放弃；青春就是满足，遗憾。。。999元！2万台北斗大K青葱版免费预约中，地址： 5月15日预售 799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版5月11日11点开始免费预约！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！地址：双大惊喜，再度来袭！最超值的五寸大屏四核手机联袂登场！799元！5万台北斗大K四核版；999元！2万台北斗大K青葱版，5月11日11点开始免费预约，5月15日11点预售！前1000名购机用户+1元得价值15元贴膜！相当于699元！5万台北斗小旋风F9再掀极速低价四核风暴！免费预约进行中！地址： 799元！搭载28纳米1.2G四核处理器，Android 4.2系统,，前置200万像素摄像头，北斗小旋风F9手机5月14日11点抢购！买手机，先抢现金券，立减100元！！ 【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1于5月10日上午11点开始预约，22日预售，27日起开始发货！免费预约进行中！ X-Vision 3D应运而生、引领全新3D智能时代！谭文胜联姻韩国美晨再创F2C神话  --从光明网分享    【震“睛视”界 你该玩3D了】999元！5万台MAXON美晨裸眼3D手机X1免费预约进行中！5月22日上午11点抢购！免费预约地址： X-Vision 3D应运而生，引领全新3D智能时代！转发本微博并@ 三名好友，有机会得美晨裸眼3D手机一部  【MAXON美晨手机，扔掉眼镜看3D】MAXON裸眼3D手机采用视觉屏障式3D立体显示，运用全新“光线方向控制技术”，用模拟视差的方式准确地将光引导给左右眼，将左右视角的图像给予显示屏，从此抛掉眼镜，只用肉眼即可观看3D立体影像。免费预约地址 双大惊喜，再度来袭！最超值的五寸大屏四核手机联袂登场！799元！5万台北斗大K四核版；999元！2万台北斗大K青葱版，5月11日11点开始免费预约，5月15日11点预售！前1000名购机用户+1元得价值15元贴膜！  北斗小旋风Siri手机随机赠送一体化自动感应皮套，正面荔枝纹路设计，大气时尚，微纤维里衬，保护和清洁屏幕。皮套背面即为后盖，装上后与手机连为一体，不仅完美贴合机身，还加入霍尔开关磁性感应，结合通知栏快捷开关中智能亮屏选项，开盖亮屏合盖熄屏，开合轻松，最大限度节省电量！ 799元！5万台全球最低价5英寸大屏四核手机北斗智簿大K四核版5月11日开始免费预约！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机，安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）！详情请关注北斗智簿大K官网：  5月9号MAXON美晨手机发布会粉丝爆棚！一个个全都在低头发微博，积极参与现场互动！北斗小旋风F9强劲四核，飓风再袭！北斗小旋风F9手机采用基于Cortex A7架构的MT6589四核处理器，1.2GHz主频，28纳米工艺，支持LPDDR2内存和最高1080p屏幕分辨率，是全球首个支持HSPA+双卡双待、双卡双通功能的智能手机平台，最高可以进行1080p视频解码，配备PowerVR SGX544 GPU，图形处理能力有了相当大的提升。不比不知道，北斗小旋风F9手机性能非常不错，性价比很高！搭载了28纳米工艺MT6589四核处理器的北斗小旋风F9究竟性能如何呢？通过与联想、三星、华为几款热门机型的安兔兔跑分情况对比可以看出，北斗小旋风F9以799元的最低价却得到了13944的最高分，真是让人惊喜呀！相当于699元！5万台北斗小旋风F9手机再掀极速低价四核风暴！免费预约火热进行中！ 搭载Android 4.2系统，28纳米1.2G四核处理器，4.5英寸高清屏，1+4G超大内存，500万+200万双摄像头，双卡双待！5月14日11点抢购！我们家楼下花坛中的大葱长势喜人啊！明天露个脸吧！每天微笑好心情！【你知道今天是“微笑日”吗？】5月8日，世界微笑日，在这个特别的日子里，让我们时刻保持嘴角上扬15度。微笑可以对抗地心引力带来的面容衰老，微笑可以解除一个误会，释放善意，与世界和睦相处。在别人的微笑中，你会看到世界对自己也微笑起来！来，笑一个吧6分钟，5万台北斗大K电信版已售罄！请登录北斗智簿大K官网查询订单详情： 5月13日开始发货！  抢购开始！北斗大K电信版首发来袭！899元！5万台北斗大K电信版5月8日11点抢购！购机就送价值66元超值大礼包（原装耳机+多彩保护壳）！抢购地址：   北斗智簿大K大葱版，搭载2G+32G超大内存、5英寸FHD(1080P)高清IPS显示屏、MTK6589四核处理器、1300W像素背照式摄像头，1199元！顶级配置，亲民价格，中国唯一一家F2C手机零售平台北斗星手机网，13年专业与专注，带你给最超值的选择！ 【生命诚可贵，柴油价更高】5月6日，内蒙古乌兰察布市境内X560线29公里处，一辆发生事故的油罐车侧翻在地，几十名居住在周围的村民和路过的人不顾危险，使用矿泉水瓶、油桶以及汽车等工具从事故车辆上哄抢柴油。随后赶到的交警制止了人们的哄抢行为。爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！粉丝们，你渴望手机有实力更有性价比吗？北斗星手机网5月9日15点在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚邀您亲临现场，零距离感受神秘惊喜！前300名到场粉丝将获赠价值188元移动电源一个，先到先得！报名发送参会申请(附姓名,地址,联系方式)至fabuhui@yeah.net。5月9日，北京国家会议中心，让我们一起见证手机发展新篇章！ 北斗小旋风Siri手机具有非常强大的语音功能，搭载与国内顶尖语音技术公司深度合作研发出的智能云语音系统，领先的中文语言理解技术与识别引擎让你轻而易举地用语音发短信、打电话、查询线路等，还可人机对话。相比具有类似功能国外手机，北斗小旋风Siri绝对“更懂中文”。伤害太大？【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大北斗小旋风F9搭载基于Cortex A7架构、28纳米工艺1.2GMT6589极速四核处理器，性价比高、兼容运行能力强、综合表现突出，在图形处理上配备了PowerVR SGX544 GPU，相比自家双核MT6577图形处理能力有了相当大的提升！北斗小旋风F9手机免费预约地址： 北斗大K电信版的直板造型借助机身边缘恰到好处的圆滑处理，视觉美感提升的同时也完美贴合手掌曲线！ 8.7mm的机身厚度虽说不能挑战极致纤薄但流畅的线条、侧边弧度自然过渡，锐丽有型，亮点迸射！免费预约地址：  不比不知道，北斗小旋风F9手机性能非常不错，性价比很高！搭载了28纳米工艺MT6589四核处理器的北斗小旋风F9究竟性能如何呢？通过与联想、三星、华为几款热门机型的安兔兔跑分情况对比可以看出，北斗小旋风F9以799元的最低价却得到了13944的最高分，真是让人惊喜呀！相当于699元！5万台北斗小旋风F9手机再掀极速低价四核风暴！免费预约火热进行中！ 搭载Android 4.2系统，28纳米1.2G四核处理器，4.5英寸高清屏，1+4G超大内存，500万+200万双摄像头，双卡双待！5月14日11点抢购！我们家楼下花坛中的大葱长势喜人啊！明天露个脸吧！每天微笑好心情！【你知道今天是“微笑日”吗？】5月8日，世界微笑日，在这个特别的日子里，让我们时刻保持嘴角上扬15度。微笑可以对抗地心引力带来的面容衰老，微笑可以解除一个误会，释放善意，与世界和睦相处。在别人的微笑中，你会看到世界对自己也微笑起来！来，笑一个吧6分钟，5万台北斗大K电信版已售罄！请登录北斗智簿大K官网查询订单详情： 5月13日开始发货！  抢购开始！北斗大K电信版首发来袭！899元！5万台北斗大K电信版5月8日11点抢购！购机就送价值66元超值大礼包（原装耳机+多彩保护壳）！抢购地址：   北斗智簿大K大葱版，搭载2G+32G超大内存、5英寸FHD(1080P)高清IPS显示屏、MTK6589四核处理器、1300W像素背照式摄像头，1199元！顶级配置，亲民价格，中国唯一一家F2C手机零售平台北斗星手机网，13年专业与专注，带你给最超值的选择！ 【生命诚可贵，柴油价更高】5月6日，内蒙古乌兰察布市境内X560线29公里处，一辆发生事故的油罐车侧翻在地，几十名居住在周围的村民和路过的人不顾危险，使用矿泉水瓶、油桶以及汽车等工具从事故车辆上哄抢柴油。随后赶到的交警制止了人们的哄抢行为。爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！粉丝们，你渴望手机有实力更有性价比吗？北斗星手机网5月9日15点在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚邀您亲临现场，零距离感受神秘惊喜！前300名到场粉丝将获赠价值188元移动电源一个，先到先得！报名发送参会申请(附姓名,地址,联系方式)至fabuhui@yeah.net。5月9日，北京国家会议中心，让我们一起见证手机发展新篇章！ 北斗小旋风Siri手机具有非常强大的语音功能，搭载与国内顶尖语音技术公司深度合作研发出的智能云语音系统，领先的中文语言理解技术与识别引擎让你轻而易举地用语音发短信、打电话、查询线路等，还可人机对话。相比具有类似功能国外手机，北斗小旋风Siri绝对“更懂中文”。伤害太大？【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大北斗小旋风F9搭载基于Cortex A7架构、28纳米工艺1.2GMT6589极速四核处理器，性价比高、兼容运行能力强、综合表现突出，在图形处理上配备了PowerVR SGX544 GPU，相比自家双核MT6577图形处理能力有了相当大的提升！北斗小旋风F9手机免费预约地址： 北斗大K电信版的直板造型借助机身边缘恰到好处的圆滑处理，视觉美感提升的同时也完美贴合手掌曲线！ 8.7mm的机身厚度虽说不能挑战极致纤薄但流畅的线条、侧边弧度自然过渡，锐丽有型，亮点迸射！免费预约地址：  不比不知道，北斗小旋风F9手机性能非常不错，性价比很高！搭载了28纳米工艺MT6589四核处理器的北斗小旋风F9究竟性能如何呢？通过与联想、三星、华为几款热门机型的安兔兔跑分情况对比可以看出，北斗小旋风F9以799元的最低价却得到了13944的最高分，真是让人惊喜呀！相当于699元！5万台北斗小旋风F9手机再掀极速低价四核风暴！免费预约火热进行中！ 搭载Android 4.2系统，28纳米1.2G四核处理器，4.5英寸高清屏，1+4G超大内存，500万+200万双摄像头，双卡双待！5月14日11点抢购！我们家楼下花坛中的大葱长势喜人啊！明天露个脸吧！每天微笑好心情！【你知道今天是“微笑日”吗？】5月8日，世界微笑日，在这个特别的日子里，让我们时刻保持嘴角上扬15度。微笑可以对抗地心引力带来的面容衰老，微笑可以解除一个误会，释放善意，与世界和睦相处。在别人的微笑中，你会看到世界对自己也微笑起来！来，笑一个吧6分钟，5万台北斗大K电信版已售罄！请登录北斗智簿大K官网查询订单详情： 5月13日开始发货！  抢购开始！北斗大K电信版首发来袭！899元！5万台北斗大K电信版5月8日11点抢购！购机就送价值66元超值大礼包（原装耳机+多彩保护壳）！抢购地址：   北斗智簿大K大葱版，搭载2G+32G超大内存、5英寸FHD(1080P)高清IPS显示屏、MTK6589四核处理器、1300W像素背照式摄像头，1199元！顶级配置，亲民价格，中国唯一一家F2C手机零售平台北斗星手机网，13年专业与专注，带你给最超值的选择！ 【生命诚可贵，柴油价更高】5月6日，内蒙古乌兰察布市境内X560线29公里处，一辆发生事故的油罐车侧翻在地，几十名居住在周围的村民和路过的人不顾危险，使用矿泉水瓶、油桶以及汽车等工具从事故车辆上哄抢柴油。随后赶到的交警制止了人们的哄抢行为。爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！粉丝们，你渴望手机有实力更有性价比吗？北斗星手机网5月9日15点在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚邀您亲临现场，零距离感受神秘惊喜！前300名到场粉丝将获赠价值188元移动电源一个，先到先得！报名发送参会申请(附姓名,地址,联系方式)至fabuhui@yeah.net。5月9日，北京国家会议中心，让我们一起见证手机发展新篇章！ 北斗小旋风Siri手机具有非常强大的语音功能，搭载与国内顶尖语音技术公司深度合作研发出的智能云语音系统，领先的中文语言理解技术与识别引擎让你轻而易举地用语音发短信、打电话、查询线路等，还可人机对话。相比具有类似功能国外手机，北斗小旋风Siri绝对“更懂中文”。伤害太大？【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大北斗小旋风F9搭载基于Cortex A7架构、28纳米工艺1.2GMT6589极速四核处理器，性价比高、兼容运行能力强、综合表现突出，在图形处理上配备了PowerVR SGX544 GPU，相比自家双核MT6577图形处理能力有了相当大的提升！北斗小旋风F9手机免费预约地址： 北斗大K电信版的直板造型借助机身边缘恰到好处的圆滑处理，视觉美感提升的同时也完美贴合手掌曲线！ 8.7mm的机身厚度虽说不能挑战极致纤薄但流畅的线条、侧边弧度自然过渡，锐丽有型，亮点迸射！免费预约地址：  选择天翼3G，就用手机！北斗大K电信版专为中国电信以CDMA2000为标准的天翼3G移动网络量身打造。天翼3G移动网络具有网络覆盖好、服务质量高、上网速度快、通话音质高、使用绿色健康、通讯信息保密等优点。你想加入3G网络，享受移动互联便利生活吗？那就用北斗大K电信版吧！一天，两个农民在集市上相遇了，农民甲问农民乙：前几天你的牛病了，你给它吃了什么药呀？农民乙：节肢油。几天后，两人再次在集市上相遇，农民甲：你说上次你给你家牛吃的是什么药？农民乙：节肢油啊！农民甲：那为什么我的牛吃了之后死了？农民乙：我的牛也死了。——有效沟通很重要啊！纯流量时代，就选天翼3G大屏手机！北斗大K电信版采用4.7英寸QHD高清炫丽大屏，画质清晰细腻，色彩还原饱满真实，不论是看高清电影，还是玩竞技游戏，都能带给你非同一般的视觉享受。  北斗小旋风F9手感很不错，单手操控很轻松！北斗小旋风F9，边缘棱角方正，更能抓住你的眼球，亮银色金属边框点缀不仅层次感强，潮范儿十足，同时更提升了整体机身的质感。132*66*9.9mm的尺寸也十分贴合手掌，单手操控可以轻松实现。飓风再袭！北斗小旋风四核F9手机耀世登场！你期待吗？ 食品安全天天喊，食品何时才能真正安全？？【大师兄 借你"火眼金睛"一用！】昨天，公安部公布了多起肉制品犯罪典型案例：1野鸭肉变身"牛肉干",销往全国15个省市区；2老鼠、狐狸、水貂肉加入明胶、胭脂红等后，冒充羊肉销往各地；3鸡爪泡"毒水"；4病死猪冷冻后卖；5病死鸡卖给饭店......只有对食品安全的零容忍，毒制品才逃不出"火眼金睛"。北斗大K电信版，外观圆润、细腻，鹅卵石造型灵感源于自然，机身厚度仅为8.7mm，两侧线条内敛，整体感觉更加轻薄，将大屏幕触控与超薄机身完美结合。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品，最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。（转）一个人抓到了一只幼鹰，他把幼鹰养在鸡笼里。这只幼鹰和鸡一起啄食、嬉闹和休息。它以为自己是一只鸡。这只鹰渐渐长大，羽翼丰满了，主人想把它训练成猎鹰，可是它已经没有飞的愿望了。主人试了各种办法，都毫无效果，最后把它带到山顶上，一把将它扔了出去，就这样终于飞了起来！亲爱的粉丝们，你渴望你的手机有实力更有性价比吗？北斗星手机网定于5月9日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚邀您亲临现场，零距离感受这份神秘惊喜！到场粉丝可获赠礼品一份！报名请发送参会申请（附姓名、地址、联系方式）至fabuhui@yeah.net。5月9日，国家会议中心，且看双“星”大战，谁是赢家！中国大妈【今日看点：大鳄与大妈的战争】华尔街“金融大鳄”出手做空黄金，金价大跌，世界哗然。不懂金融的“中国大妈”出现，瞬间用1000亿人民币，横扫300吨黄金，五一“黄金周”生生变成“抢金周”。华尔街出多少，大妈们买多少。这场金融大鳄和中国大妈的战争，谁将笑到最后？鹅卵石造型圆润外观，8.7mm纤薄机身，4.7英寸QHD高清炫丽大屏，“五双神器”三网通吃！北斗大K电信版5月4日即将开始预约，详情请关注：  北斗大K电信版专为中国电信以CDMA2000为标准的天翼3G移动网络量身打造。天翼3G移动网络具有网络覆盖好、服务质量高、上网速度快、通话音质高、使用绿色健康、通讯信息保密等优点。你想加入3G网络，享受移动互联便利生活吗？那就用北斗大K电信版吧！一张图告诉你什么是超窄边设计！选择天翼3G，就用手机！北斗大K电信版专为中国电信以CDMA2000为标准的天翼3G移动网络量身打造。天翼3G移动网络具有网络覆盖好、服务质量高、上网速度快、通话音质高、使用绿色健康、通讯信息保密等优点。你想加入3G网络，享受移动互联便利生活吗？那就用北斗大K电信版吧！一天，两个农民在集市上相遇了，农民甲问农民乙：前几天你的牛病了，你给它吃了什么药呀？农民乙：节肢油。几天后，两人再次在集市上相遇，农民甲：你说上次你给你家牛吃的是什么药？农民乙：节肢油啊！农民甲：那为什么我的牛吃了之后死了？农民乙：我的牛也死了。——有效沟通很重要啊！纯流量时代，就选天翼3G大屏手机！北斗大K电信版采用4.7英寸QHD高清炫丽大屏，画质清晰细腻，色彩还原饱满真实，不论是看高清电影，还是玩竞技游戏，都能带给你非同一般的视觉享受。  北斗小旋风F9手感很不错，单手操控很轻松！北斗小旋风F9，边缘棱角方正，更能抓住你的眼球，亮银色金属边框点缀不仅层次感强，潮范儿十足，同时更提升了整体机身的质感。132*66*9.9mm的尺寸也十分贴合手掌，单手操控可以轻松实现。飓风再袭！北斗小旋风四核F9手机耀世登场！你期待吗？ 食品安全天天喊，食品何时才能真正安全？？【大师兄 借你"火眼金睛"一用！】昨天，公安部公布了多起肉制品犯罪典型案例：1野鸭肉变身"牛肉干",销往全国15个省市区；2老鼠、狐狸、水貂肉加入明胶、胭脂红等后，冒充羊肉销往各地；3鸡爪泡"毒水"；4病死猪冷冻后卖；5病死鸡卖给饭店......只有对食品安全的零容忍，毒制品才逃不出"火眼金睛"。北斗大K电信版，外观圆润、细腻，鹅卵石造型灵感源于自然，机身厚度仅为8.7mm，两侧线条内敛，整体感觉更加轻薄，将大屏幕触控与超薄机身完美结合。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品，最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。（转）一个人抓到了一只幼鹰，他把幼鹰养在鸡笼里。这只幼鹰和鸡一起啄食、嬉闹和休息。它以为自己是一只鸡。这只鹰渐渐长大，羽翼丰满了，主人想把它训练成猎鹰，可是它已经没有飞的愿望了。主人试了各种办法，都毫无效果，最后把它带到山顶上，一把将它扔了出去，就这样终于飞了起来！亲爱的粉丝们，你渴望你的手机有实力更有性价比吗？北斗星手机网定于5月9日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚邀您亲临现场，零距离感受这份神秘惊喜！到场粉丝可获赠礼品一份！报名请发送参会申请（附姓名、地址、联系方式）至fabuhui@yeah.net。5月9日，国家会议中心，且看双“星”大战，谁是赢家！中国大妈【今日看点：大鳄与大妈的战争】华尔街“金融大鳄”出手做空黄金，金价大跌，世界哗然。不懂金融的“中国大妈”出现，瞬间用1000亿人民币，横扫300吨黄金，五一“黄金周”生生变成“抢金周”。华尔街出多少，大妈们买多少。这场金融大鳄和中国大妈的战争，谁将笑到最后？鹅卵石造型圆润外观，8.7mm纤薄机身，4.7英寸QHD高清炫丽大屏，“五双神器”三网通吃！北斗大K电信版5月4日即将开始预约，详情请关注：  北斗大K电信版专为中国电信以CDMA2000为标准的天翼3G移动网络量身打造。天翼3G移动网络具有网络覆盖好、服务质量高、上网速度快、通话音质高、使用绿色健康、通讯信息保密等优点。你想加入3G网络，享受移动互联便利生活吗？那就用北斗大K电信版吧！一张图告诉你什么是超窄边设计！选择天翼3G，就用手机！北斗大K电信版专为中国电信以CDMA2000为标准的天翼3G移动网络量身打造。天翼3G移动网络具有网络覆盖好、服务质量高、上网速度快、通话音质高、使用绿色健康、通讯信息保密等优点。你想加入3G网络，享受移动互联便利生活吗？那就用北斗大K电信版吧！一天，两个农民在集市上相遇了，农民甲问农民乙：前几天你的牛病了，你给它吃了什么药呀？农民乙：节肢油。几天后，两人再次在集市上相遇，农民甲：你说上次你给你家牛吃的是什么药？农民乙：节肢油啊！农民甲：那为什么我的牛吃了之后死了？农民乙：我的牛也死了。——有效沟通很重要啊！纯流量时代，就选天翼3G大屏手机！北斗大K电信版采用4.7英寸QHD高清炫丽大屏，画质清晰细腻，色彩还原饱满真实，不论是看高清电影，还是玩竞技游戏，都能带给你非同一般的视觉享受。  北斗小旋风F9手感很不错，单手操控很轻松！北斗小旋风F9，边缘棱角方正，更能抓住你的眼球，亮银色金属边框点缀不仅层次感强，潮范儿十足，同时更提升了整体机身的质感。132*66*9.9mm的尺寸也十分贴合手掌，单手操控可以轻松实现。飓风再袭！北斗小旋风四核F9手机耀世登场！你期待吗？ 食品安全天天喊，食品何时才能真正安全？？【大师兄 借你"火眼金睛"一用！】昨天，公安部公布了多起肉制品犯罪典型案例：1野鸭肉变身"牛肉干",销往全国15个省市区；2老鼠、狐狸、水貂肉加入明胶、胭脂红等后，冒充羊肉销往各地；3鸡爪泡"毒水"；4病死猪冷冻后卖；5病死鸡卖给饭店......只有对食品安全的零容忍，毒制品才逃不出"火眼金睛"。北斗大K电信版，外观圆润、细腻，鹅卵石造型灵感源于自然，机身厚度仅为8.7mm，两侧线条内敛，整体感觉更加轻薄，将大屏幕触控与超薄机身完美结合。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品，最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。（转）一个人抓到了一只幼鹰，他把幼鹰养在鸡笼里。这只幼鹰和鸡一起啄食、嬉闹和休息。它以为自己是一只鸡。这只鹰渐渐长大，羽翼丰满了，主人想把它训练成猎鹰，可是它已经没有飞的愿望了。主人试了各种办法，都毫无效果，最后把它带到山顶上，一把将它扔了出去，就这样终于飞了起来！亲爱的粉丝们，你渴望你的手机有实力更有性价比吗？北斗星手机网定于5月9日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚邀您亲临现场，零距离感受这份神秘惊喜！到场粉丝可获赠礼品一份！报名请发送参会申请（附姓名、地址、联系方式）至fabuhui@yeah.net。5月9日，国家会议中心，且看双“星”大战，谁是赢家！中国大妈【今日看点：大鳄与大妈的战争】华尔街“金融大鳄”出手做空黄金，金价大跌，世界哗然。不懂金融的“中国大妈”出现，瞬间用1000亿人民币，横扫300吨黄金，五一“黄金周”生生变成“抢金周”。华尔街出多少，大妈们买多少。这场金融大鳄和中国大妈的战争，谁将笑到最后？鹅卵石造型圆润外观，8.7mm纤薄机身，4.7英寸QHD高清炫丽大屏，“五双神器”三网通吃！北斗大K电信版5月4日即将开始预约，详情请关注：  北斗大K电信版专为中国电信以CDMA2000为标准的天翼3G移动网络量身打造。天翼3G移动网络具有网络覆盖好、服务质量高、上网速度快、通话音质高、使用绿色健康、通讯信息保密等优点。你想加入3G网络，享受移动互联便利生活吗？那就用北斗大K电信版吧！一张图告诉你什么是超窄边设计！ 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版正在免费预约，地址  799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版正在免费预约！5月2日11点抢购，5月6日起发货！安卓4.2系统，1G+4G内存，首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、1300万像素（插值） 地址   5英寸四核手机延续King者风范！ 北斗智簿大K四核版官方首发评测  不要等待，真正属于你的机遇不多，行动永远比幻想重要；不要抱怨，要直面矛盾和问题，怨天尤人只能证明你的无能；不要滥交，有仨俩知己足矣，别妄想和谁都要成为朋友；不要浮躁，有空去旅行，去读书，用环境陶冶身心，用知识充实灵魂；不要后悔，只要是你选择的，就算再艰难再无奈，也要咬牙走下去。北斗大K电信版整体外观圆润，灵感源于自然的鹅卵石造型，拿在手中给你一种温润如水的感觉，机身厚度仅为8.7mm，机身两侧线条内敛，整体感觉更加轻薄，将大屏幕触控和超薄机身完美结合，代表了当前智能手机制作工艺的最高标准。 你想起过去了吗？雪地上的第一个脚印，夏日那棵瀑布般的紫藤，晨读时照在课本上的阳光，雨滴在水面上荡开的涟漪……十年前青葱的样子，你是否还能清晰地回忆起？岁月悠悠，那个叫“青葱”的朋友已渐行渐远了……如果可以跟十年前的你说一句话，你想说什么？北斗大K青葱版【5.0英寸IPS HD屏幕】免费预约中北斗大K青葱版【5.0英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，5.0英寸大屏对于爱看视频的用户而言，越大的屏幕越能满足他们的观赏需求。IPS屏能够保证清晰、流畅和真实的效果，对眼睛的刺激明显降低，完全符合健康诉求。北斗大K青葱版预约中，扔个链接 15万台北斗大K手机免费预约火热进行中！10万台安卓4.2系统北斗大K四核版（799元）、5万台720P北斗大K青葱版（999元），史上最超值的5寸大屏四核手机首度联袂亮相！5月2日11点抢购，5月6日起发货！地址：  有位学生在自动取款机的小房间里，熬夜看书，大概看了2个小时左右，2个警察来敲门，问他在里面干嘛，他说在看书，为什么在这里看书，他说看不下去的时候就把银行卡插进去看看余额，就有心思接着看书了。//:手游达人看过来！有了北斗大K电信版，手游达人们下载热门游戏不必东奔西走，内置应用九游游戏中心、爱游戏帮你搜罗时下最热辣新鲜的游戏，用手机直接下载安装即可，方便快捷，定期更新，让你轻松成为手游控！ 有些水军脸皮厚如城墙，说小辣椒的四核没有小米的双核好，请问 小朋友英伟达的Tegra3比你的双核好还是不好？把你的头从沙堆里拔出来吧，别装鸵鸟了！“五双神器”，真正的三网通吃！北京时间4月27日 失去科比的湖人再战马刺，当家前锋加索尔砍下三双仍败北。。。。。。（华丽丽的分割线）。。。。。。北斗大K电信版在自己的道路上不容失败，因为我们是“五双神器”：双核！双模！双网！双卡！双待！真正的三网通吃！！！ 答案来了！全球首款手机是：摩托罗拉Dyna TAC 8000X，你答对了吗？恭喜  你将得到价值999元的北斗大K青葱版手机一部！工作人员会跟你私信联系，奖品在7个工作日内发出！你是手机达人还是数码控？每天18点，参与答题有奖活动，10部青葱天天送！北斗大K电信版采用4.7英寸高清炫丽大屏，高达QHD级别的屏幕分辨率，画质清晰细腻，色彩还原饱满真实，反映流畅、迅捷，带给您鲜活逼真的视觉体验。是观看数字高清影像，特别是快速运动画面，如竞速游戏和动作电影的理想载体。//:这妹子拿的是什么手机？这妹子坐的是哪路公交车？北斗大K电信版采用实体Home键，我怎么觉得跟某品牌手机有点像？ 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版正在免费预约，地址  799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版正在免费预约！5月2日11点抢购，5月6日起发货！安卓4.2系统，1G+4G内存，首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、1300万像素（插值） 地址   5英寸四核手机延续King者风范！ 北斗智簿大K四核版官方首发评测  不要等待，真正属于你的机遇不多，行动永远比幻想重要；不要抱怨，要直面矛盾和问题，怨天尤人只能证明你的无能；不要滥交，有仨俩知己足矣，别妄想和谁都要成为朋友；不要浮躁，有空去旅行，去读书，用环境陶冶身心，用知识充实灵魂；不要后悔，只要是你选择的，就算再艰难再无奈，也要咬牙走下去。北斗大K电信版整体外观圆润，灵感源于自然的鹅卵石造型，拿在手中给你一种温润如水的感觉，机身厚度仅为8.7mm，机身两侧线条内敛，整体感觉更加轻薄，将大屏幕触控和超薄机身完美结合，代表了当前智能手机制作工艺的最高标准。 你想起过去了吗？雪地上的第一个脚印，夏日那棵瀑布般的紫藤，晨读时照在课本上的阳光，雨滴在水面上荡开的涟漪……十年前青葱的样子，你是否还能清晰地回忆起？岁月悠悠，那个叫“青葱”的朋友已渐行渐远了……如果可以跟十年前的你说一句话，你想说什么？北斗大K青葱版【5.0英寸IPS HD屏幕】免费预约中北斗大K青葱版【5.0英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，5.0英寸大屏对于爱看视频的用户而言，越大的屏幕越能满足他们的观赏需求。IPS屏能够保证清晰、流畅和真实的效果，对眼睛的刺激明显降低，完全符合健康诉求。北斗大K青葱版预约中，扔个链接 15万台北斗大K手机免费预约火热进行中！10万台安卓4.2系统北斗大K四核版（799元）、5万台720P北斗大K青葱版（999元），史上最超值的5寸大屏四核手机首度联袂亮相！5月2日11点抢购，5月6日起发货！地址：  有位学生在自动取款机的小房间里，熬夜看书，大概看了2个小时左右，2个警察来敲门，问他在里面干嘛，他说在看书，为什么在这里看书，他说看不下去的时候就把银行卡插进去看看余额，就有心思接着看书了。//:手游达人看过来！有了北斗大K电信版，手游达人们下载热门游戏不必东奔西走，内置应用九游游戏中心、爱游戏帮你搜罗时下最热辣新鲜的游戏，用手机直接下载安装即可，方便快捷，定期更新，让你轻松成为手游控！ 有些水军脸皮厚如城墙，说小辣椒的四核没有小米的双核好，请问 小朋友英伟达的Tegra3比你的双核好还是不好？把你的头从沙堆里拔出来吧，别装鸵鸟了！“五双神器”，真正的三网通吃！北京时间4月27日 失去科比的湖人再战马刺，当家前锋加索尔砍下三双仍败北。。。。。。（华丽丽的分割线）。。。。。。北斗大K电信版在自己的道路上不容失败，因为我们是“五双神器”：双核！双模！双网！双卡！双待！真正的三网通吃！！！ 答案来了！全球首款手机是：摩托罗拉Dyna TAC 8000X，你答对了吗？恭喜  你将得到价值999元的北斗大K青葱版手机一部！工作人员会跟你私信联系，奖品在7个工作日内发出！你是手机达人还是数码控？每天18点，参与答题有奖活动，10部青葱天天送！北斗大K电信版采用4.7英寸高清炫丽大屏，高达QHD级别的屏幕分辨率，画质清晰细腻，色彩还原饱满真实，反映流畅、迅捷，带给您鲜活逼真的视觉体验。是观看数字高清影像，特别是快速运动画面，如竞速游戏和动作电影的理想载体。//:这妹子拿的是什么手机？这妹子坐的是哪路公交车？北斗大K电信版采用实体Home键，我怎么觉得跟某品牌手机有点像？ 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版正在免费预约，地址  799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版正在免费预约！5月2日11点抢购，5月6日起发货！安卓4.2系统，1G+4G内存，首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、1300万像素（插值） 地址   5英寸四核手机延续King者风范！ 北斗智簿大K四核版官方首发评测  不要等待，真正属于你的机遇不多，行动永远比幻想重要；不要抱怨，要直面矛盾和问题，怨天尤人只能证明你的无能；不要滥交，有仨俩知己足矣，别妄想和谁都要成为朋友；不要浮躁，有空去旅行，去读书，用环境陶冶身心，用知识充实灵魂；不要后悔，只要是你选择的，就算再艰难再无奈，也要咬牙走下去。北斗大K电信版整体外观圆润，灵感源于自然的鹅卵石造型，拿在手中给你一种温润如水的感觉，机身厚度仅为8.7mm，机身两侧线条内敛，整体感觉更加轻薄，将大屏幕触控和超薄机身完美结合，代表了当前智能手机制作工艺的最高标准。 你想起过去了吗？雪地上的第一个脚印，夏日那棵瀑布般的紫藤，晨读时照在课本上的阳光，雨滴在水面上荡开的涟漪……十年前青葱的样子，你是否还能清晰地回忆起？岁月悠悠，那个叫“青葱”的朋友已渐行渐远了……如果可以跟十年前的你说一句话，你想说什么？北斗大K青葱版【5.0英寸IPS HD屏幕】免费预约中北斗大K青葱版【5.0英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，5.0英寸大屏对于爱看视频的用户而言，越大的屏幕越能满足他们的观赏需求。IPS屏能够保证清晰、流畅和真实的效果，对眼睛的刺激明显降低，完全符合健康诉求。北斗大K青葱版预约中，扔个链接 15万台北斗大K手机免费预约火热进行中！10万台安卓4.2系统北斗大K四核版（799元）、5万台720P北斗大K青葱版（999元），史上最超值的5寸大屏四核手机首度联袂亮相！5月2日11点抢购，5月6日起发货！地址：  有位学生在自动取款机的小房间里，熬夜看书，大概看了2个小时左右，2个警察来敲门，问他在里面干嘛，他说在看书，为什么在这里看书，他说看不下去的时候就把银行卡插进去看看余额，就有心思接着看书了。//:手游达人看过来！有了北斗大K电信版，手游达人们下载热门游戏不必东奔西走，内置应用九游游戏中心、爱游戏帮你搜罗时下最热辣新鲜的游戏，用手机直接下载安装即可，方便快捷，定期更新，让你轻松成为手游控！ 有些水军脸皮厚如城墙，说小辣椒的四核没有小米的双核好，请问 小朋友英伟达的Tegra3比你的双核好还是不好？把你的头从沙堆里拔出来吧，别装鸵鸟了！“五双神器”，真正的三网通吃！北京时间4月27日 失去科比的湖人再战马刺，当家前锋加索尔砍下三双仍败北。。。。。。（华丽丽的分割线）。。。。。。北斗大K电信版在自己的道路上不容失败，因为我们是“五双神器”：双核！双模！双网！双卡！双待！真正的三网通吃！！！ 答案来了！全球首款手机是：摩托罗拉Dyna TAC 8000X，你答对了吗？恭喜  你将得到价值999元的北斗大K青葱版手机一部！工作人员会跟你私信联系，奖品在7个工作日内发出！你是手机达人还是数码控？每天18点，参与答题有奖活动，10部青葱天天送！北斗大K电信版采用4.7英寸高清炫丽大屏，高达QHD级别的屏幕分辨率，画质清晰细腻，色彩还原饱满真实，反映流畅、迅捷，带给您鲜活逼真的视觉体验。是观看数字高清影像，特别是快速运动画面，如竞速游戏和动作电影的理想载体。//:这妹子拿的是什么手机？这妹子坐的是哪路公交车？北斗大K电信版采用实体Home键，我怎么觉得跟某品牌手机有点像？秒杀！北斗小旋风飓风再袭！超细手写笔体验原笔迹魅力，智能云语音系统更加精彩！北斗小旋风Siri手机官方首发评测：  相当于599元！2万台小旋风Siri手机4月26日11点抢购！成功抢购即可获价值100元黄金大礼包(一体化自动感应皮套、原装超细电容手写笔、立体声高保真耳机)！ 699元！智能云语音系统,原笔迹流畅书写,安全云存储……小旋风Sirii抢购地址： 比三星更超值，惊喜不止于此！一年轻人觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：“请把它找回来。”“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来，雨来时有伞的大胆地走，却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的莽撞地走，时常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。—— 很多时候，我们不是败在缺陷上，而是败我们的在优势上！看到北斗大K大葱版与三星Galaxy S4的对比，我更加有信心了！小旋风Siri原笔迹手写功能很独特！小旋风Siri手机随机赠送原装超细电容手写笔，专为国人设计，汉字不同于字母，多笔画字在手机上书写不易，但小旋风Siri配备的电容手写笔创纪录的2.5mm超细笔尖即使繁体字也能轻松体验。在通知栏快捷开关中选择精细手写，即可体验原笔迹书写的乐趣，多种分享方法可让朋友欣赏你的书法风采。北斗星手机网定于5月9日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，粉丝招募中！欢迎踊跃报名，到现场感受神秘惊喜！北斗星手机网定于5月9日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚邀粉丝亲临现场！报名方式：发送姓名、地址、联系方式至fabuhui@yeah.net 到场即赠精美礼品！关注本微博，转发并@ 三名好友，有机会得大容量移动电源！ 【五英寸高清大屏四核“神器”北斗大K青葱版、四核版即将预约！】5万台720P北斗大K青葱版（999元）、10万台安卓4.2系统北斗大K四核版（799元）4月27日11点同时开始免费预约！  5月2日11点预售，5月6日起开始发货！  北斗小辣椒手机蹿红 25日6万部小辣椒可预约_DoNews-IT门户  北斗小辣椒手机免费预约地址：  小旋风Siri手机随机赠送专门设计的一体化自动感应皮套，正面荔枝纹路设计，大气时尚，微纤维里衬，保护和清洁屏幕。皮套背面即为后盖，装上后与手机连为一体，不仅完美贴合机身，还加入霍尔开关磁性感应，结合通知栏快捷开关中智能亮屏选项，开盖亮屏合盖熄屏，开合轻松，最大限度节省电量！相当于599元！2万台小旋风Siri手机免费预约进行中！4月26日11点抢购！购机即送百元礼包(一体化自动感应皮套、原装超细电容手写笔、立体声高保真耳机)！ 699元！智能云语音系统,原笔迹流畅书写,安全云存储……小旋风Sirii免费预约地址： 比三星更超值，惊喜不止于此！北斗星手机网首创“F2C”模式　掀手机渠道革命_中国广播网 免费预约正式开始！999元！2万部北斗小辣椒英伟达四核Q1、499元！4万部北斗小辣椒双核I2（阿里云版）手机4月28日11点抢购！北斗小辣椒陪你玩转五一！免费预约地址：  【世界防治疟疾日：大震之后不要大疫！】目前震区救治重点已转移到卫生防疫上。震后供水系统、居住环境、卫生设施被破坏，灾民免疫力普遍下降，若污水、垃圾、排泄物处理不当，极易形成大量传染病源。近两天芦山震区气温偏高，恐蚊蝇滋生，致疟疾暴发的可能性增大。地震之后千万要防疫！999元！2万部北斗小辣椒英伟达四核Q1、499元！4万部北斗小辣椒双核I2（阿里云版）4月25日上午11点开始免费预约！4月28日11点抢购！免费预约地址：  秒杀！北斗小旋风飓风再袭！超细手写笔体验原笔迹魅力，智能云语音系统更加精彩！北斗小旋风Siri手机官方首发评测：  相当于599元！2万台小旋风Siri手机4月26日11点抢购！成功抢购即可获价值100元黄金大礼包(一体化自动感应皮套、原装超细电容手写笔、立体声高保真耳机)！ 699元！智能云语音系统,原笔迹流畅书写,安全云存储……小旋风Sirii抢购地址： 比三星更超值，惊喜不止于此！一年轻人觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：“请把它找回来。”“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来，雨来时有伞的大胆地走，却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的莽撞地走，时常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。—— 很多时候，我们不是败在缺陷上，而是败我们的在优势上！看到北斗大K大葱版与三星Galaxy S4的对比，我更加有信心了！小旋风Siri原笔迹手写功能很独特！小旋风Siri手机随机赠送原装超细电容手写笔，专为国人设计，汉字不同于字母，多笔画字在手机上书写不易，但小旋风Siri配备的电容手写笔创纪录的2.5mm超细笔尖即使繁体字也能轻松体验。在通知栏快捷开关中选择精细手写，即可体验原笔迹书写的乐趣，多种分享方法可让朋友欣赏你的书法风采。北斗星手机网定于5月9日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，粉丝招募中！欢迎踊跃报名，到现场感受神秘惊喜！北斗星手机网定于5月9日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚邀粉丝亲临现场！报名方式：发送姓名、地址、联系方式至fabuhui@yeah.net 到场即赠精美礼品！关注本微博，转发并@ 三名好友，有机会得大容量移动电源！ 【五英寸高清大屏四核“神器”北斗大K青葱版、四核版即将预约！】5万台720P北斗大K青葱版（999元）、10万台安卓4.2系统北斗大K四核版（799元）4月27日11点同时开始免费预约！  5月2日11点预售，5月6日起开始发货！  北斗小辣椒手机蹿红 25日6万部小辣椒可预约_DoNews-IT门户  北斗小辣椒手机免费预约地址：  小旋风Siri手机随机赠送专门设计的一体化自动感应皮套，正面荔枝纹路设计，大气时尚，微纤维里衬，保护和清洁屏幕。皮套背面即为后盖，装上后与手机连为一体，不仅完美贴合机身，还加入霍尔开关磁性感应，结合通知栏快捷开关中智能亮屏选项，开盖亮屏合盖熄屏，开合轻松，最大限度节省电量！相当于599元！2万台小旋风Siri手机免费预约进行中！4月26日11点抢购！购机即送百元礼包(一体化自动感应皮套、原装超细电容手写笔、立体声高保真耳机)！ 699元！智能云语音系统,原笔迹流畅书写,安全云存储……小旋风Sirii免费预约地址： 比三星更超值，惊喜不止于此！北斗星手机网首创“F2C”模式　掀手机渠道革命_中国广播网 免费预约正式开始！999元！2万部北斗小辣椒英伟达四核Q1、499元！4万部北斗小辣椒双核I2（阿里云版）手机4月28日11点抢购！北斗小辣椒陪你玩转五一！免费预约地址：  【世界防治疟疾日：大震之后不要大疫！】目前震区救治重点已转移到卫生防疫上。震后供水系统、居住环境、卫生设施被破坏，灾民免疫力普遍下降，若污水、垃圾、排泄物处理不当，极易形成大量传染病源。近两天芦山震区气温偏高，恐蚊蝇滋生，致疟疾暴发的可能性增大。地震之后千万要防疫！999元！2万部北斗小辣椒英伟达四核Q1、499元！4万部北斗小辣椒双核I2（阿里云版）4月25日上午11点开始免费预约！4月28日11点抢购！免费预约地址：  秒杀！北斗小旋风飓风再袭！超细手写笔体验原笔迹魅力，智能云语音系统更加精彩！北斗小旋风Siri手机官方首发评测：  相当于599元！2万台小旋风Siri手机4月26日11点抢购！成功抢购即可获价值100元黄金大礼包(一体化自动感应皮套、原装超细电容手写笔、立体声高保真耳机)！ 699元！智能云语音系统,原笔迹流畅书写,安全云存储……小旋风Sirii抢购地址： 比三星更超值，惊喜不止于此！一年轻人觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：“请把它找回来。”“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来，雨来时有伞的大胆地走，却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的莽撞地走，时常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。—— 很多时候，我们不是败在缺陷上，而是败我们的在优势上！看到北斗大K大葱版与三星Galaxy S4的对比，我更加有信心了！小旋风Siri原笔迹手写功能很独特！小旋风Siri手机随机赠送原装超细电容手写笔，专为国人设计，汉字不同于字母，多笔画字在手机上书写不易，但小旋风Siri配备的电容手写笔创纪录的2.5mm超细笔尖即使繁体字也能轻松体验。在通知栏快捷开关中选择精细手写，即可体验原笔迹书写的乐趣，多种分享方法可让朋友欣赏你的书法风采。北斗星手机网定于5月9日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，粉丝招募中！欢迎踊跃报名，到现场感受神秘惊喜！北斗星手机网定于5月9日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚邀粉丝亲临现场！报名方式：发送姓名、地址、联系方式至fabuhui@yeah.net 到场即赠精美礼品！关注本微博，转发并@ 三名好友，有机会得大容量移动电源！ 【五英寸高清大屏四核“神器”北斗大K青葱版、四核版即将预约！】5万台720P北斗大K青葱版（999元）、10万台安卓4.2系统北斗大K四核版（799元）4月27日11点同时开始免费预约！  5月2日11点预售，5月6日起开始发货！  北斗小辣椒手机蹿红 25日6万部小辣椒可预约_DoNews-IT门户  北斗小辣椒手机免费预约地址：  小旋风Siri手机随机赠送专门设计的一体化自动感应皮套，正面荔枝纹路设计，大气时尚，微纤维里衬，保护和清洁屏幕。皮套背面即为后盖，装上后与手机连为一体，不仅完美贴合机身，还加入霍尔开关磁性感应，结合通知栏快捷开关中智能亮屏选项，开盖亮屏合盖熄屏，开合轻松，最大限度节省电量！相当于599元！2万台小旋风Siri手机免费预约进行中！4月26日11点抢购！购机即送百元礼包(一体化自动感应皮套、原装超细电容手写笔、立体声高保真耳机)！ 699元！智能云语音系统,原笔迹流畅书写,安全云存储……小旋风Sirii免费预约地址： 比三星更超值，惊喜不止于此！北斗星手机网首创“F2C”模式　掀手机渠道革命_中国广播网 免费预约正式开始！999元！2万部北斗小辣椒英伟达四核Q1、499元！4万部北斗小辣椒双核I2（阿里云版）手机4月28日11点抢购！北斗小辣椒陪你玩转五一！免费预约地址：  【世界防治疟疾日：大震之后不要大疫！】目前震区救治重点已转移到卫生防疫上。震后供水系统、居住环境、卫生设施被破坏，灾民免疫力普遍下降，若污水、垃圾、排泄物处理不当，极易形成大量传染病源。近两天芦山震区气温偏高，恐蚊蝇滋生，致疟疾暴发的可能性增大。地震之后千万要防疫！999元！2万部北斗小辣椒英伟达四核Q1、499元！4万部北斗小辣椒双核I2（阿里云版）4月25日上午11点开始免费预约！4月28日11点抢购！免费预约地址：  亲爱的粉丝们，你渴望你的手机有实力更有性价比吗？北斗星手机网定于4月26日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚挚邀请您亲临现场，零距离感受这份神秘惊喜！报名方式：发送参会申请（附姓名、地址、联系方式）至fabuhui@yeah.net 4月26日，国家会议中心，见证奇迹时刻！699元！2万台小旋风Siri4月23日11点开始预约！4月26日11点预售！智能云语音系统，原笔迹书写，五寸双核智能手机小旋风Siri飓风再袭！免费预约地址： 随机赠送价值88元礼包（一体化自动感应皮套、原装超细手写电容笔）  【坠石致一志愿者不幸去世】邛崃高何镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。震区依然有各种不确定的危险，请救援人员和志愿者务必小心，注意安全！（via）雅安震前美丽景色，祝福雅安，愿美景重现！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑  		     上传 图片		 亲爱的粉丝们，你渴望你的手机有实力更有性价比吗？北斗星手机网定于4月26日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚挚邀请您亲临现场，零距离感受这份神秘惊喜！报名方式：发送参会申请（附姓名、地址、联系方式）至fabuhui@yeah.net 4月26日，国家会议中心，见证奇迹时刻！699元！2万台小旋风Siri4月23日11点开始预约！4月26日11点预售！智能云语音系统，原笔迹书写，五寸双核智能手机小旋风Siri飓风再袭！免费预约地址： 随机赠送价值88元礼包（一体化自动感应皮套、原装超细手写电容笔）  【坠石致一志愿者不幸去世】邛崃高何镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。震区依然有各种不确定的危险，请救援人员和志愿者务必小心，注意安全！（via）雅安震前美丽景色，祝福雅安，愿美景重现！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑  		     上传 图片		 亲爱的粉丝们，你渴望你的手机有实力更有性价比吗？北斗星手机网定于4月26日下午在北京国家会议中心举行神秘新机发布会，诚挚邀请您亲临现场，零距离感受这份神秘惊喜！报名方式：发送参会申请（附姓名、地址、联系方式）至fabuhui@yeah.net 4月26日，国家会议中心，见证奇迹时刻！699元！2万台小旋风Siri4月23日11点开始预约！4月26日11点预售！智能云语音系统，原笔迹书写，五寸双核智能手机小旋风Siri飓风再袭！免费预约地址： 随机赠送价值88元礼包（一体化自动感应皮套、原装超细手写电容笔）  【坠石致一志愿者不幸去世】邛崃高何镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。震区依然有各种不确定的危险，请救援人员和志愿者务必小心，注意安全！（via）雅安震前美丽景色，祝福雅安，愿美景重现！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑  		     上传 图片		 【雅安血库告急 成都开放7个献血点位】据，成都市血液中心已启动应急预案，第一批35个单位的血液，27000毫升的血浆已运往雅安。成都开放了7个献血点位：城市之星，青羊献血屋，武侯献血屋，会展中心、郫县以及中心本部。下午还将增加一个。在成都的朋友可前往以上献血点支援。【地震宝宝诞生！】一名孕妇在雅安市人民医院的车棚内诞下“地震宝宝”，目前母婴平安！祈福雅安平安！中国地震局消息，截至15:10分死亡人数已达78人 ，具体伤亡人数还在进一步统计中。（via：央视新闻）【救灾军车载17名官兵翻下山崖 1人牺牲3人重伤】12时40分许，13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中翻下山崖，坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。向最可爱的人致敬！勇士们，要平安！ 四川雅安震灾。 事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆 搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由 于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现 由部队、政府、警方和村民组织的救援队正 展开营救，但目前只有数名战士被救上！【母爱的力量！母亲为救儿顶起百斤预制板 】儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲说，她也不知道怎么那么有力量。（via：人民日报）【重庆、安徽、甘肃、湖北、陕西等派出救援队】重庆第三军医大学派出91名教授级医疗队员，携带药品器材；安徽派出救援队，均奔赴灾区。此外，甘肃消防、湖北消防、陕西消防纷纷派出救援队、搜救犬、设备，准备前往灾区。一方有难八方支援！（via：央视新闻）一张图告诉你雅安地震与汶川地震的关系（via： ）【遇难人数已达76人 】据成都晚报4月20日12时50分消息，雅安地震死亡人数已达76人，伤600人，其中重伤135人。目前，芦山县死亡人数已达57人。 祈福！！雅安，加油！！（via：）【震区现场最新图片】据 特约记者何海洋从重灾区龙门乡发回消息和现场图片，从芦山县到龙门乡的交通没断，各方抢救组织很有序。但从龙门乡到山区最里面的太平镇交通已经中断。雅安，挺住～！（via：成都发布）李克强带队赶往灾区，专机已经起飞！挺住，雅安！勇士们，要平安！ 四川雅安震灾。 事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆 搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由 于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现 由部队、政府、警方和村民组织的救援队正 展开营救，但目前只有数名战士被救上！【地震已致56人死亡 截至12点余震264次】人民日报记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。另据央视记者孙杨，截至12时，四川雅安芦山7.0 级地震共记录到余震总数为264次，其中5级到5.9级2次。via:央视新闻【总理来了！】新华社快讯：中共中央政治局常委、国务院总理李克强20日13时15分从北京乘飞机前往四川雅安地震灾区，指导抗震救灾工作。【好消息：被埋孕妇和孩子救出来了！】雅安芦山，一孕妇和一个小娃娃被埋进废墟，现在已经被成功解救。据称，孕妇姓赵，30岁，目前正送医救治。救人第一，让我们共同为雅安祈福！via华西都市报小旋风Siri配备的一体化智能感应皮套很不错！打开皮套，屏幕自动点亮，合上皮套，屏幕自动休眠，这种智能唤醒功能很实用！皮套正面采用荔枝纹纹路设计，手感高贵，微纤维里衬，能够保护和清洁屏幕，整体非常漂亮！ 【雅安血库告急 成都开放7个献血点位】据，成都市血液中心已启动应急预案，第一批35个单位的血液，27000毫升的血浆已运往雅安。成都开放了7个献血点位：城市之星，青羊献血屋，武侯献血屋，会展中心、郫县以及中心本部。下午还将增加一个。在成都的朋友可前往以上献血点支援。【地震宝宝诞生！】一名孕妇在雅安市人民医院的车棚内诞下“地震宝宝”，目前母婴平安！祈福雅安平安！中国地震局消息，截至15:10分死亡人数已达78人 ，具体伤亡人数还在进一步统计中。（via：央视新闻）【救灾军车载17名官兵翻下山崖 1人牺牲3人重伤】12时40分许，13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中翻下山崖，坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。向最可爱的人致敬！勇士们，要平安！ 四川雅安震灾。 事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆 搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由 于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现 由部队、政府、警方和村民组织的救援队正 展开营救，但目前只有数名战士被救上！【母爱的力量！母亲为救儿顶起百斤预制板 】儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲说，她也不知道怎么那么有力量。（via：人民日报）【重庆、安徽、甘肃、湖北、陕西等派出救援队】重庆第三军医大学派出91名教授级医疗队员，携带药品器材；安徽派出救援队，均奔赴灾区。此外，甘肃消防、湖北消防、陕西消防纷纷派出救援队、搜救犬、设备，准备前往灾区。一方有难八方支援！（via：央视新闻）一张图告诉你雅安地震与汶川地震的关系（via： ）【遇难人数已达76人 】据成都晚报4月20日12时50分消息，雅安地震死亡人数已达76人，伤600人，其中重伤135人。目前，芦山县死亡人数已达57人。 祈福！！雅安，加油！！（via：）【震区现场最新图片】据 特约记者何海洋从重灾区龙门乡发回消息和现场图片，从芦山县到龙门乡的交通没断，各方抢救组织很有序。但从龙门乡到山区最里面的太平镇交通已经中断。雅安，挺住～！（via：成都发布）李克强带队赶往灾区，专机已经起飞！挺住，雅安！勇士们，要平安！ 四川雅安震灾。 事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆 搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由 于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现 由部队、政府、警方和村民组织的救援队正 展开营救，但目前只有数名战士被救上！【地震已致56人死亡 截至12点余震264次】人民日报记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。另据央视记者孙杨，截至12时，四川雅安芦山7.0 级地震共记录到余震总数为264次，其中5级到5.9级2次。via:央视新闻【总理来了！】新华社快讯：中共中央政治局常委、国务院总理李克强20日13时15分从北京乘飞机前往四川雅安地震灾区，指导抗震救灾工作。【好消息：被埋孕妇和孩子救出来了！】雅安芦山，一孕妇和一个小娃娃被埋进废墟，现在已经被成功解救。据称，孕妇姓赵，30岁，目前正送医救治。救人第一，让我们共同为雅安祈福！via华西都市报小旋风Siri配备的一体化智能感应皮套很不错！打开皮套，屏幕自动点亮，合上皮套，屏幕自动休眠，这种智能唤醒功能很实用！皮套正面采用荔枝纹纹路设计，手感高贵，微纤维里衬，能够保护和清洁屏幕，整体非常漂亮！ 【雅安血库告急 成都开放7个献血点位】据，成都市血液中心已启动应急预案，第一批35个单位的血液，27000毫升的血浆已运往雅安。成都开放了7个献血点位：城市之星，青羊献血屋，武侯献血屋，会展中心、郫县以及中心本部。下午还将增加一个。在成都的朋友可前往以上献血点支援。【地震宝宝诞生！】一名孕妇在雅安市人民医院的车棚内诞下“地震宝宝”，目前母婴平安！祈福雅安平安！中国地震局消息，截至15:10分死亡人数已达78人 ，具体伤亡人数还在进一步统计中。（via：央视新闻）【救灾军车载17名官兵翻下山崖 1人牺牲3人重伤】12时40分许，13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中翻下山崖，坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。向最可爱的人致敬！勇士们，要平安！ 四川雅安震灾。 事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆 搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由 于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现 由部队、政府、警方和村民组织的救援队正 展开营救，但目前只有数名战士被救上！【母爱的力量！母亲为救儿顶起百斤预制板 】儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲说，她也不知道怎么那么有力量。（via：人民日报）【重庆、安徽、甘肃、湖北、陕西等派出救援队】重庆第三军医大学派出91名教授级医疗队员，携带药品器材；安徽派出救援队，均奔赴灾区。此外，甘肃消防、湖北消防、陕西消防纷纷派出救援队、搜救犬、设备，准备前往灾区。一方有难八方支援！（via：央视新闻）一张图告诉你雅安地震与汶川地震的关系（via： ）【遇难人数已达76人 】据成都晚报4月20日12时50分消息，雅安地震死亡人数已达76人，伤600人，其中重伤135人。目前，芦山县死亡人数已达57人。 祈福！！雅安，加油！！（via：）【震区现场最新图片】据 特约记者何海洋从重灾区龙门乡发回消息和现场图片，从芦山县到龙门乡的交通没断，各方抢救组织很有序。但从龙门乡到山区最里面的太平镇交通已经中断。雅安，挺住～！（via：成都发布）李克强带队赶往灾区，专机已经起飞！挺住，雅安！勇士们，要平安！ 四川雅安震灾。 事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆 搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由 于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现 由部队、政府、警方和村民组织的救援队正 展开营救，但目前只有数名战士被救上！【地震已致56人死亡 截至12点余震264次】人民日报记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。另据央视记者孙杨，截至12时，四川雅安芦山7.0 级地震共记录到余震总数为264次，其中5级到5.9级2次。via:央视新闻【总理来了！】新华社快讯：中共中央政治局常委、国务院总理李克强20日13时15分从北京乘飞机前往四川雅安地震灾区，指导抗震救灾工作。【好消息：被埋孕妇和孩子救出来了！】雅安芦山，一孕妇和一个小娃娃被埋进废墟，现在已经被成功解救。据称，孕妇姓赵，30岁，目前正送医救治。救人第一，让我们共同为雅安祈福！via华西都市报小旋风Siri配备的一体化智能感应皮套很不错！打开皮套，屏幕自动点亮，合上皮套，屏幕自动休眠，这种智能唤醒功能很实用！皮套正面采用荔枝纹纹路设计，手感高贵，微纤维里衬，能够保护和清洁屏幕，整体非常漂亮！ Windows Phone8系统还是不错的！北斗星手机网是中国唯一F2C专业手机零售平台商，吸引了大批极具实力的厂商竞相合作，已成为厂商与消费者之间紧密相连的桥梁，最终将创造厂商、平台、消费者三方共赢的未来！诺基亚公司（Nokia Corporation）是一家世界著名的移动通信产品制造商，总部位于芬兰的埃斯波，创始于1865年，是全球第一大手机厂商。自1996年以来，诺基亚连续14年占据手机市场份额第一。2011年2月诺基亚正式对外宣布与微软达成战略合作，开始设计生产基于Window Phone操作系统的智能手机。有人因为Siri而花几千元买了iPhone4s,安卓手机就没有媲美Siri的语音控制应用吗？这个可以有！新款北斗小旋风手机搭载智能云语音系统,领先的中文语言理解技术与识别引擎实现人工智能多项功能,如语音发短信、打电话、查天气等,还可以和她对话,问她各种问题,她的回答绝对出乎你的意料！“F2C”零售新模式成为中国网民购买手机的第一选择.新浪资讯谭文胜畅谈未来网购手机零售新格局 网易数码 2013年3月，WobbleWorks公司发明全球第一款3D画笔——3Doodler，几乎可以用于任何表面或空中，让用户打印出手机保护壳等个性化物品，以后设计师和建筑师的创意灵感将不再停留在平面上了。据公司创始人彼得·蒂尔沃斯说，3D画笔与3D手机、3D打印并称2013年3D技术的三大突破。是不是很神奇？【人生"五识"】1、常识：懂得常识是科学处事、做好工作的前提；2、知识：积累知识是个人成长、事业发展的核心；3、见识，增长见识是开阔视野、提升层次的途径；4、胆识：拥有胆识是攻坚克难、开拓创新的关键；5、赏识：勇于常识别人是融入团队、提升修养的保障。北斗小旋风新款手机具有原笔迹智能书写功能，随机配备一支超微米电磁笔，原笔迹书写，能写能擦能画，书写自然流畅，更适合中国人的使用习惯，可任意手写混合输入文字、字母、数字、符号，笔风、颜色随意选择，呈现专属于你的笔风文采，并可通过彩信、邮件、微博形式发送分享！北斗小旋风新款手机亮个相，5寸大屏，超窄边设计，金属边框、一体化智能感应皮套，大家觉得怎么样？据2013年巴塞罗那MWC移动世界大会趋势风向标显示，2013年全球智能手机六大热门新品是：1、裸眼3D手机，2、LTE 4G终端，3、三防手机，4、超薄高清手机，5、多屏互动手机，6、NFC手机。你最期待哪类手机？诺基亚公司（Nokia Corporation）是一家世界著名的移动通信产品制造商，总部位于芬兰的埃斯波，创始于1865年，是全球第一大手机厂商。自1996年以来，诺基亚连续14年占据手机市场份额第一。2011年2月诺基亚正式对外宣布与微软达成战略合作，开始设计生产基于Window Phone操作系统的智能手机。中国梦，有时候只是小小的一张床。 999元！5万部北斗大K青葱版4月19日上午11点预售！你准备好了吗？免费预约地址：   10分钟！22万部北斗小辣椒四核手机全部售罄！    订单详情请登录北斗小辣椒官网 抢购开始！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机！抢购地址  北斗智簿大K小葱版提前发货完毕，欢迎各位“K粉”收到爱机后踊跃晒单！订单详情请登录北斗智簿大K官网查询：  Windows Phone8系统还是不错的！北斗星手机网是中国唯一F2C专业手机零售平台商，吸引了大批极具实力的厂商竞相合作，已成为厂商与消费者之间紧密相连的桥梁，最终将创造厂商、平台、消费者三方共赢的未来！诺基亚公司（Nokia Corporation）是一家世界著名的移动通信产品制造商，总部位于芬兰的埃斯波，创始于1865年，是全球第一大手机厂商。自1996年以来，诺基亚连续14年占据手机市场份额第一。2011年2月诺基亚正式对外宣布与微软达成战略合作，开始设计生产基于Window Phone操作系统的智能手机。有人因为Siri而花几千元买了iPhone4s,安卓手机就没有媲美Siri的语音控制应用吗？这个可以有！新款北斗小旋风手机搭载智能云语音系统,领先的中文语言理解技术与识别引擎实现人工智能多项功能,如语音发短信、打电话、查天气等,还可以和她对话,问她各种问题,她的回答绝对出乎你的意料！“F2C”零售新模式成为中国网民购买手机的第一选择.新浪资讯谭文胜畅谈未来网购手机零售新格局 网易数码 2013年3月，WobbleWorks公司发明全球第一款3D画笔——3Doodler，几乎可以用于任何表面或空中，让用户打印出手机保护壳等个性化物品，以后设计师和建筑师的创意灵感将不再停留在平面上了。据公司创始人彼得·蒂尔沃斯说，3D画笔与3D手机、3D打印并称2013年3D技术的三大突破。是不是很神奇？【人生"五识"】1、常识：懂得常识是科学处事、做好工作的前提；2、知识：积累知识是个人成长、事业发展的核心；3、见识，增长见识是开阔视野、提升层次的途径；4、胆识：拥有胆识是攻坚克难、开拓创新的关键；5、赏识：勇于常识别人是融入团队、提升修养的保障。北斗小旋风新款手机具有原笔迹智能书写功能，随机配备一支超微米电磁笔，原笔迹书写，能写能擦能画，书写自然流畅，更适合中国人的使用习惯，可任意手写混合输入文字、字母、数字、符号，笔风、颜色随意选择，呈现专属于你的笔风文采，并可通过彩信、邮件、微博形式发送分享！北斗小旋风新款手机亮个相，5寸大屏，超窄边设计，金属边框、一体化智能感应皮套，大家觉得怎么样？据2013年巴塞罗那MWC移动世界大会趋势风向标显示，2013年全球智能手机六大热门新品是：1、裸眼3D手机，2、LTE 4G终端，3、三防手机，4、超薄高清手机，5、多屏互动手机，6、NFC手机。你最期待哪类手机？诺基亚公司（Nokia Corporation）是一家世界著名的移动通信产品制造商，总部位于芬兰的埃斯波，创始于1865年，是全球第一大手机厂商。自1996年以来，诺基亚连续14年占据手机市场份额第一。2011年2月诺基亚正式对外宣布与微软达成战略合作，开始设计生产基于Window Phone操作系统的智能手机。中国梦，有时候只是小小的一张床。 999元！5万部北斗大K青葱版4月19日上午11点预售！你准备好了吗？免费预约地址：   10分钟！22万部北斗小辣椒四核手机全部售罄！    订单详情请登录北斗小辣椒官网 抢购开始！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机！抢购地址  北斗智簿大K小葱版提前发货完毕，欢迎各位“K粉”收到爱机后踊跃晒单！订单详情请登录北斗智簿大K官网查询：  Windows Phone8系统还是不错的！北斗星手机网是中国唯一F2C专业手机零售平台商，吸引了大批极具实力的厂商竞相合作，已成为厂商与消费者之间紧密相连的桥梁，最终将创造厂商、平台、消费者三方共赢的未来！诺基亚公司（Nokia Corporation）是一家世界著名的移动通信产品制造商，总部位于芬兰的埃斯波，创始于1865年，是全球第一大手机厂商。自1996年以来，诺基亚连续14年占据手机市场份额第一。2011年2月诺基亚正式对外宣布与微软达成战略合作，开始设计生产基于Window Phone操作系统的智能手机。有人因为Siri而花几千元买了iPhone4s,安卓手机就没有媲美Siri的语音控制应用吗？这个可以有！新款北斗小旋风手机搭载智能云语音系统,领先的中文语言理解技术与识别引擎实现人工智能多项功能,如语音发短信、打电话、查天气等,还可以和她对话,问她各种问题,她的回答绝对出乎你的意料！“F2C”零售新模式成为中国网民购买手机的第一选择.新浪资讯谭文胜畅谈未来网购手机零售新格局 网易数码 2013年3月，WobbleWorks公司发明全球第一款3D画笔——3Doodler，几乎可以用于任何表面或空中，让用户打印出手机保护壳等个性化物品，以后设计师和建筑师的创意灵感将不再停留在平面上了。据公司创始人彼得·蒂尔沃斯说，3D画笔与3D手机、3D打印并称2013年3D技术的三大突破。是不是很神奇？【人生"五识"】1、常识：懂得常识是科学处事、做好工作的前提；2、知识：积累知识是个人成长、事业发展的核心；3、见识，增长见识是开阔视野、提升层次的途径；4、胆识：拥有胆识是攻坚克难、开拓创新的关键；5、赏识：勇于常识别人是融入团队、提升修养的保障。北斗小旋风新款手机具有原笔迹智能书写功能，随机配备一支超微米电磁笔，原笔迹书写，能写能擦能画，书写自然流畅，更适合中国人的使用习惯，可任意手写混合输入文字、字母、数字、符号，笔风、颜色随意选择，呈现专属于你的笔风文采，并可通过彩信、邮件、微博形式发送分享！北斗小旋风新款手机亮个相，5寸大屏，超窄边设计，金属边框、一体化智能感应皮套，大家觉得怎么样？据2013年巴塞罗那MWC移动世界大会趋势风向标显示，2013年全球智能手机六大热门新品是：1、裸眼3D手机，2、LTE 4G终端，3、三防手机，4、超薄高清手机，5、多屏互动手机，6、NFC手机。你最期待哪类手机？诺基亚公司（Nokia Corporation）是一家世界著名的移动通信产品制造商，总部位于芬兰的埃斯波，创始于1865年，是全球第一大手机厂商。自1996年以来，诺基亚连续14年占据手机市场份额第一。2011年2月诺基亚正式对外宣布与微软达成战略合作，开始设计生产基于Window Phone操作系统的智能手机。中国梦，有时候只是小小的一张床。 999元！5万部北斗大K青葱版4月19日上午11点预售！你准备好了吗？免费预约地址：   10分钟！22万部北斗小辣椒四核手机全部售罄！    订单详情请登录北斗小辣椒官网 抢购开始！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机！抢购地址  北斗智簿大K小葱版提前发货完毕，欢迎各位“K粉”收到爱机后踊跃晒单！订单详情请登录北斗智簿大K官网查询：   北斗智簿大K大葱版，搭载2G+32G超大内存、5英寸FHD(1080p)高清IPS显示屏、MTK6589四核处理器、1300W背照式摄像头，1199元！顶级配置，亲民价格，中国唯一一家F2C手机零售平台北斗星手机网，13年专业与专注，带你给最超值的选择！   【黑桃】数字背后的哲理北斗星手机网是中国唯一一家F2C专业手机零售平台商。13年的专业与专注，北斗星手机网已成为厂商与消费者之间紧密相连的桥梁，吸引了大批极具实力的厂商竞相合作，最终将创造厂商、平台、消费者三方共赢的未来！ 是改革开放后首家中外合资电子企业，主要从事彩电、手机、白色家电等产品的研制和销售，是中国领先的电子信息企业。 是国内通过TL9000认证标准的30多家企业之一，是国产第一家成功主导国家手机行业标准的终端品牌，是第一家建立起完善的满意度调查体系的手机品牌。有位雅典人与别人一起航海。海面上风暴骤起，把船打翻了。别人都使劲游泳逃命，唯有雅典人不停祷告雅典娜，一个人游到他身边，对他说：雅典娜保佑你，也得动动你的手吧！——假使上天眷顾，人也需自己努力。上天很抠门，帮人只帮一点点，大部分还得靠自己去实现。北斗小辣椒四核M1Y手机（阿里云版）即将上市！搭载高通骁龙四核处理器、4.5英寸IPS全贴合屏幕、800万像素背照式后置摄像头、1G+4G超大内存、2000毫安时超长待机、阿里云OS系统！  699元！20万台北斗小辣椒高通四核M1、999元！2万台北斗小辣椒英伟达四核Q1免费预约进行中！4月18日上午11点准时抢购！超值四核之最，双“辣”发威！免费预约地址：  【通知】北斗智簿大K四核版手机，按照目前的发货速度，将在4月20日前全部发完。为此给“K”粉带来的不便，深表歉意，感谢理解与支持！【经典重温】一个事事不顺的人拜访高僧，高僧带他到一黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后，高僧手持灯盏，走到阳光下。“同是一盏灯，在阳光中，我们似乎感觉不到它的光亮。”高僧说，“越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。”而这光芒就是理想、信念和希望。【史上最牛企业团队班底】1、创始人：朱元璋-白手起家17载终得天下；2、董事长：慈禧-垂帘47载钦定三朝天子；3、CEO：管仲-齐国在他治 理下灭掉36个诸侯国；4、HR总监：曹操-青青子衿幽幽我心；5、CFO：雍正-13年从700万两-5000万两；6、广告部：刘备-“我乃汉室宗亲”一句广告语，关羽张飞跟了一辈子北斗星手机网自启用F2C 2.0模式以来已经吸引了大批极具实力厂商竞相合作，如今北斗星手机 网作为一个成功的F2C平台已经成为厂商与消费 者之间紧密相连的桥梁，我对这种模式充满信 心，它最终将会创造一个厂商、平台、消费者三方共赢的未来。中国式矛盾！999元！5万部北斗大K青葱版免费预约中！搭载MTK6589四核高速CPU、5英寸720P高清IPS屏、1G+8G内存、800万背照式摄像头、安卓4.1系统。 北斗智簿大K青葱版免费预约地址：   【红桃】【唐僧领导之道】❶有崇高信念和伟大愿景，凝聚团队的力量。❷仁德。带领下属一同努力，共同成长，分享成功。❸“无能”。可以更好欣赏下属，包容缺点，给他们展示自己的舞台。❹使队员各安其位、各尽其责，各施其才，是领导的首 要任务。❺有紧箍咒，对自己的徒弟或队员要有约束能力。转所谓“能耐”，就是既有能力又能忍耐。没有能力，做不了事，没有忍耐，成不了事。种下能 力，不一定会结果；种下忍耐，常常有意外收获。能力靠锻炼，忍耐需磨炼。能力与忍耐相辅相成，没有能力的忍耐是一种懦弱，没有忍耐的 能力是一种危险。人生想要有所成就，就必须 有“能”有“耐”。699元！20万台北斗小辣椒高通四核M1、999元！2万台北斗小辣椒英伟 达四核Q1免费预约进行中！4月18日上午11点准 时抢购！超值四核之最，双“辣”发威！免费预约地址：   北斗智簿大K大葱版，搭载2G+32G超大内存、5英寸FHD(1080p)高清IPS显示屏、MTK6589四核处理器、1300W背照式摄像头，1199元！顶级配置，亲民价格，中国唯一一家F2C手机零售平台北斗星手机网，13年专业与专注，带你给最超值的选择！   【黑桃】数字背后的哲理北斗星手机网是中国唯一一家F2C专业手机零售平台商。13年的专业与专注，北斗星手机网已成为厂商与消费者之间紧密相连的桥梁，吸引了大批极具实力的厂商竞相合作，最终将创造厂商、平台、消费者三方共赢的未来！ 是改革开放后首家中外合资电子企业，主要从事彩电、手机、白色家电等产品的研制和销售，是中国领先的电子信息企业。 是国内通过TL9000认证标准的30多家企业之一，是国产第一家成功主导国家手机行业标准的终端品牌，是第一家建立起完善的满意度调查体系的手机品牌。有位雅典人与别人一起航海。海面上风暴骤起，把船打翻了。别人都使劲游泳逃命，唯有雅典人不停祷告雅典娜，一个人游到他身边，对他说：雅典娜保佑你，也得动动你的手吧！——假使上天眷顾，人也需自己努力。上天很抠门，帮人只帮一点点，大部分还得靠自己去实现。北斗小辣椒四核M1Y手机（阿里云版）即将上市！搭载高通骁龙四核处理器、4.5英寸IPS全贴合屏幕、800万像素背照式后置摄像头、1G+4G超大内存、2000毫安时超长待机、阿里云OS系统！  699元！20万台北斗小辣椒高通四核M1、999元！2万台北斗小辣椒英伟达四核Q1免费预约进行中！4月18日上午11点准时抢购！超值四核之最，双“辣”发威！免费预约地址：  【通知】北斗智簿大K四核版手机，按照目前的发货速度，将在4月20日前全部发完。为此给“K”粉带来的不便，深表歉意，感谢理解与支持！【经典重温】一个事事不顺的人拜访高僧，高僧带他到一黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后，高僧手持灯盏，走到阳光下。“同是一盏灯，在阳光中，我们似乎感觉不到它的光亮。”高僧说，“越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。”而这光芒就是理想、信念和希望。【史上最牛企业团队班底】1、创始人：朱元璋-白手起家17载终得天下；2、董事长：慈禧-垂帘47载钦定三朝天子；3、CEO：管仲-齐国在他治 理下灭掉36个诸侯国；4、HR总监：曹操-青青子衿幽幽我心；5、CFO：雍正-13年从700万两-5000万两；6、广告部：刘备-“我乃汉室宗亲”一句广告语，关羽张飞跟了一辈子北斗星手机网自启用F2C 2.0模式以来已经吸引了大批极具实力厂商竞相合作，如今北斗星手机 网作为一个成功的F2C平台已经成为厂商与消费 者之间紧密相连的桥梁，我对这种模式充满信 心，它最终将会创造一个厂商、平台、消费者三方共赢的未来。中国式矛盾！999元！5万部北斗大K青葱版免费预约中！搭载MTK6589四核高速CPU、5英寸720P高清IPS屏、1G+8G内存、800万背照式摄像头、安卓4.1系统。 北斗智簿大K青葱版免费预约地址：   【红桃】【唐僧领导之道】❶有崇高信念和伟大愿景，凝聚团队的力量。❷仁德。带领下属一同努力，共同成长，分享成功。❸“无能”。可以更好欣赏下属，包容缺点，给他们展示自己的舞台。❹使队员各安其位、各尽其责，各施其才，是领导的首 要任务。❺有紧箍咒，对自己的徒弟或队员要有约束能力。转所谓“能耐”，就是既有能力又能忍耐。没有能力，做不了事，没有忍耐，成不了事。种下能 力，不一定会结果；种下忍耐，常常有意外收获。能力靠锻炼，忍耐需磨炼。能力与忍耐相辅相成，没有能力的忍耐是一种懦弱，没有忍耐的 能力是一种危险。人生想要有所成就，就必须 有“能”有“耐”。699元！20万台北斗小辣椒高通四核M1、999元！2万台北斗小辣椒英伟 达四核Q1免费预约进行中！4月18日上午11点准 时抢购！超值四核之最，双“辣”发威！免费预约地址：   北斗智簿大K大葱版，搭载2G+32G超大内存、5英寸FHD(1080p)高清IPS显示屏、MTK6589四核处理器、1300W背照式摄像头，1199元！顶级配置，亲民价格，中国唯一一家F2C手机零售平台北斗星手机网，13年专业与专注，带你给最超值的选择！   【黑桃】数字背后的哲理北斗星手机网是中国唯一一家F2C专业手机零售平台商。13年的专业与专注，北斗星手机网已成为厂商与消费者之间紧密相连的桥梁，吸引了大批极具实力的厂商竞相合作，最终将创造厂商、平台、消费者三方共赢的未来！ 是改革开放后首家中外合资电子企业，主要从事彩电、手机、白色家电等产品的研制和销售，是中国领先的电子信息企业。 是国内通过TL9000认证标准的30多家企业之一，是国产第一家成功主导国家手机行业标准的终端品牌，是第一家建立起完善的满意度调查体系的手机品牌。有位雅典人与别人一起航海。海面上风暴骤起，把船打翻了。别人都使劲游泳逃命，唯有雅典人不停祷告雅典娜，一个人游到他身边，对他说：雅典娜保佑你，也得动动你的手吧！——假使上天眷顾，人也需自己努力。上天很抠门，帮人只帮一点点，大部分还得靠自己去实现。北斗小辣椒四核M1Y手机（阿里云版）即将上市！搭载高通骁龙四核处理器、4.5英寸IPS全贴合屏幕、800万像素背照式后置摄像头、1G+4G超大内存、2000毫安时超长待机、阿里云OS系统！  699元！20万台北斗小辣椒高通四核M1、999元！2万台北斗小辣椒英伟达四核Q1免费预约进行中！4月18日上午11点准时抢购！超值四核之最，双“辣”发威！免费预约地址：  【通知】北斗智簿大K四核版手机，按照目前的发货速度，将在4月20日前全部发完。为此给“K”粉带来的不便，深表歉意，感谢理解与支持！【经典重温】一个事事不顺的人拜访高僧，高僧带他到一黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后，高僧手持灯盏，走到阳光下。“同是一盏灯，在阳光中，我们似乎感觉不到它的光亮。”高僧说，“越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。”而这光芒就是理想、信念和希望。【史上最牛企业团队班底】1、创始人：朱元璋-白手起家17载终得天下；2、董事长：慈禧-垂帘47载钦定三朝天子；3、CEO：管仲-齐国在他治 理下灭掉36个诸侯国；4、HR总监：曹操-青青子衿幽幽我心；5、CFO：雍正-13年从700万两-5000万两；6、广告部：刘备-“我乃汉室宗亲”一句广告语，关羽张飞跟了一辈子北斗星手机网自启用F2C 2.0模式以来已经吸引了大批极具实力厂商竞相合作，如今北斗星手机 网作为一个成功的F2C平台已经成为厂商与消费 者之间紧密相连的桥梁，我对这种模式充满信 心，它最终将会创造一个厂商、平台、消费者三方共赢的未来。中国式矛盾！999元！5万部北斗大K青葱版免费预约中！搭载MTK6589四核高速CPU、5英寸720P高清IPS屏、1G+8G内存、800万背照式摄像头、安卓4.1系统。 北斗智簿大K青葱版免费预约地址：   【红桃】【唐僧领导之道】❶有崇高信念和伟大愿景，凝聚团队的力量。❷仁德。带领下属一同努力，共同成长，分享成功。❸“无能”。可以更好欣赏下属，包容缺点，给他们展示自己的舞台。❹使队员各安其位、各尽其责，各施其才，是领导的首 要任务。❺有紧箍咒，对自己的徒弟或队员要有约束能力。转所谓“能耐”，就是既有能力又能忍耐。没有能力，做不了事，没有忍耐，成不了事。种下能 力，不一定会结果；种下忍耐，常常有意外收获。能力靠锻炼，忍耐需磨炼。能力与忍耐相辅相成，没有能力的忍耐是一种懦弱，没有忍耐的 能力是一种危险。人生想要有所成就，就必须 有“能”有“耐”。699元！20万台北斗小辣椒高通四核M1、999元！2万台北斗小辣椒英伟 达四核Q1免费预约进行中！4月18日上午11点准 时抢购！超值四核之最，双“辣”发威！免费预约地址：  感谢大家的支持，欢迎踊跃加入！随着北斗智簿大K手机（双核版、四核版、青葱版）相继推出，相信“K”粉们有很多关注和感兴趣的话题，小编为大家推荐北斗智簿大K官方QQ群：①178496889（1000人）、②232080385（500人），及  官方微信。北斗大K青葱版免费预约地址 已购买的辣粉请在12日上午11点前付款，我们会在4月14日开始发货！登录北斗小辣椒手机官网查看订单详情！ 经过5分钟疯狂抢购，2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）已售罄！经过5分钟疯狂抢购，2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）已售罄！抢购正式开始！抢购地址499元！2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）抢购即将开始！4月12日上午11点结束付款，14日开始发货！抢购地址   北斗星手机网，13年的专业与专注，中国唯一的一家F2C的专业手机零售平台，给你最超值的选择！499元！2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）强势回归！11点准时开始抢购！13日开始发货！抢购请点击   北斗星手机网，13年的专业与专注，中国唯一的一家F2C的专业手机零售平台，给你最超值的选择！【一碗米价值有多大】一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大 ！1、蜘蛛能坐享其成，靠的就是那张关系网。 2、虾大红之日，便是大悲之时。3、天平谁多给一点，就偏向谁。 4、瀑布因居高临下，才口若悬河。 5、锯子伶牙俐齿，专做离间行为。 6、核桃没有华丽的外表，却有充实的大脑。 7、花瓶外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。中国最早、最专业的F2C手机销售平台——北斗星手机网正在成为中国网民购买手机的第一选择。【干货：电子商务知识口诀】F2C、B2C、O2O、LBS、SEO、。。。各种入门知识。北斗星手机网，13年的专业与专注，中国唯一一家F2C专业手机零售平台，给你最超值的选择！靠炒作文化符号这种海市蜃楼的东西终究无法掩饰小米暴利的本质，从不再火爆的  ，我已经看到了小米的没落，这不是坏事，这正预示着手机暴利时代彻底瓦解，消费者理性选择的回归。遗憾的是   似乎依然执迷不悟，从新发布的两款小米手机来看恐怕他是铁了心要在追求暴利这条路上一意孤行下去  999元！5万部北斗大K青葱版免费预约进行中！4月12日11点预售！北斗智簿大K青葱版搭载MTK6589四核高速CPU、5英寸720P高清IPS屏、1G+8G内存、800万背照式摄像头、安卓4.1系统。免费预约地址：    【红桃】英国前首相劳合·乔治有一个习惯:随手关上身后的门.一天,乔治和朋友在院子里散步,他们每经过一扇门,乔治总是把门关上.朋友问他,有必要把门关上吗."有这个必要."他对朋友说,"我这一生都在关我身后的门.是必须做的事.关门时,将过去的留在后面,不管是美好的成就还是让人懊恼的失误,然后,才可以重新开始."为了能给用户带来更佳的使用体验，同时也为展示北斗手机精益求精的诚意，我们决定将北斗大K大葱版屏幕提升到FHD（1080P）等级，内存提升到2G+32G，价格不变还是1199元！这下碉堡了吧！？【黑桃】 北斗大K大葱版！春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，5英寸720P高清IPS显示屏、MTK6589四核处理器、1300W背照式摄像头。1199元！   【黑桃】当你想要放弃的那一刻，想想当初为什么坚持走到了这里。老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，买一个。”当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门。。。老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”（转）499元！2万台北斗小辣椒高通双核I2手机（阿里云版）免费预约进行中！之前没有抢到的辣粉这次请不要错过！11日11点开始抢购！13日开始发货！预约请点击  感谢大家的支持，欢迎踊跃加入！随着北斗智簿大K手机（双核版、四核版、青葱版）相继推出，相信“K”粉们有很多关注和感兴趣的话题，小编为大家推荐北斗智簿大K官方QQ群：①178496889（1000人）、②232080385（500人），及  官方微信。北斗大K青葱版免费预约地址 已购买的辣粉请在12日上午11点前付款，我们会在4月14日开始发货！登录北斗小辣椒手机官网查看订单详情！ 经过5分钟疯狂抢购，2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）已售罄！经过5分钟疯狂抢购，2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）已售罄！抢购正式开始！抢购地址499元！2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）抢购即将开始！4月12日上午11点结束付款，14日开始发货！抢购地址   北斗星手机网，13年的专业与专注，中国唯一的一家F2C的专业手机零售平台，给你最超值的选择！499元！2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）强势回归！11点准时开始抢购！13日开始发货！抢购请点击   北斗星手机网，13年的专业与专注，中国唯一的一家F2C的专业手机零售平台，给你最超值的选择！【一碗米价值有多大】一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大 ！1、蜘蛛能坐享其成，靠的就是那张关系网。 2、虾大红之日，便是大悲之时。3、天平谁多给一点，就偏向谁。 4、瀑布因居高临下，才口若悬河。 5、锯子伶牙俐齿，专做离间行为。 6、核桃没有华丽的外表，却有充实的大脑。 7、花瓶外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。中国最早、最专业的F2C手机销售平台——北斗星手机网正在成为中国网民购买手机的第一选择。【干货：电子商务知识口诀】F2C、B2C、O2O、LBS、SEO、。。。各种入门知识。北斗星手机网，13年的专业与专注，中国唯一一家F2C专业手机零售平台，给你最超值的选择！靠炒作文化符号这种海市蜃楼的东西终究无法掩饰小米暴利的本质，从不再火爆的  ，我已经看到了小米的没落，这不是坏事，这正预示着手机暴利时代彻底瓦解，消费者理性选择的回归。遗憾的是   似乎依然执迷不悟，从新发布的两款小米手机来看恐怕他是铁了心要在追求暴利这条路上一意孤行下去  999元！5万部北斗大K青葱版免费预约进行中！4月12日11点预售！北斗智簿大K青葱版搭载MTK6589四核高速CPU、5英寸720P高清IPS屏、1G+8G内存、800万背照式摄像头、安卓4.1系统。免费预约地址：    【红桃】英国前首相劳合·乔治有一个习惯:随手关上身后的门.一天,乔治和朋友在院子里散步,他们每经过一扇门,乔治总是把门关上.朋友问他,有必要把门关上吗."有这个必要."他对朋友说,"我这一生都在关我身后的门.是必须做的事.关门时,将过去的留在后面,不管是美好的成就还是让人懊恼的失误,然后,才可以重新开始."为了能给用户带来更佳的使用体验，同时也为展示北斗手机精益求精的诚意，我们决定将北斗大K大葱版屏幕提升到FHD（1080P）等级，内存提升到2G+32G，价格不变还是1199元！这下碉堡了吧！？【黑桃】 北斗大K大葱版！春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，5英寸720P高清IPS显示屏、MTK6589四核处理器、1300W背照式摄像头。1199元！   【黑桃】当你想要放弃的那一刻，想想当初为什么坚持走到了这里。老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，买一个。”当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门。。。老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”（转）499元！2万台北斗小辣椒高通双核I2手机（阿里云版）免费预约进行中！之前没有抢到的辣粉这次请不要错过！11日11点开始抢购！13日开始发货！预约请点击  感谢大家的支持，欢迎踊跃加入！随着北斗智簿大K手机（双核版、四核版、青葱版）相继推出，相信“K”粉们有很多关注和感兴趣的话题，小编为大家推荐北斗智簿大K官方QQ群：①178496889（1000人）、②232080385（500人），及  官方微信。北斗大K青葱版免费预约地址 已购买的辣粉请在12日上午11点前付款，我们会在4月14日开始发货！登录北斗小辣椒手机官网查看订单详情！ 经过5分钟疯狂抢购，2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）已售罄！经过5分钟疯狂抢购，2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）已售罄！抢购正式开始！抢购地址499元！2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）抢购即将开始！4月12日上午11点结束付款，14日开始发货！抢购地址   北斗星手机网，13年的专业与专注，中国唯一的一家F2C的专业手机零售平台，给你最超值的选择！499元！2万台北斗小辣椒双核I2（阿里云版）强势回归！11点准时开始抢购！13日开始发货！抢购请点击   北斗星手机网，13年的专业与专注，中国唯一的一家F2C的专业手机零售平台，给你最超值的选择！【一碗米价值有多大】一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大 ！1、蜘蛛能坐享其成，靠的就是那张关系网。 2、虾大红之日，便是大悲之时。3、天平谁多给一点，就偏向谁。 4、瀑布因居高临下，才口若悬河。 5、锯子伶牙俐齿，专做离间行为。 6、核桃没有华丽的外表，却有充实的大脑。 7、花瓶外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。中国最早、最专业的F2C手机销售平台——北斗星手机网正在成为中国网民购买手机的第一选择。【干货：电子商务知识口诀】F2C、B2C、O2O、LBS、SEO、。。。各种入门知识。北斗星手机网，13年的专业与专注，中国唯一一家F2C专业手机零售平台，给你最超值的选择！靠炒作文化符号这种海市蜃楼的东西终究无法掩饰小米暴利的本质，从不再火爆的  ，我已经看到了小米的没落，这不是坏事，这正预示着手机暴利时代彻底瓦解，消费者理性选择的回归。遗憾的是   似乎依然执迷不悟，从新发布的两款小米手机来看恐怕他是铁了心要在追求暴利这条路上一意孤行下去  999元！5万部北斗大K青葱版免费预约进行中！4月12日11点预售！北斗智簿大K青葱版搭载MTK6589四核高速CPU、5英寸720P高清IPS屏、1G+8G内存、800万背照式摄像头、安卓4.1系统。免费预约地址：    【红桃】英国前首相劳合·乔治有一个习惯:随手关上身后的门.一天,乔治和朋友在院子里散步,他们每经过一扇门,乔治总是把门关上.朋友问他,有必要把门关上吗."有这个必要."他对朋友说,"我这一生都在关我身后的门.是必须做的事.关门时,将过去的留在后面,不管是美好的成就还是让人懊恼的失误,然后,才可以重新开始."为了能给用户带来更佳的使用体验，同时也为展示北斗手机精益求精的诚意，我们决定将北斗大K大葱版屏幕提升到FHD（1080P）等级，内存提升到2G+32G，价格不变还是1199元！这下碉堡了吧！？【黑桃】 北斗大K大葱版！春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，5英寸720P高清IPS显示屏、MTK6589四核处理器、1300W背照式摄像头。1199元！   【黑桃】当你想要放弃的那一刻，想想当初为什么坚持走到了这里。老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，买一个。”当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门。。。老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”（转）499元！2万台北斗小辣椒高通双核I2手机（阿里云版）免费预约进行中！之前没有抢到的辣粉这次请不要错过！11日11点开始抢购！13日开始发货！预约请点击  世界上有条很长的路叫做梦想，还有堵很高的墙叫做现实。我们要做的就是努力“翻过”现实，找寻梦想！合理膳食，定期运动，控制体重，预防高血压！【三个成年人 一个高血压】今天是4月7日，世界卫生日，今年的主题是“控制你的血压”。世界上每三个成年人就有一人有高血压，在五十多岁的人中占十分之五。预防高血压要：1、减少盐的摄入；2、膳食平衡；3、避免酗酒；4、定期运动；5、保持健康体重；6、避免使用烟草。记住啦！北斗智簿大K四核版标准配置：智簿大K四核版手机*1 电池*1 耳机*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1 请“K”粉签收前确认配件，无误后再签收。 799元！北斗智簿大K四核版，首款搭载安卓4.2系统互联网手机，采用28纳米工艺MTK6589四核CPU、5英寸IPS高清巨屏、1G+4G内存、1300万背照式摄像头（插值）！     这个春天，你和大K有个约会。北斗智簿大K手机官网 【梅花】 799元！北斗智簿大K四核版，首款搭载安卓4.2系统互联网手机，采用28纳米工艺MTK6589四核CPU、5英寸IPS高清巨屏、1G+4G内存、1300万背照式摄像头（插值）！     这个春天，你和大K有个约会。北斗智簿大K手机官网 【梅花】想做的事情总会找出时间和机会，不想做的事情总找得出借口。5分钟10万部北斗大K四核版手机全部售罄！4月8日上午11点结束付款，逾期作废。2013年4月10日发货。查看订单请登录北斗大K官网：   抢购正式开始！799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版 首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G超大内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！    抢购地址  【梅花】 5英寸四核手机延续King者风范！ 北斗智簿大K四核版官方首发评测    抢购地址【梅花】【我国治疗H7N9注射液上市】为应对人感染H7N9禽流感疫情，中国国家食品药品监督管理总局和药品审评中心以保障国家公共卫生安全需求为指引，第一时间部署并批准中国自主研发的新药帕拉米韦注射液上市。帕拉米韦是一种新的强效神经氨酸酶抑制剂，对新发的H7N9人禽流感患者具有显著的治疗作用。 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点准时抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！  抢购地址 【梅花】 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点准时抢购！安卓4.2系统，1G+4G内存，首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！  抢购地址 【梅花】鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生！富翁是怎么炼成的:每一批富翁都是这样炼成的：当别人不明白他在做什么的时候，他明白他在做什么；当别人不理解他在做什么的时候，他理解他在做什么；当别人明白了，他们富有了；当别人理解了，他们已经成功了。 999元！5万部北斗大K青葱版，4月8日12点开始预约！4月12日上午11点预售！青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 5英寸720P高清IPS显示屏、安卓4.2系统、1G+8G内存、MTK6589四核CPU、免费预约地址：   【红桃】拉面馆，一奇葩对小二说，来碗拉面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉拉面，然后，就去招呼别的客人了……世界上有条很长的路叫做梦想，还有堵很高的墙叫做现实。我们要做的就是努力“翻过”现实，找寻梦想！合理膳食，定期运动，控制体重，预防高血压！【三个成年人 一个高血压】今天是4月7日，世界卫生日，今年的主题是“控制你的血压”。世界上每三个成年人就有一人有高血压，在五十多岁的人中占十分之五。预防高血压要：1、减少盐的摄入；2、膳食平衡；3、避免酗酒；4、定期运动；5、保持健康体重；6、避免使用烟草。记住啦！北斗智簿大K四核版标准配置：智簿大K四核版手机*1 电池*1 耳机*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1 请“K”粉签收前确认配件，无误后再签收。 799元！北斗智簿大K四核版，首款搭载安卓4.2系统互联网手机，采用28纳米工艺MTK6589四核CPU、5英寸IPS高清巨屏、1G+4G内存、1300万背照式摄像头（插值）！     这个春天，你和大K有个约会。北斗智簿大K手机官网 【梅花】 799元！北斗智簿大K四核版，首款搭载安卓4.2系统互联网手机，采用28纳米工艺MTK6589四核CPU、5英寸IPS高清巨屏、1G+4G内存、1300万背照式摄像头（插值）！     这个春天，你和大K有个约会。北斗智簿大K手机官网 【梅花】想做的事情总会找出时间和机会，不想做的事情总找得出借口。5分钟10万部北斗大K四核版手机全部售罄！4月8日上午11点结束付款，逾期作废。2013年4月10日发货。查看订单请登录北斗大K官网：   抢购正式开始！799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版 首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G超大内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！    抢购地址  【梅花】 5英寸四核手机延续King者风范！ 北斗智簿大K四核版官方首发评测    抢购地址【梅花】【我国治疗H7N9注射液上市】为应对人感染H7N9禽流感疫情，中国国家食品药品监督管理总局和药品审评中心以保障国家公共卫生安全需求为指引，第一时间部署并批准中国自主研发的新药帕拉米韦注射液上市。帕拉米韦是一种新的强效神经氨酸酶抑制剂，对新发的H7N9人禽流感患者具有显著的治疗作用。 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点准时抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！  抢购地址 【梅花】 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点准时抢购！安卓4.2系统，1G+4G内存，首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！  抢购地址 【梅花】鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生！富翁是怎么炼成的:每一批富翁都是这样炼成的：当别人不明白他在做什么的时候，他明白他在做什么；当别人不理解他在做什么的时候，他理解他在做什么；当别人明白了，他们富有了；当别人理解了，他们已经成功了。 999元！5万部北斗大K青葱版，4月8日12点开始预约！4月12日上午11点预售！青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 5英寸720P高清IPS显示屏、安卓4.2系统、1G+8G内存、MTK6589四核CPU、免费预约地址：   【红桃】拉面馆，一奇葩对小二说，来碗拉面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉拉面，然后，就去招呼别的客人了……世界上有条很长的路叫做梦想，还有堵很高的墙叫做现实。我们要做的就是努力“翻过”现实，找寻梦想！合理膳食，定期运动，控制体重，预防高血压！【三个成年人 一个高血压】今天是4月7日，世界卫生日，今年的主题是“控制你的血压”。世界上每三个成年人就有一人有高血压，在五十多岁的人中占十分之五。预防高血压要：1、减少盐的摄入；2、膳食平衡；3、避免酗酒；4、定期运动；5、保持健康体重；6、避免使用烟草。记住啦！北斗智簿大K四核版标准配置：智簿大K四核版手机*1 电池*1 耳机*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1 请“K”粉签收前确认配件，无误后再签收。 799元！北斗智簿大K四核版，首款搭载安卓4.2系统互联网手机，采用28纳米工艺MTK6589四核CPU、5英寸IPS高清巨屏、1G+4G内存、1300万背照式摄像头（插值）！     这个春天，你和大K有个约会。北斗智簿大K手机官网 【梅花】 799元！北斗智簿大K四核版，首款搭载安卓4.2系统互联网手机，采用28纳米工艺MTK6589四核CPU、5英寸IPS高清巨屏、1G+4G内存、1300万背照式摄像头（插值）！     这个春天，你和大K有个约会。北斗智簿大K手机官网 【梅花】想做的事情总会找出时间和机会，不想做的事情总找得出借口。5分钟10万部北斗大K四核版手机全部售罄！4月8日上午11点结束付款，逾期作废。2013年4月10日发货。查看订单请登录北斗大K官网：   抢购正式开始！799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版 首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G超大内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！    抢购地址  【梅花】 5英寸四核手机延续King者风范！ 北斗智簿大K四核版官方首发评测    抢购地址【梅花】【我国治疗H7N9注射液上市】为应对人感染H7N9禽流感疫情，中国国家食品药品监督管理总局和药品审评中心以保障国家公共卫生安全需求为指引，第一时间部署并批准中国自主研发的新药帕拉米韦注射液上市。帕拉米韦是一种新的强效神经氨酸酶抑制剂，对新发的H7N9人禽流感患者具有显著的治疗作用。 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点准时抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！  抢购地址 【梅花】 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点准时抢购！安卓4.2系统，1G+4G内存，首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！  抢购地址 【梅花】鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生！富翁是怎么炼成的:每一批富翁都是这样炼成的：当别人不明白他在做什么的时候，他明白他在做什么；当别人不理解他在做什么的时候，他理解他在做什么；当别人明白了，他们富有了；当别人理解了，他们已经成功了。 999元！5万部北斗大K青葱版，4月8日12点开始预约！4月12日上午11点预售！青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 5英寸720P高清IPS显示屏、安卓4.2系统、1G+8G内存、MTK6589四核CPU、免费预约地址：   【红桃】拉面馆，一奇葩对小二说，来碗拉面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉拉面，然后，就去招呼别的客人了……导演放狠话“让现场老板5分钟飙泪”，能成功吗？什么能让你想起“那些年一起追过的女孩、欺负过的老师”？汽车的名片有啥用？请锁定今晚9:25 河南卫视      999元！北斗大K青葱版，下周开始预约！北斗智簿大K青葱版 采用5英寸720P高清IPS显示屏 、1G+8G内存、搭载MTK6589四核CPU、PowerVR SGX544图形处理器、安卓4.2系统、双卡双待。免费预约地址：    青葱岁月我们无怨无悔！【红桃】 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点开始抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！  免费预约地址 【梅花】【人生的8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。  北斗大K大葱版！春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，MTK6589四核处理器、5英寸720P高清IPS显示屏，1300W背照式摄像头。1199元！     【黑桃】499元！北斗小辣椒双核I2（阿里云版）即将预约！搭载高通双核1.2GHz处理器、4GB超大内存、双卡双待、阿里云OS操作系统！北斗小辣椒手机官网    当你在公交车上，地铁里遇到特别吵闹或者调皮的孩子，他们不一定是缺乏管教，而很有可能是自闭症孩子。自闭症儿童被称为误落人间的“星星的孩子”，他们安静沉浸在自己的世界，语言发育正常却难以和外界沟通。4月2日是世界自闭症日，让我们一起关爱自闭症儿童，温暖“星星的孩子”。我们以北斗星手机网的强大平台为核心，充分发挥自身优势，致力于将传统F2C升华到一个全新层次，即F2C 2.0，为消费者提供更具性价比的产品。作为商业模式，F2C是非常先进的，宜家、迪卡侬等都是这一模式下的成功典范；但我想说的是以上那种传统F2C模式已经过时了，在目前高度发达的“物联网”大背景下，我们以北斗星手机网的强大平台为核心，充分发挥自身优势，致力于将传统F2C升华到一个全新层次，即F2C 2.0，为消费者提供更具性价比的产品。 999元！北斗大K青葱版，下周开始预约！青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 搭载MTK6589四核CPU、PowerVR SGX544图形处理器、安卓4.2系统、5英寸720P高清IPS显示屏 、1G+8G内存、双卡双待。 免费预约地址：    【红桃】 手机行业各“第一”机型盘点。北斗智簿大K四核版，799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！首款搭载安卓4.2系统，MTK6589四核CPU互联网手机。免费预约地址    【梅花】年轻人问父亲：我想开商店，先准备什么呢？父亲：要做的事很多，比如打扫街道，对需要帮助的人伸把手…年轻人半信半疑，但还是照父亲说的做了。半年后商店开业，几乎整条街的街坊都成了他的客户。看到这图，就觉得，有文化上档次滴介绍很重要啊，这车牛的啊。我发起了一个投票【大家认为新一代手机是否该具备裸眼3D功能？】，地址 499元！北斗小辣椒双核I2（阿里云版）即将预约！搭载高通双核1.2GHz处理器、4GB超大内存、双卡双待、阿里云OS操作系统！北斗小辣椒手机官网   【语录分享】1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。导演放狠话“让现场老板5分钟飙泪”，能成功吗？什么能让你想起“那些年一起追过的女孩、欺负过的老师”？汽车的名片有啥用？请锁定今晚9:25 河南卫视      999元！北斗大K青葱版，下周开始预约！北斗智簿大K青葱版 采用5英寸720P高清IPS显示屏 、1G+8G内存、搭载MTK6589四核CPU、PowerVR SGX544图形处理器、安卓4.2系统、双卡双待。免费预约地址：    青葱岁月我们无怨无悔！【红桃】 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点开始抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！  免费预约地址 【梅花】【人生的8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。  北斗大K大葱版！春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，MTK6589四核处理器、5英寸720P高清IPS显示屏，1300W背照式摄像头。1199元！     【黑桃】499元！北斗小辣椒双核I2（阿里云版）即将预约！搭载高通双核1.2GHz处理器、4GB超大内存、双卡双待、阿里云OS操作系统！北斗小辣椒手机官网    当你在公交车上，地铁里遇到特别吵闹或者调皮的孩子，他们不一定是缺乏管教，而很有可能是自闭症孩子。自闭症儿童被称为误落人间的“星星的孩子”，他们安静沉浸在自己的世界，语言发育正常却难以和外界沟通。4月2日是世界自闭症日，让我们一起关爱自闭症儿童，温暖“星星的孩子”。我们以北斗星手机网的强大平台为核心，充分发挥自身优势，致力于将传统F2C升华到一个全新层次，即F2C 2.0，为消费者提供更具性价比的产品。作为商业模式，F2C是非常先进的，宜家、迪卡侬等都是这一模式下的成功典范；但我想说的是以上那种传统F2C模式已经过时了，在目前高度发达的“物联网”大背景下，我们以北斗星手机网的强大平台为核心，充分发挥自身优势，致力于将传统F2C升华到一个全新层次，即F2C 2.0，为消费者提供更具性价比的产品。 999元！北斗大K青葱版，下周开始预约！青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 搭载MTK6589四核CPU、PowerVR SGX544图形处理器、安卓4.2系统、5英寸720P高清IPS显示屏 、1G+8G内存、双卡双待。 免费预约地址：    【红桃】 手机行业各“第一”机型盘点。北斗智簿大K四核版，799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！首款搭载安卓4.2系统，MTK6589四核CPU互联网手机。免费预约地址    【梅花】年轻人问父亲：我想开商店，先准备什么呢？父亲：要做的事很多，比如打扫街道，对需要帮助的人伸把手…年轻人半信半疑，但还是照父亲说的做了。半年后商店开业，几乎整条街的街坊都成了他的客户。看到这图，就觉得，有文化上档次滴介绍很重要啊，这车牛的啊。我发起了一个投票【大家认为新一代手机是否该具备裸眼3D功能？】，地址 499元！北斗小辣椒双核I2（阿里云版）即将预约！搭载高通双核1.2GHz处理器、4GB超大内存、双卡双待、阿里云OS操作系统！北斗小辣椒手机官网   【语录分享】1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。导演放狠话“让现场老板5分钟飙泪”，能成功吗？什么能让你想起“那些年一起追过的女孩、欺负过的老师”？汽车的名片有啥用？请锁定今晚9:25 河南卫视      999元！北斗大K青葱版，下周开始预约！北斗智簿大K青葱版 采用5英寸720P高清IPS显示屏 、1G+8G内存、搭载MTK6589四核CPU、PowerVR SGX544图形处理器、安卓4.2系统、双卡双待。免费预约地址：    青葱岁月我们无怨无悔！【红桃】 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点开始抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！  免费预约地址 【梅花】【人生的8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。  北斗大K大葱版！春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，MTK6589四核处理器、5英寸720P高清IPS显示屏，1300W背照式摄像头。1199元！     【黑桃】499元！北斗小辣椒双核I2（阿里云版）即将预约！搭载高通双核1.2GHz处理器、4GB超大内存、双卡双待、阿里云OS操作系统！北斗小辣椒手机官网    当你在公交车上，地铁里遇到特别吵闹或者调皮的孩子，他们不一定是缺乏管教，而很有可能是自闭症孩子。自闭症儿童被称为误落人间的“星星的孩子”，他们安静沉浸在自己的世界，语言发育正常却难以和外界沟通。4月2日是世界自闭症日，让我们一起关爱自闭症儿童，温暖“星星的孩子”。我们以北斗星手机网的强大平台为核心，充分发挥自身优势，致力于将传统F2C升华到一个全新层次，即F2C 2.0，为消费者提供更具性价比的产品。作为商业模式，F2C是非常先进的，宜家、迪卡侬等都是这一模式下的成功典范；但我想说的是以上那种传统F2C模式已经过时了，在目前高度发达的“物联网”大背景下，我们以北斗星手机网的强大平台为核心，充分发挥自身优势，致力于将传统F2C升华到一个全新层次，即F2C 2.0，为消费者提供更具性价比的产品。 999元！北斗大K青葱版，下周开始预约！青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 搭载MTK6589四核CPU、PowerVR SGX544图形处理器、安卓4.2系统、5英寸720P高清IPS显示屏 、1G+8G内存、双卡双待。 免费预约地址：    【红桃】 手机行业各“第一”机型盘点。北斗智簿大K四核版，799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！首款搭载安卓4.2系统，MTK6589四核CPU互联网手机。免费预约地址    【梅花】年轻人问父亲：我想开商店，先准备什么呢？父亲：要做的事很多，比如打扫街道，对需要帮助的人伸把手…年轻人半信半疑，但还是照父亲说的做了。半年后商店开业，几乎整条街的街坊都成了他的客户。看到这图，就觉得，有文化上档次滴介绍很重要啊，这车牛的啊。我发起了一个投票【大家认为新一代手机是否该具备裸眼3D功能？】，地址 499元！北斗小辣椒双核I2（阿里云版）即将预约！搭载高通双核1.2GHz处理器、4GB超大内存、双卡双待、阿里云OS操作系统！北斗小辣椒手机官网   【语录分享】1、锅：没有痛苦的煎熬，哪有沸腾的生活。2、碗：若不首先充实自己，怎会有营养供给别人？3、擀面杖：尽管其他方面一窍不通，可也有自己的一技之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮。5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。 北斗小辣椒双核、四核手机配件专场即将开放购买！3月29日15点——4月5日15点，限时特惠满69元包邮！配件专场地址  【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。//:微博营销，付费宣传不算什么。但是我相信，中国需要华为、中兴这样踏实努力的人，需要科大讯飞熬十几年的精神，我也是自费5毛支持TD。其实我非常喜欢艾文.雅各布、高锟和乔布斯这样的人，他们是做出来的，不是炒出来，不是踏实做好产品，只是炒作，这样的风气，是民族的悲哀！成长是这样，痛并快乐着。青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏 ，1G+8G内存，双卡双待，999元！   【红桃】暴利说，用日货，门票贵，人心碎。最近雷总出尽风头，该低调一点啦。友情建议雷总把米粉节继续做成水军专场，并加强安保工作，万一不小心混进个米黑上去赏你一只皮鞋，您老的脸往哪儿搁？【女婴冷夜被弃心已停跳 20多名护士轮流洗手暖弃婴】弃婴送到医院时，已被弃路边3小时、全身冰凉、没了心跳。20多名护士轮流洗手温暖女婴，直至最终恢复心跳，重新发出哭声。曾被“天使” 捧在手心的生命！by如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。幸福有时并不难！北斗星手机网创办于2000年，是中国最早、最专业的F2C手机销售平台。作为商业模式，F2C是非常先进的，宜家、迪卡侬等都是这一模式下的成功典范；但我想说的是以上那种传统F2C模式已经过时了，在目前高度发达的“物联网”大背景下，我们以北斗星手机网的强大平台为核心，充分发挥自身优势，致力于将传统F2C升华到一个全新层次，即F2C 2.0，为消费者提供更具性价比的产品。 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点开始抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！   免费预约地址 【梅花】10分钟！20万部北斗小辣椒四核M1，2万部北斗小辣椒四核Q1全部售罄！  订单详情请登录北斗小辣椒官网 抢购开始！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机！抢购地址   昨晚某ROM发布，真是好评如潮啊。让我对做手机硬件更充满了信心，今天我们来点硬货吧！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机，11点正式开始抢购！抢购地址   倒计时2小时！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机。11点准时开始抢购！抢购地址  很实用【手机屏幕保养方法和技巧】1.静电产生的瞬间电压可能击穿电容屏；2.油污和汗水等导电介质会使屏幕触摸无反应或漂移；3.屏幕表面温度达到40度时,可能引发漂移,长期处高温下会降低电容屏的寿命；4.电容屏长期处于较强磁场环境会永久性失灵；5.输电电压不稳时,电容屏会漂移,尽量避免电量低于20%才充电。一位教授演讲时拿出100美元，他问学生谁要这100美元，台下人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，依旧有人举手。教授说：我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。转 北斗小辣椒双核、四核手机配件专场即将开放购买！3月29日15点——4月5日15点，限时特惠满69元包邮！配件专场地址  【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。//:微博营销，付费宣传不算什么。但是我相信，中国需要华为、中兴这样踏实努力的人，需要科大讯飞熬十几年的精神，我也是自费5毛支持TD。其实我非常喜欢艾文.雅各布、高锟和乔布斯这样的人，他们是做出来的，不是炒出来，不是踏实做好产品，只是炒作，这样的风气，是民族的悲哀！成长是这样，痛并快乐着。青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏 ，1G+8G内存，双卡双待，999元！   【红桃】暴利说，用日货，门票贵，人心碎。最近雷总出尽风头，该低调一点啦。友情建议雷总把米粉节继续做成水军专场，并加强安保工作，万一不小心混进个米黑上去赏你一只皮鞋，您老的脸往哪儿搁？【女婴冷夜被弃心已停跳 20多名护士轮流洗手暖弃婴】弃婴送到医院时，已被弃路边3小时、全身冰凉、没了心跳。20多名护士轮流洗手温暖女婴，直至最终恢复心跳，重新发出哭声。曾被“天使” 捧在手心的生命！by如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。幸福有时并不难！北斗星手机网创办于2000年，是中国最早、最专业的F2C手机销售平台。作为商业模式，F2C是非常先进的，宜家、迪卡侬等都是这一模式下的成功典范；但我想说的是以上那种传统F2C模式已经过时了，在目前高度发达的“物联网”大背景下，我们以北斗星手机网的强大平台为核心，充分发挥自身优势，致力于将传统F2C升华到一个全新层次，即F2C 2.0，为消费者提供更具性价比的产品。 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点开始抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！   免费预约地址 【梅花】10分钟！20万部北斗小辣椒四核M1，2万部北斗小辣椒四核Q1全部售罄！  订单详情请登录北斗小辣椒官网 抢购开始！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机！抢购地址   昨晚某ROM发布，真是好评如潮啊。让我对做手机硬件更充满了信心，今天我们来点硬货吧！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机，11点正式开始抢购！抢购地址   倒计时2小时！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机。11点准时开始抢购！抢购地址  很实用【手机屏幕保养方法和技巧】1.静电产生的瞬间电压可能击穿电容屏；2.油污和汗水等导电介质会使屏幕触摸无反应或漂移；3.屏幕表面温度达到40度时,可能引发漂移,长期处高温下会降低电容屏的寿命；4.电容屏长期处于较强磁场环境会永久性失灵；5.输电电压不稳时,电容屏会漂移,尽量避免电量低于20%才充电。一位教授演讲时拿出100美元，他问学生谁要这100美元，台下人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，依旧有人举手。教授说：我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。转 北斗小辣椒双核、四核手机配件专场即将开放购买！3月29日15点——4月5日15点，限时特惠满69元包邮！配件专场地址  【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。//:微博营销，付费宣传不算什么。但是我相信，中国需要华为、中兴这样踏实努力的人，需要科大讯飞熬十几年的精神，我也是自费5毛支持TD。其实我非常喜欢艾文.雅各布、高锟和乔布斯这样的人，他们是做出来的，不是炒出来，不是踏实做好产品，只是炒作，这样的风气，是民族的悲哀！成长是这样，痛并快乐着。青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏 ，1G+8G内存，双卡双待，999元！   【红桃】暴利说，用日货，门票贵，人心碎。最近雷总出尽风头，该低调一点啦。友情建议雷总把米粉节继续做成水军专场，并加强安保工作，万一不小心混进个米黑上去赏你一只皮鞋，您老的脸往哪儿搁？【女婴冷夜被弃心已停跳 20多名护士轮流洗手暖弃婴】弃婴送到医院时，已被弃路边3小时、全身冰凉、没了心跳。20多名护士轮流洗手温暖女婴，直至最终恢复心跳，重新发出哭声。曾被“天使” 捧在手心的生命！by如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。幸福有时并不难！北斗星手机网创办于2000年，是中国最早、最专业的F2C手机销售平台。作为商业模式，F2C是非常先进的，宜家、迪卡侬等都是这一模式下的成功典范；但我想说的是以上那种传统F2C模式已经过时了，在目前高度发达的“物联网”大背景下，我们以北斗星手机网的强大平台为核心，充分发挥自身优势，致力于将传统F2C升华到一个全新层次，即F2C 2.0，为消费者提供更具性价比的产品。 799元！全球最低价5英寸大屏四核手机！10万部北斗智簿大K四核版4月7日上午11点开始抢购！首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机、安卓4.2系统，1G+4G内存，1300万像素（插值）这个春天，我们一起玩大的！   免费预约地址 【梅花】10分钟！20万部北斗小辣椒四核M1，2万部北斗小辣椒四核Q1全部售罄！  订单详情请登录北斗小辣椒官网 抢购开始！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机！抢购地址   昨晚某ROM发布，真是好评如潮啊。让我对做手机硬件更充满了信心，今天我们来点硬货吧！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机，11点正式开始抢购！抢购地址   倒计时2小时！699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机。11点准时开始抢购！抢购地址  很实用【手机屏幕保养方法和技巧】1.静电产生的瞬间电压可能击穿电容屏；2.油污和汗水等导电介质会使屏幕触摸无反应或漂移；3.屏幕表面温度达到40度时,可能引发漂移,长期处高温下会降低电容屏的寿命；4.电容屏长期处于较强磁场环境会永久性失灵；5.输电电压不稳时,电容屏会漂移,尽量避免电量低于20%才充电。一位教授演讲时拿出100美元，他问学生谁要这100美元，台下人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，依旧有人举手。教授说：我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。转799元！10万部北斗大K小葱版3月26日上午11点开启免费预约！这个春天，你和大K有个约会。北斗智簿大K小葱版首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机。5英寸IPS高清巨屏、1G运行内存、安卓4.2系统，1300万背照式摄像头！【梅花】   北斗大K大葱版！春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏，1300W背照式摄像头。1199元！     【黑桃】北斗智簿大K小葱版，MTK6589四核处理器、5英寸IPS高清巨屏、1G运行内存、1300万像素背照式摄像头！你们认为价格多少合适？999元？还是899元？【梅花】 北斗智簿大K小葱版，MTK6589四核处理器、5英寸IPS高清巨屏、1G运行内存、1300万像素背照式摄像头！你们认为价格多少合适？999元？还是899元？【梅花】  二手烟中包含4000多种物质，其中包括40多种致癌物质，如被不吸烟的人吸进体内，亦可能和氡气的衰变产物混合一起，对人体健康造成更大的伤害。如果你无法戒烟，请不要在公共场所吸烟给他人带来更大的危害！ 要青春，耀炫速！3月28日上午11点，699元！20万台北斗小辣椒四核M1、999元！2万台北斗小辣椒四核Q1准时抢购！3月21日——28日上午10点进行预约，免费预约地址 阳春三月，情迷四核！    【什么是纳税人！】问低收入者，你是不是纳税人，他面有愧色说，我没交个税，不是纳税人。再问相对高收入的人，回答是：当然是纳税人，我交个税。这里有一个误区，以为交了个税才是纳税人。我国商品实行的是含税价，哪怕没有收入，只要有购买行为，就免不了交税！——所以你就是纳税人！某农民哥，造的一手好拖拉机，赚钱买了辆法拉利，可这车经常出问题，农民哥自己修车，向法拉利哥指出该车的缺点,可法拉利哥告诉他“用不着制造拖拉机的人告诉我如何制造跑车！”农民哥愤怒了，发誓要造出一辆比法拉利更好的跑车！然后他造了辆车名字叫: 兰博基尼。临时工不容易啊【辽宁贫困县书记回应违规坐豪车:司机是临时工】辽宁西丰县县委书记闫立峰被曝光违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等。该书记回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退；军牌系司机所套用，自己并不知情，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。（京华时报）  699元！20万台北斗小辣椒高通四核M1、999元！2万台北斗小辣椒英伟达四核Q1于21日11点—28日上午10点免费预约！28日上午11点准时抢购！免费预约地址地球一小时是地球停电休息的一小时，是黑暗中寻找光明的一小时，是地球人反思的一小时。 今晚8：30你准备熄灯一小时吗！    北斗大K小葱版3月26日上午11点开启免费预约！时当三月 风清日暖！北斗智簿大K小葱版首款搭载28nm工艺MT6589处理器搭配PowerVR SGX 544 GPU、安卓4.2系统，1300万背照式摄像头！   【梅花】  成长是这样，痛并快乐着。青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏 ，1G+8G内存，双卡双待，999元！    【红桃】【股民吃饭标准】6000点，高档餐厅七荤八素；5000点：半只烤鸭 清蒸鱼 啤酒；4000点：红烧肉 鸡腿 2素 排骨汤；3000点：红烧大排 2素 鸡蛋汤；2000点：炒青菜 绿豆芽 榨菜汤；1900点：绿豆芽 绿豆汤；1800点：绿豆汤；1700点：米饭两碗；1600点：米饭一碗；1000点：看别人吃饭；  春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏 超窄边设计，1199元！    【黑桃】799元！10万部北斗大K小葱版3月26日上午11点开启免费预约！这个春天，你和大K有个约会。北斗智簿大K小葱版首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机。5英寸IPS高清巨屏、1G运行内存、安卓4.2系统，1300万背照式摄像头！【梅花】   北斗大K大葱版！春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏，1300W背照式摄像头。1199元！     【黑桃】北斗智簿大K小葱版，MTK6589四核处理器、5英寸IPS高清巨屏、1G运行内存、1300万像素背照式摄像头！你们认为价格多少合适？999元？还是899元？【梅花】 北斗智簿大K小葱版，MTK6589四核处理器、5英寸IPS高清巨屏、1G运行内存、1300万像素背照式摄像头！你们认为价格多少合适？999元？还是899元？【梅花】  二手烟中包含4000多种物质，其中包括40多种致癌物质，如被不吸烟的人吸进体内，亦可能和氡气的衰变产物混合一起，对人体健康造成更大的伤害。如果你无法戒烟，请不要在公共场所吸烟给他人带来更大的危害！ 要青春，耀炫速！3月28日上午11点，699元！20万台北斗小辣椒四核M1、999元！2万台北斗小辣椒四核Q1准时抢购！3月21日——28日上午10点进行预约，免费预约地址 阳春三月，情迷四核！    【什么是纳税人！】问低收入者，你是不是纳税人，他面有愧色说，我没交个税，不是纳税人。再问相对高收入的人，回答是：当然是纳税人，我交个税。这里有一个误区，以为交了个税才是纳税人。我国商品实行的是含税价，哪怕没有收入，只要有购买行为，就免不了交税！——所以你就是纳税人！某农民哥，造的一手好拖拉机，赚钱买了辆法拉利，可这车经常出问题，农民哥自己修车，向法拉利哥指出该车的缺点,可法拉利哥告诉他“用不着制造拖拉机的人告诉我如何制造跑车！”农民哥愤怒了，发誓要造出一辆比法拉利更好的跑车！然后他造了辆车名字叫: 兰博基尼。临时工不容易啊【辽宁贫困县书记回应违规坐豪车:司机是临时工】辽宁西丰县县委书记闫立峰被曝光违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等。该书记回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退；军牌系司机所套用，自己并不知情，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。（京华时报）  699元！20万台北斗小辣椒高通四核M1、999元！2万台北斗小辣椒英伟达四核Q1于21日11点—28日上午10点免费预约！28日上午11点准时抢购！免费预约地址地球一小时是地球停电休息的一小时，是黑暗中寻找光明的一小时，是地球人反思的一小时。 今晚8：30你准备熄灯一小时吗！    北斗大K小葱版3月26日上午11点开启免费预约！时当三月 风清日暖！北斗智簿大K小葱版首款搭载28nm工艺MT6589处理器搭配PowerVR SGX 544 GPU、安卓4.2系统，1300万背照式摄像头！   【梅花】  成长是这样，痛并快乐着。青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏 ，1G+8G内存，双卡双待，999元！    【红桃】【股民吃饭标准】6000点，高档餐厅七荤八素；5000点：半只烤鸭 清蒸鱼 啤酒；4000点：红烧肉 鸡腿 2素 排骨汤；3000点：红烧大排 2素 鸡蛋汤；2000点：炒青菜 绿豆芽 榨菜汤；1900点：绿豆芽 绿豆汤；1800点：绿豆汤；1700点：米饭两碗；1600点：米饭一碗；1000点：看别人吃饭；  春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏 超窄边设计，1199元！    【黑桃】799元！10万部北斗大K小葱版3月26日上午11点开启免费预约！这个春天，你和大K有个约会。北斗智簿大K小葱版首款搭载28纳米MTK6589四核CPU互联网手机。5英寸IPS高清巨屏、1G运行内存、安卓4.2系统，1300万背照式摄像头！【梅花】   北斗大K大葱版！春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏，1300W背照式摄像头。1199元！     【黑桃】北斗智簿大K小葱版，MTK6589四核处理器、5英寸IPS高清巨屏、1G运行内存、1300万像素背照式摄像头！你们认为价格多少合适？999元？还是899元？【梅花】 北斗智簿大K小葱版，MTK6589四核处理器、5英寸IPS高清巨屏、1G运行内存、1300万像素背照式摄像头！你们认为价格多少合适？999元？还是899元？【梅花】  二手烟中包含4000多种物质，其中包括40多种致癌物质，如被不吸烟的人吸进体内，亦可能和氡气的衰变产物混合一起，对人体健康造成更大的伤害。如果你无法戒烟，请不要在公共场所吸烟给他人带来更大的危害！ 要青春，耀炫速！3月28日上午11点，699元！20万台北斗小辣椒四核M1、999元！2万台北斗小辣椒四核Q1准时抢购！3月21日——28日上午10点进行预约，免费预约地址 阳春三月，情迷四核！    【什么是纳税人！】问低收入者，你是不是纳税人，他面有愧色说，我没交个税，不是纳税人。再问相对高收入的人，回答是：当然是纳税人，我交个税。这里有一个误区，以为交了个税才是纳税人。我国商品实行的是含税价，哪怕没有收入，只要有购买行为，就免不了交税！——所以你就是纳税人！某农民哥，造的一手好拖拉机，赚钱买了辆法拉利，可这车经常出问题，农民哥自己修车，向法拉利哥指出该车的缺点,可法拉利哥告诉他“用不着制造拖拉机的人告诉我如何制造跑车！”农民哥愤怒了，发誓要造出一辆比法拉利更好的跑车！然后他造了辆车名字叫: 兰博基尼。临时工不容易啊【辽宁贫困县书记回应违规坐豪车:司机是临时工】辽宁西丰县县委书记闫立峰被曝光违规坐150万元豪车、套用武警部队假车牌等。该书记回应称，车辆是从朋友处借的，后自己感觉不太合适已退；军牌系司机所套用，自己并不知情，这名司机是临时工，事发后已主动辞职。（京华时报）  699元！20万台北斗小辣椒高通四核M1、999元！2万台北斗小辣椒英伟达四核Q1于21日11点—28日上午10点免费预约！28日上午11点准时抢购！免费预约地址地球一小时是地球停电休息的一小时，是黑暗中寻找光明的一小时，是地球人反思的一小时。 今晚8：30你准备熄灯一小时吗！    北斗大K小葱版3月26日上午11点开启免费预约！时当三月 风清日暖！北斗智簿大K小葱版首款搭载28nm工艺MT6589处理器搭配PowerVR SGX 544 GPU、安卓4.2系统，1300万背照式摄像头！   【梅花】  成长是这样，痛并快乐着。青葱岁月我们无怨无悔！北斗智簿大K青葱版 MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏 ，1G+8G内存，双卡双待，999元！    【红桃】【股民吃饭标准】6000点，高档餐厅七荤八素；5000点：半只烤鸭 清蒸鱼 啤酒；4000点：红烧肉 鸡腿 2素 排骨汤；3000点：红烧大排 2素 鸡蛋汤；2000点：炒青菜 绿豆芽 榨菜汤；1900点：绿豆芽 绿豆汤；1800点：绿豆汤；1700点：米饭两碗；1600点：米饭一碗；1000点：看别人吃饭；  春是活泼的、春是狂热的、春是姿意生长的、春是年青旺盛的。北斗智簿大K大葱版2G+16G内存 ，MTK6589四核处理器、5英寸HD高清IPS显示屏 超窄边设计，1199元！    【黑桃】 北斗智簿大K四核版即将上市！首款搭载安卓4.2系统的MTK6589四核CPU手机！下周开始预约！【创业就像游泳】第一次下水肯定会扑腾，呛水,手忙脚乱。然后就会找到不沉到水里的方法，接着注意姿势，自如后才会考虑速度以及和竟争对手的比拼。这是每一个学游泳的人必经的阶段,也是每一个创业者的写照。如果刚下水有一个汽垫你会省力一些,但一拿掉你该扑腾还得扑腾.后面的过程一个也少不了。699元！20万部搭载高通骁龙四核处理器北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部搭载英伟达Tegra 3四核处理器北斗小辣椒四核Q1手机。3月21日上午11点同时免费预约！ 预约地址 转发微博并@ 3位好友有机会获得小辣椒Q1一部！  999元!    搭载MTK6589四核5英寸HD高清IPS大屏，超窄边设计，安卓4.2系统，1G+8G超大内存组合，前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头！   刘翔获终身免费医保怎么了？至于引起这么大争议么？刘翔何许人也？那是在北京伦敦两届奥运会上摔过跟头为国争光的人！看看你们都在哪摔的：无盖水井里、湿滑路面上，那能一样么？有医保么？还要免费的？做梦呢？有钱治病没钱的靠天？刘翔， 你好意思吗？今晚21：25河南卫视去法国读MBA的女生爱上厨艺，有了怎样惊人的转身？如何解决打车难，抢出租车的神器是什么？中档的定价，高档的品质，这种服装设计能存活吗？传递创业正能量，今晚不见不散。 MT6589四核处理器采用工艺制程为28nm 的Cortex-A7 四核、1.2GHz频率，搭载GPU为PowerVR SGX 544，是ARM历史上能效最高的架构。其三角形输出率为55M/S，像素填充率为1600M/S，可支持1080p 30fps低功耗视频录放、1300万像素摄像头、1080p全高清分辨率LCD屏幕以及数字电视级别的增强画质处理。大屏手机玩游戏、看视频；视觉体验更好5英寸大屏手机适合玩什么类型的游戏，就让小编来告诉你吧~《滑雪大冒险》真机试玩。快来和小编一起体验爽快的滑雪感受吧！ 据可靠消息：小米3确定为5英寸屏，含税成本价约1200元左右。    你想卖多少钱？3月21日上午11点699元！20万部北斗小辣椒四核M1；999元！2万部北斗小辣椒Q1 免费预约！  999元! 互联网首款搭载MTK6589四核5英寸HD安卓智能手机   安卓4.2系统，5英寸HD高清IPS屏超窄边设计，1G+8G超大内存组合，前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头！北斗星手机网即将上市！  早饭时，小和尚发现师父和大师兄都拿了4个馒头，而自己只有2个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这4个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样安心念经。师父说：你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。看今天的天气，恐怕没人会想到明日还能下雪，很意外！北京周二将出现一场明显雨雪天气，请注意，多穿暖点。【北京将迎较大降雪】今天这春日暖阳，恐怕没人会想到还能下雪，特别是停暖之后。不错！北京周二将出现一场明显雨雪天气，今夜自北部山区起，主降水时段是中午到夜间，开始雨夹雪，温度一路下降，下午竟比上午冷，午后转纯雪，夜间逐渐结束，请注意，多穿点。详细：北斗小辣椒四核Q1标配：小辣椒四核Q1手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*13月21日上午11点 999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机搭载英伟达Tegra 3四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 超窄边设计 800万像素背照式后置摄像头 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 免费预约！   北斗小辣椒四核M1标配：小辣椒四核M1手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*13月21日上午11点。 699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机搭载高通骁龙四核处理器 、4.5英寸OGS全贴合IPS高清QHD分辨率大屏 、超窄边设计、 800万像素背照式后置摄像头、 1G＋4G超大内存、 安卓4.1系统。 免费预约！    北斗智簿大K四核版即将上市！首款搭载安卓4.2系统的MTK6589四核CPU手机！下周开始预约！【创业就像游泳】第一次下水肯定会扑腾，呛水,手忙脚乱。然后就会找到不沉到水里的方法，接着注意姿势，自如后才会考虑速度以及和竟争对手的比拼。这是每一个学游泳的人必经的阶段,也是每一个创业者的写照。如果刚下水有一个汽垫你会省力一些,但一拿掉你该扑腾还得扑腾.后面的过程一个也少不了。699元！20万部搭载高通骁龙四核处理器北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部搭载英伟达Tegra 3四核处理器北斗小辣椒四核Q1手机。3月21日上午11点同时免费预约！ 预约地址 转发微博并@ 3位好友有机会获得小辣椒Q1一部！  999元!    搭载MTK6589四核5英寸HD高清IPS大屏，超窄边设计，安卓4.2系统，1G+8G超大内存组合，前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头！   刘翔获终身免费医保怎么了？至于引起这么大争议么？刘翔何许人也？那是在北京伦敦两届奥运会上摔过跟头为国争光的人！看看你们都在哪摔的：无盖水井里、湿滑路面上，那能一样么？有医保么？还要免费的？做梦呢？有钱治病没钱的靠天？刘翔， 你好意思吗？今晚21：25河南卫视去法国读MBA的女生爱上厨艺，有了怎样惊人的转身？如何解决打车难，抢出租车的神器是什么？中档的定价，高档的品质，这种服装设计能存活吗？传递创业正能量，今晚不见不散。 MT6589四核处理器采用工艺制程为28nm 的Cortex-A7 四核、1.2GHz频率，搭载GPU为PowerVR SGX 544，是ARM历史上能效最高的架构。其三角形输出率为55M/S，像素填充率为1600M/S，可支持1080p 30fps低功耗视频录放、1300万像素摄像头、1080p全高清分辨率LCD屏幕以及数字电视级别的增强画质处理。大屏手机玩游戏、看视频；视觉体验更好5英寸大屏手机适合玩什么类型的游戏，就让小编来告诉你吧~《滑雪大冒险》真机试玩。快来和小编一起体验爽快的滑雪感受吧！ 据可靠消息：小米3确定为5英寸屏，含税成本价约1200元左右。    你想卖多少钱？3月21日上午11点699元！20万部北斗小辣椒四核M1；999元！2万部北斗小辣椒Q1 免费预约！  999元! 互联网首款搭载MTK6589四核5英寸HD安卓智能手机   安卓4.2系统，5英寸HD高清IPS屏超窄边设计，1G+8G超大内存组合，前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头！北斗星手机网即将上市！  早饭时，小和尚发现师父和大师兄都拿了4个馒头，而自己只有2个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这4个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样安心念经。师父说：你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。看今天的天气，恐怕没人会想到明日还能下雪，很意外！北京周二将出现一场明显雨雪天气，请注意，多穿暖点。【北京将迎较大降雪】今天这春日暖阳，恐怕没人会想到还能下雪，特别是停暖之后。不错！北京周二将出现一场明显雨雪天气，今夜自北部山区起，主降水时段是中午到夜间，开始雨夹雪，温度一路下降，下午竟比上午冷，午后转纯雪，夜间逐渐结束，请注意，多穿点。详细：北斗小辣椒四核Q1标配：小辣椒四核Q1手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*13月21日上午11点 999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机搭载英伟达Tegra 3四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 超窄边设计 800万像素背照式后置摄像头 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 免费预约！   北斗小辣椒四核M1标配：小辣椒四核M1手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*13月21日上午11点。 699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机搭载高通骁龙四核处理器 、4.5英寸OGS全贴合IPS高清QHD分辨率大屏 、超窄边设计、 800万像素背照式后置摄像头、 1G＋4G超大内存、 安卓4.1系统。 免费预约！    北斗智簿大K四核版即将上市！首款搭载安卓4.2系统的MTK6589四核CPU手机！下周开始预约！【创业就像游泳】第一次下水肯定会扑腾，呛水,手忙脚乱。然后就会找到不沉到水里的方法，接着注意姿势，自如后才会考虑速度以及和竟争对手的比拼。这是每一个学游泳的人必经的阶段,也是每一个创业者的写照。如果刚下水有一个汽垫你会省力一些,但一拿掉你该扑腾还得扑腾.后面的过程一个也少不了。699元！20万部搭载高通骁龙四核处理器北斗小辣椒四核M1手机；999元！2万部搭载英伟达Tegra 3四核处理器北斗小辣椒四核Q1手机。3月21日上午11点同时免费预约！ 预约地址 转发微博并@ 3位好友有机会获得小辣椒Q1一部！  999元!    搭载MTK6589四核5英寸HD高清IPS大屏，超窄边设计，安卓4.2系统，1G+8G超大内存组合，前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头！   刘翔获终身免费医保怎么了？至于引起这么大争议么？刘翔何许人也？那是在北京伦敦两届奥运会上摔过跟头为国争光的人！看看你们都在哪摔的：无盖水井里、湿滑路面上，那能一样么？有医保么？还要免费的？做梦呢？有钱治病没钱的靠天？刘翔， 你好意思吗？今晚21：25河南卫视去法国读MBA的女生爱上厨艺，有了怎样惊人的转身？如何解决打车难，抢出租车的神器是什么？中档的定价，高档的品质，这种服装设计能存活吗？传递创业正能量，今晚不见不散。 MT6589四核处理器采用工艺制程为28nm 的Cortex-A7 四核、1.2GHz频率，搭载GPU为PowerVR SGX 544，是ARM历史上能效最高的架构。其三角形输出率为55M/S，像素填充率为1600M/S，可支持1080p 30fps低功耗视频录放、1300万像素摄像头、1080p全高清分辨率LCD屏幕以及数字电视级别的增强画质处理。大屏手机玩游戏、看视频；视觉体验更好5英寸大屏手机适合玩什么类型的游戏，就让小编来告诉你吧~《滑雪大冒险》真机试玩。快来和小编一起体验爽快的滑雪感受吧！ 据可靠消息：小米3确定为5英寸屏，含税成本价约1200元左右。    你想卖多少钱？3月21日上午11点699元！20万部北斗小辣椒四核M1；999元！2万部北斗小辣椒Q1 免费预约！  999元! 互联网首款搭载MTK6589四核5英寸HD安卓智能手机   安卓4.2系统，5英寸HD高清IPS屏超窄边设计，1G+8G超大内存组合，前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头！北斗星手机网即将上市！  早饭时，小和尚发现师父和大师兄都拿了4个馒头，而自己只有2个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这4个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样安心念经。师父说：你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。看今天的天气，恐怕没人会想到明日还能下雪，很意外！北京周二将出现一场明显雨雪天气，请注意，多穿暖点。【北京将迎较大降雪】今天这春日暖阳，恐怕没人会想到还能下雪，特别是停暖之后。不错！北京周二将出现一场明显雨雪天气，今夜自北部山区起，主降水时段是中午到夜间，开始雨夹雪，温度一路下降，下午竟比上午冷，午后转纯雪，夜间逐渐结束，请注意，多穿点。详细：北斗小辣椒四核Q1标配：小辣椒四核Q1手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*13月21日上午11点 999元！2万部北斗小辣椒四核Q1手机搭载英伟达Tegra 3四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 超窄边设计 800万像素背照式后置摄像头 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 免费预约！   北斗小辣椒四核M1标配：小辣椒四核M1手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*13月21日上午11点。 699元！20万部北斗小辣椒四核M1手机搭载高通骁龙四核处理器 、4.5英寸OGS全贴合IPS高清QHD分辨率大屏 、超窄边设计、 800万像素背照式后置摄像头、 1G＋4G超大内存、 安卓4.1系统。 免费预约！   河南卫视今晚21:25分亮瞎了，投资大咖们围绕唇枪舌剑，真的很精彩！O2O生存模式新篇章探讨——小而美还是大而全地活着？河南卫视3.12这期亮瞎了，投资大咖们围绕唇枪舌剑：传统企业BOSS极力支持，互联网大佬们尖锐提问。看客源引流者 到底如何为传统企业吸引大量客流？       保证良好睡眠尤为重要！【电子产品成睡眠新杀手】医生表示，过度使用电子产品导致的睡眠时间不足、睡眠质量低，都可称之为垃圾睡眠，它和垃圾食品一起，被称为影响现代人健康的两大杀手。睡前上网，大量信息易引起大脑兴奋，延迟入睡时间，影响睡眠质量。睡前玩网络游戏、看刺激性图片和电影，还可能引发各种离奇古怪的梦。 799元！5英寸双核巨屏北斗大K，明天上午11点开始预约。成功抢购北斗大K手机均赠送价值60元的温暖春季大礼包！相当于739元！免费预约地址 郊游、拍照、游戏，带上大K与你一同畅玩春天！《智慧快餐》 1、送牛奶的人比喝牛奶的人身体棒。 2、腾不出时间来休假，迟早会腾出时间来生病。 3、感觉自己幸福的人，是真幸福；感觉自己聪明的人，是真蠢笨。 4、人生的一半在制造麻烦，另一半在解决麻烦。 5、通常人们让你提出批评指正时，其实等待的是表扬。（转）那些年我们一起走过的青葱岁月！没有时间的磨砺就不会成长，没有  就少了许多欢笑！999元！全国首发安卓4.2系统、1300万 200万像素摄像头、5英寸HD高清IPS显示屏、搭载28纳米MTK6589四核处理器、1G 8G内存。我是大K青葱，我喂自己袋盐！OGS全贴合技术，是指将玻璃层和触摸屏合为一体， 取消了空气层。由于少了一层玻璃和空气层，手机整 体变薄，更轻，屏幕透光率大幅提升，在同等亮度的 情况下更加省电，对于触摸操控的反应也更加灵敏。 由于省掉一片玻璃基板以及贴合工序,利于降低生产成本、提高产品良率。这广告绝了！【可怜的美国人】1、美国人不懂经济，高速公路通到乡村，却不知道收费，愚蠢；2、美国人没有时间观念，排队老和前面的人保持距离，且不加塞，没用；3、美国不安全，95%的家庭不装防盗门，不怕丢东西？！4、美国人胆小，不敢闯红灯，不敢抢道，无能！再见，铁道部！自从公司制定了不能在办公室抽烟后，各烟友同事们都自觉跑到阳台过瘾，某同事一边过瘾一边看手机，最后猛抽一口潇洒的把小辣椒手机扔到楼下，望着手里的烟头各种凌乱。。。我是性价比之王！我骄傲！699元--北斗小辣椒四核M1： 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术、800万+200万像素高清摄像头、1G+4G内存组合、安卓4.1系统。 四核的北斗小辣椒M1即将预约！小米只好烂在米缸了。请  立即做好防虫工作 ，小心米粉越来越少，米虫越来越多！  999元！北斗小辣椒四核Q1手机搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器、4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏、200万+800万像素背照式摄像头、1G＋4G超大内存、安卓4.1系统！    699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统  【数字的秘密】今年房价1万,明年1万5,涨50%,国家开始控制；今年房价1万5,明年2万,涨33.3%,调控效果显著；今年房价2万,明年2万6,涨30%,调控已见成效；今年房价2万6,明年3万3,涨26.9%,房价涨幅在控制内；今年房价3万3,明年3万9,涨13% ——过去5年遏制了房价过快上涨势头!（转） 亮个相！999元！全国首发安卓4.2系统、1300万+200万像素摄像头、5英寸HD高清IPS显示屏、搭载MTK6589四核处理器、1G+8G内存。北斗星手机网即将开始销售！河南卫视今晚21:25分亮瞎了，投资大咖们围绕唇枪舌剑，真的很精彩！O2O生存模式新篇章探讨——小而美还是大而全地活着？河南卫视3.12这期亮瞎了，投资大咖们围绕唇枪舌剑：传统企业BOSS极力支持，互联网大佬们尖锐提问。看客源引流者 到底如何为传统企业吸引大量客流？       保证良好睡眠尤为重要！【电子产品成睡眠新杀手】医生表示，过度使用电子产品导致的睡眠时间不足、睡眠质量低，都可称之为垃圾睡眠，它和垃圾食品一起，被称为影响现代人健康的两大杀手。睡前上网，大量信息易引起大脑兴奋，延迟入睡时间，影响睡眠质量。睡前玩网络游戏、看刺激性图片和电影，还可能引发各种离奇古怪的梦。 799元！5英寸双核巨屏北斗大K，明天上午11点开始预约。成功抢购北斗大K手机均赠送价值60元的温暖春季大礼包！相当于739元！免费预约地址 郊游、拍照、游戏，带上大K与你一同畅玩春天！《智慧快餐》 1、送牛奶的人比喝牛奶的人身体棒。 2、腾不出时间来休假，迟早会腾出时间来生病。 3、感觉自己幸福的人，是真幸福；感觉自己聪明的人，是真蠢笨。 4、人生的一半在制造麻烦，另一半在解决麻烦。 5、通常人们让你提出批评指正时，其实等待的是表扬。（转）那些年我们一起走过的青葱岁月！没有时间的磨砺就不会成长，没有  就少了许多欢笑！999元！全国首发安卓4.2系统、1300万 200万像素摄像头、5英寸HD高清IPS显示屏、搭载28纳米MTK6589四核处理器、1G 8G内存。我是大K青葱，我喂自己袋盐！OGS全贴合技术，是指将玻璃层和触摸屏合为一体， 取消了空气层。由于少了一层玻璃和空气层，手机整 体变薄，更轻，屏幕透光率大幅提升，在同等亮度的 情况下更加省电，对于触摸操控的反应也更加灵敏。 由于省掉一片玻璃基板以及贴合工序,利于降低生产成本、提高产品良率。这广告绝了！【可怜的美国人】1、美国人不懂经济，高速公路通到乡村，却不知道收费，愚蠢；2、美国人没有时间观念，排队老和前面的人保持距离，且不加塞，没用；3、美国不安全，95%的家庭不装防盗门，不怕丢东西？！4、美国人胆小，不敢闯红灯，不敢抢道，无能！再见，铁道部！自从公司制定了不能在办公室抽烟后，各烟友同事们都自觉跑到阳台过瘾，某同事一边过瘾一边看手机，最后猛抽一口潇洒的把小辣椒手机扔到楼下，望着手里的烟头各种凌乱。。。我是性价比之王！我骄傲！699元--北斗小辣椒四核M1： 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术、800万+200万像素高清摄像头、1G+4G内存组合、安卓4.1系统。 四核的北斗小辣椒M1即将预约！小米只好烂在米缸了。请  立即做好防虫工作 ，小心米粉越来越少，米虫越来越多！  999元！北斗小辣椒四核Q1手机搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器、4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏、200万+800万像素背照式摄像头、1G＋4G超大内存、安卓4.1系统！    699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统  【数字的秘密】今年房价1万,明年1万5,涨50%,国家开始控制；今年房价1万5,明年2万,涨33.3%,调控效果显著；今年房价2万,明年2万6,涨30%,调控已见成效；今年房价2万6,明年3万3,涨26.9%,房价涨幅在控制内；今年房价3万3,明年3万9,涨13% ——过去5年遏制了房价过快上涨势头!（转） 亮个相！999元！全国首发安卓4.2系统、1300万+200万像素摄像头、5英寸HD高清IPS显示屏、搭载MTK6589四核处理器、1G+8G内存。北斗星手机网即将开始销售！河南卫视今晚21:25分亮瞎了，投资大咖们围绕唇枪舌剑，真的很精彩！O2O生存模式新篇章探讨——小而美还是大而全地活着？河南卫视3.12这期亮瞎了，投资大咖们围绕唇枪舌剑：传统企业BOSS极力支持，互联网大佬们尖锐提问。看客源引流者 到底如何为传统企业吸引大量客流？       保证良好睡眠尤为重要！【电子产品成睡眠新杀手】医生表示，过度使用电子产品导致的睡眠时间不足、睡眠质量低，都可称之为垃圾睡眠，它和垃圾食品一起，被称为影响现代人健康的两大杀手。睡前上网，大量信息易引起大脑兴奋，延迟入睡时间，影响睡眠质量。睡前玩网络游戏、看刺激性图片和电影，还可能引发各种离奇古怪的梦。 799元！5英寸双核巨屏北斗大K，明天上午11点开始预约。成功抢购北斗大K手机均赠送价值60元的温暖春季大礼包！相当于739元！免费预约地址 郊游、拍照、游戏，带上大K与你一同畅玩春天！《智慧快餐》 1、送牛奶的人比喝牛奶的人身体棒。 2、腾不出时间来休假，迟早会腾出时间来生病。 3、感觉自己幸福的人，是真幸福；感觉自己聪明的人，是真蠢笨。 4、人生的一半在制造麻烦，另一半在解决麻烦。 5、通常人们让你提出批评指正时，其实等待的是表扬。（转）那些年我们一起走过的青葱岁月！没有时间的磨砺就不会成长，没有  就少了许多欢笑！999元！全国首发安卓4.2系统、1300万 200万像素摄像头、5英寸HD高清IPS显示屏、搭载28纳米MTK6589四核处理器、1G 8G内存。我是大K青葱，我喂自己袋盐！OGS全贴合技术，是指将玻璃层和触摸屏合为一体， 取消了空气层。由于少了一层玻璃和空气层，手机整 体变薄，更轻，屏幕透光率大幅提升，在同等亮度的 情况下更加省电，对于触摸操控的反应也更加灵敏。 由于省掉一片玻璃基板以及贴合工序,利于降低生产成本、提高产品良率。这广告绝了！【可怜的美国人】1、美国人不懂经济，高速公路通到乡村，却不知道收费，愚蠢；2、美国人没有时间观念，排队老和前面的人保持距离，且不加塞，没用；3、美国不安全，95%的家庭不装防盗门，不怕丢东西？！4、美国人胆小，不敢闯红灯，不敢抢道，无能！再见，铁道部！自从公司制定了不能在办公室抽烟后，各烟友同事们都自觉跑到阳台过瘾，某同事一边过瘾一边看手机，最后猛抽一口潇洒的把小辣椒手机扔到楼下，望着手里的烟头各种凌乱。。。我是性价比之王！我骄傲！699元--北斗小辣椒四核M1： 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术、800万+200万像素高清摄像头、1G+4G内存组合、安卓4.1系统。 四核的北斗小辣椒M1即将预约！小米只好烂在米缸了。请  立即做好防虫工作 ，小心米粉越来越少，米虫越来越多！  999元！北斗小辣椒四核Q1手机搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器、4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏、200万+800万像素背照式摄像头、1G＋4G超大内存、安卓4.1系统！    699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q四核处理器 4.5寸IPS大屏OGS全贴合技术 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 2000毫安超长待机 安卓4.1系统  【数字的秘密】今年房价1万,明年1万5,涨50%,国家开始控制；今年房价1万5,明年2万,涨33.3%,调控效果显著；今年房价2万,明年2万6,涨30%,调控已见成效；今年房价2万6,明年3万3,涨26.9%,房价涨幅在控制内；今年房价3万3,明年3万9,涨13% ——过去5年遏制了房价过快上涨势头!（转） 亮个相！999元！全国首发安卓4.2系统、1300万+200万像素摄像头、5英寸HD高清IPS显示屏、搭载MTK6589四核处理器、1G+8G内存。北斗星手机网即将开始销售！有的人再也见不到自己的孩子。有的人即使孩子近在眼前也无法拥抱！全国最具性价比的4.5寸IPS大屏双核智能手机！599元！3月7日上午11点开启预约!免费预约地址  四核的你喜欢哪种配置?我发起了一个投票【北斗大K+大家希望是哪种配置？】，地址 转发微博全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机  即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头；999元！全球顶级四防手机“云狐战神J3”限量5000台。即将开始发售！全球顶级四防手机“云狐战神J3”今天上午10点开始第三轮5000台限量抢购！现在可将"云狐J3"放入购物车，抢购开始后下单同时即可直接付款，付款截止到今天下午17点！抢购地址   【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。【二师兄大战人参果】右下图是“申手”（人参果被申晨吃掉前的样子）今晚播出，二师兄加油！！ 999元！全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头 转发微博并@ 3位好友有机会获得北斗大K一部！ 全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机  即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头；999元！   你可又干了一件让我刮目相看事啊：你那限量10W部小米双核不是刚刚被抢购一空吗？怎么这么快又有货了？还是开放式购买，看来量很充足嘛，一次变出这么多小米手机，这魔术让你玩绝了！雷总你还真是个深藏不露的大魔术师   你怎么看？1299元！买一部淘汰的双核手机，5分钟抢购了10w部？这米粉得长多大个脑袋？我咋就这么不信那？   你怎么看？你觉得这样对得起米粉吗？你觉得这样合适吗？你就是这样坑你的米粉呀?!现在开放购买今日上午11点正式开放购买 699元！智簿先锋（双核版）4.5寸QHD高清IPS大屏，2100毫安超长待机，双卡双待，500万+200万像素双BSI摄像头！  我发起了一个投票【北斗大K+大家希望是哪种配置？】，地址 今日上午11点正式开放购买 699元！智簿先锋（双核版）4.5寸QHD高清IPS大屏，2100毫安超长待机，双卡双待，500万+200万像素双BSI摄像头！  699元！智簿先锋（双核版）4.5寸QHD高清IPS大屏，2100毫安超长待机，双卡双待，500万+200万像素双BSI摄像头！明日上午11点正式开放购买  有的人再也见不到自己的孩子。有的人即使孩子近在眼前也无法拥抱！全国最具性价比的4.5寸IPS大屏双核智能手机！599元！3月7日上午11点开启预约!免费预约地址  四核的你喜欢哪种配置?我发起了一个投票【北斗大K+大家希望是哪种配置？】，地址 转发微博全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机  即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头；999元！全球顶级四防手机“云狐战神J3”限量5000台。即将开始发售！全球顶级四防手机“云狐战神J3”今天上午10点开始第三轮5000台限量抢购！现在可将"云狐J3"放入购物车，抢购开始后下单同时即可直接付款，付款截止到今天下午17点！抢购地址   【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。【二师兄大战人参果】右下图是“申手”（人参果被申晨吃掉前的样子）今晚播出，二师兄加油！！ 999元！全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头 转发微博并@ 3位好友有机会获得北斗大K一部！ 全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机  即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头；999元！   你可又干了一件让我刮目相看事啊：你那限量10W部小米双核不是刚刚被抢购一空吗？怎么这么快又有货了？还是开放式购买，看来量很充足嘛，一次变出这么多小米手机，这魔术让你玩绝了！雷总你还真是个深藏不露的大魔术师   你怎么看？1299元！买一部淘汰的双核手机，5分钟抢购了10w部？这米粉得长多大个脑袋？我咋就这么不信那？   你怎么看？你觉得这样对得起米粉吗？你觉得这样合适吗？你就是这样坑你的米粉呀?!现在开放购买今日上午11点正式开放购买 699元！智簿先锋（双核版）4.5寸QHD高清IPS大屏，2100毫安超长待机，双卡双待，500万+200万像素双BSI摄像头！  我发起了一个投票【北斗大K+大家希望是哪种配置？】，地址 今日上午11点正式开放购买 699元！智簿先锋（双核版）4.5寸QHD高清IPS大屏，2100毫安超长待机，双卡双待，500万+200万像素双BSI摄像头！  699元！智簿先锋（双核版）4.5寸QHD高清IPS大屏，2100毫安超长待机，双卡双待，500万+200万像素双BSI摄像头！明日上午11点正式开放购买  有的人再也见不到自己的孩子。有的人即使孩子近在眼前也无法拥抱！全国最具性价比的4.5寸IPS大屏双核智能手机！599元！3月7日上午11点开启预约!免费预约地址  四核的你喜欢哪种配置?我发起了一个投票【北斗大K+大家希望是哪种配置？】，地址 转发微博全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机  即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头；999元！全球顶级四防手机“云狐战神J3”限量5000台。即将开始发售！全球顶级四防手机“云狐战神J3”今天上午10点开始第三轮5000台限量抢购！现在可将"云狐J3"放入购物车，抢购开始后下单同时即可直接付款，付款截止到今天下午17点！抢购地址   【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。【二师兄大战人参果】右下图是“申手”（人参果被申晨吃掉前的样子）今晚播出，二师兄加油！！ 999元！全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头 转发微博并@ 3位好友有机会获得北斗大K一部！ 全国首款搭载安卓4.2的MTK6589四核智能手机  即将上市！5寸HD高清IPS屏；1G+8G超大内存组合；前置200W像素，后置1300W像素背照式摄像头；999元！   你可又干了一件让我刮目相看事啊：你那限量10W部小米双核不是刚刚被抢购一空吗？怎么这么快又有货了？还是开放式购买，看来量很充足嘛，一次变出这么多小米手机，这魔术让你玩绝了！雷总你还真是个深藏不露的大魔术师   你怎么看？1299元！买一部淘汰的双核手机，5分钟抢购了10w部？这米粉得长多大个脑袋？我咋就这么不信那？   你怎么看？你觉得这样对得起米粉吗？你觉得这样合适吗？你就是这样坑你的米粉呀?!现在开放购买今日上午11点正式开放购买 699元！智簿先锋（双核版）4.5寸QHD高清IPS大屏，2100毫安超长待机，双卡双待，500万+200万像素双BSI摄像头！  我发起了一个投票【北斗大K+大家希望是哪种配置？】，地址 今日上午11点正式开放购买 699元！智簿先锋（双核版）4.5寸QHD高清IPS大屏，2100毫安超长待机，双卡双待，500万+200万像素双BSI摄像头！  699元！智簿先锋（双核版）4.5寸QHD高清IPS大屏，2100毫安超长待机，双卡双待，500万+200万像素双BSI摄像头！明日上午11点正式开放购买  699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机，今日上午11点开始抢购！699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机2月28日11点开始抢购！共限量3万台，下订单即可付款，3月1日11点结束付款，3月5日起开始发货！免费预约地址 距离抢购还有12个小时！ 699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机明天11点准时开始抢购！699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机明天11点开始抢购！共限量3万台，下订单即可付款，3月1日11点结束付款，3月5日起开始发货！免费预约地址  所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天得干。699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机 明日上午11点同时开抢！限量3万台，免费预约地址699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机同时预约中！2月28日11点开始抢购！共限量3万台，下订单即可付款，3月1日11点结束付款，3月5日起开始发货！免费预约地址  溺爱=残害【浙江一单位领导动用9名下属为孩子做寒假作业】浙江金华某单位工作人员小陈节后上班第一天，居然要帮领导女儿做寒假作业。“领导说，做点作业，就当练练手。”这次代写寒假作业动用9个员工，一人拍照，一人写作文，一人制作视频，一人负责传作业，五个员工画画，司机则协助员工外出取景。（钱江晚报）随手拍了几张 M1 大家鉴赏一下！历史总是惊人的相似！有钱的人，不一定就是高富帅；而没钱的人，也不一定就是屌丝。再多的钱也会有花完的一天，而有梦想、有创意，最终一定可以通过你的智慧来获得财富获得成功。不一定有钱，只要你愿意想，也许下一个乔布斯就是你。—— 河南卫视    :  【今晚预告】22：00河南卫视。到底带盐不带盐呢？  面试如何着装？什么项目打动了电视台副台长下海？高楼失火的自救“神器”是什么？今晚10点，“作料”十足，观看时无需带盐...3月1日 上午11点 5寸巨屏双核北斗大K手机一万台准时开始限量抢购。免费预约地址  //:免费预约火爆进行中！3月1日 上午11点 5寸双核智簿大K手机一万台准时开始限量抢购。抢购成功赠送价值60元的超值礼包：15元贴膜+2000毫安原厂电池。下午17点付款结束。3月3日开始按照先后顺序发货。免费预约地址   免费预约火爆进行中！  699元！北斗小辣椒四核M1手机免费预约进行中！2月28日上午11点一万台限量抢购！免费预约地址  699元四核重装上阵！北斗小辣椒四核M1官方首发评测。  小米1S青春版搭载高通MSM8260双核处理器；4.0英寸屏幕，分辨率为854*480；安卓4.0系统；官网售价1299元。小辣椒M1搭载高通MSM8225Q四核处理器；4.5英寸屏幕，分辨率为960*540；安卓4.1系统。官网售价699元.“在这个智能机普及的时代，用1299元买双核手机，太讽刺了”！  -和讯网 699元！2月28日上午11点一万部限量抢购！抢购地址  搭载高通骁龙S4 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS大屏 真800万像素背照式后置摄像头  双卡双待 1G＋4G超大内存  转发微博并@ 3位好友有机会得小辣椒M1一部！ //: 2月28日北斗先锋，震撼上市。一切尽在北斗星手机网。2月28日北斗先锋，震撼上市。双核699元 安卓娱乐先锋，4.5寸高清IPS显示屏，极速双核 ，4GB超大存储 9.9mm超薄机身 2100毫安超长待机 后置500W（背照式、双LED补光灯）+前置200W双摄像头（背照式） 双卡双待 一切尽在北斗星手机网。 中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，便是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。 结婚，就是皆昏……知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！【转】699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机，今日上午11点开始抢购！699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机2月28日11点开始抢购！共限量3万台，下订单即可付款，3月1日11点结束付款，3月5日起开始发货！免费预约地址 距离抢购还有12个小时！ 699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机明天11点准时开始抢购！699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机明天11点开始抢购！共限量3万台，下订单即可付款，3月1日11点结束付款，3月5日起开始发货！免费预约地址  所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天得干。699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机 明日上午11点同时开抢！限量3万台，免费预约地址699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机同时预约中！2月28日11点开始抢购！共限量3万台，下订单即可付款，3月1日11点结束付款，3月5日起开始发货！免费预约地址  溺爱=残害【浙江一单位领导动用9名下属为孩子做寒假作业】浙江金华某单位工作人员小陈节后上班第一天，居然要帮领导女儿做寒假作业。“领导说，做点作业，就当练练手。”这次代写寒假作业动用9个员工，一人拍照，一人写作文，一人制作视频，一人负责传作业，五个员工画画，司机则协助员工外出取景。（钱江晚报）随手拍了几张 M1 大家鉴赏一下！历史总是惊人的相似！有钱的人，不一定就是高富帅；而没钱的人，也不一定就是屌丝。再多的钱也会有花完的一天，而有梦想、有创意，最终一定可以通过你的智慧来获得财富获得成功。不一定有钱，只要你愿意想，也许下一个乔布斯就是你。—— 河南卫视    :  【今晚预告】22：00河南卫视。到底带盐不带盐呢？  面试如何着装？什么项目打动了电视台副台长下海？高楼失火的自救“神器”是什么？今晚10点，“作料”十足，观看时无需带盐...3月1日 上午11点 5寸巨屏双核北斗大K手机一万台准时开始限量抢购。免费预约地址  //:免费预约火爆进行中！3月1日 上午11点 5寸双核智簿大K手机一万台准时开始限量抢购。抢购成功赠送价值60元的超值礼包：15元贴膜+2000毫安原厂电池。下午17点付款结束。3月3日开始按照先后顺序发货。免费预约地址   免费预约火爆进行中！  699元！北斗小辣椒四核M1手机免费预约进行中！2月28日上午11点一万台限量抢购！免费预约地址  699元四核重装上阵！北斗小辣椒四核M1官方首发评测。  小米1S青春版搭载高通MSM8260双核处理器；4.0英寸屏幕，分辨率为854*480；安卓4.0系统；官网售价1299元。小辣椒M1搭载高通MSM8225Q四核处理器；4.5英寸屏幕，分辨率为960*540；安卓4.1系统。官网售价699元.“在这个智能机普及的时代，用1299元买双核手机，太讽刺了”！  -和讯网 699元！2月28日上午11点一万部限量抢购！抢购地址  搭载高通骁龙S4 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS大屏 真800万像素背照式后置摄像头  双卡双待 1G＋4G超大内存  转发微博并@ 3位好友有机会得小辣椒M1一部！ //: 2月28日北斗先锋，震撼上市。一切尽在北斗星手机网。2月28日北斗先锋，震撼上市。双核699元 安卓娱乐先锋，4.5寸高清IPS显示屏，极速双核 ，4GB超大存储 9.9mm超薄机身 2100毫安超长待机 后置500W（背照式、双LED补光灯）+前置200W双摄像头（背照式） 双卡双待 一切尽在北斗星手机网。 中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，便是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。 结婚，就是皆昏……知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！【转】699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机，今日上午11点开始抢购！699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机2月28日11点开始抢购！共限量3万台，下订单即可付款，3月1日11点结束付款，3月5日起开始发货！免费预约地址 距离抢购还有12个小时！ 699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机明天11点准时开始抢购！699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机明天11点开始抢购！共限量3万台，下订单即可付款，3月1日11点结束付款，3月5日起开始发货！免费预约地址  所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天得干。699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机 明日上午11点同时开抢！限量3万台，免费预约地址699元北斗小辣椒四核M1手机、999元北斗小辣椒四核Q1手机同时预约中！2月28日11点开始抢购！共限量3万台，下订单即可付款，3月1日11点结束付款，3月5日起开始发货！免费预约地址  溺爱=残害【浙江一单位领导动用9名下属为孩子做寒假作业】浙江金华某单位工作人员小陈节后上班第一天，居然要帮领导女儿做寒假作业。“领导说，做点作业，就当练练手。”这次代写寒假作业动用9个员工，一人拍照，一人写作文，一人制作视频，一人负责传作业，五个员工画画，司机则协助员工外出取景。（钱江晚报）随手拍了几张 M1 大家鉴赏一下！历史总是惊人的相似！有钱的人，不一定就是高富帅；而没钱的人，也不一定就是屌丝。再多的钱也会有花完的一天，而有梦想、有创意，最终一定可以通过你的智慧来获得财富获得成功。不一定有钱，只要你愿意想，也许下一个乔布斯就是你。—— 河南卫视    :  【今晚预告】22：00河南卫视。到底带盐不带盐呢？  面试如何着装？什么项目打动了电视台副台长下海？高楼失火的自救“神器”是什么？今晚10点，“作料”十足，观看时无需带盐...3月1日 上午11点 5寸巨屏双核北斗大K手机一万台准时开始限量抢购。免费预约地址  //:免费预约火爆进行中！3月1日 上午11点 5寸双核智簿大K手机一万台准时开始限量抢购。抢购成功赠送价值60元的超值礼包：15元贴膜+2000毫安原厂电池。下午17点付款结束。3月3日开始按照先后顺序发货。免费预约地址   免费预约火爆进行中！  699元！北斗小辣椒四核M1手机免费预约进行中！2月28日上午11点一万台限量抢购！免费预约地址  699元四核重装上阵！北斗小辣椒四核M1官方首发评测。  小米1S青春版搭载高通MSM8260双核处理器；4.0英寸屏幕，分辨率为854*480；安卓4.0系统；官网售价1299元。小辣椒M1搭载高通MSM8225Q四核处理器；4.5英寸屏幕，分辨率为960*540；安卓4.1系统。官网售价699元.“在这个智能机普及的时代，用1299元买双核手机，太讽刺了”！  -和讯网 699元！2月28日上午11点一万部限量抢购！抢购地址  搭载高通骁龙S4 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS大屏 真800万像素背照式后置摄像头  双卡双待 1G＋4G超大内存  转发微博并@ 3位好友有机会得小辣椒M1一部！ //: 2月28日北斗先锋，震撼上市。一切尽在北斗星手机网。2月28日北斗先锋，震撼上市。双核699元 安卓娱乐先锋，4.5寸高清IPS显示屏，极速双核 ，4GB超大存储 9.9mm超薄机身 2100毫安超长待机 后置500W（背照式、双LED补光灯）+前置200W双摄像头（背照式） 双卡双待 一切尽在北斗星手机网。 中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，便是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。 结婚，就是皆昏……知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！【转】转发微博北斗小辣椒四核M1手机采用800万像素背照式摄像头，它能收集更多光线，成像效果更加真实细腻。在传统摄像头感光元件中，感光二极管位于电路晶体管后方，进光量会因遮挡受到影响。然而背照式摄像头就是将它掉转方向，让光线首先进入感光二极管，从而增大感光量，显著提高低光照条件下的拍摄效果。2月22日，699元！北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！2月22日北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 百度云服务！    www.139shop.com正值换季，谨防伤风感冒。【12种治疗感冒的妙方】1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋:1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。（转） :  北斗大K 5寸巨屏双核手机相当于739元！2月21日11点准时抢购，17点付款结束；2月22日开始发货！大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址    免费预约进行中！ 北斗大K 5寸巨屏双核手机相当于739元！2月21日11点准时抢购，抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）17点付款结束；2月22日开始发货！大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址   免费预约进行中！罚你是职责，帮你是品德。【家境困难男子超载被罚 好心民警罚单内夹百元】据重庆晚报，樊某17日带着妻女驾驶摩托车出门，因超载被执勤民警李自立拦下。面对开出的罚单，全家人都靠他打零工维持生活的樊某，苦苦求饶：能只罚分、不罚钱吗？按规定李自立坚持把罚单递给了樊某，但罚单里夹了着百元现金。罚你是职责，帮你是品德。领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。北斗小辣椒四核标配：小辣椒四核手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1  北斗小辣椒四核Q1手机今天11点开始免费预约！999元！小辣椒四核Q1 搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！免费预约地址   早上唐僧醒来看见悟空暴死在地上，八戒和沙僧啜泣不止，忙问：“悟空怎么死了！”八戒边哭边说到：“师傅，你昨晚说梦话念了一晚上紧箍咒（转）北斗先锋搭载双核1Ghz处理器，多任务实时响应，处理速度更加流畅。多核驱动，启动、加载一“触”而发 北斗先锋搭载双核1Ghz处理器，多任务实时响应，处理速度更加流畅。1Ghz高速CPU功耗更少，更加省电，结合2100毫安时超大容量电池，妈妈再也不用担心我的续航问题。人的一生，选择与命运相连。你选择了圆满，却付出了艰辛；你选择了高尚，却遭遇了卑微；你选择了文明，却在野蛮中行进。你越是坚持你的选择，或许你承受的却是一生的磨难。不过，你选择了飞翔，总能看到蓝天；你选择了远航，总能感受大海。每一个人要选择好人生的选择，坚持住选择的坚持！今年冬天你堆雪人了吗？今天遇见大师级的了！其他都弱暴了！（转）纤薄外观，2100毫安超长待机！ 清新视界 智享生活！时尚纤薄外观，让你成为所有目光的聚焦点。北斗先锋完美掌控了机身厚度与电池厚度的完美契合。9.9毫米的纤薄机身配备2100毫安的超大容量电池。让您在享受纤薄触感的同时完全不用担心续航能力！转发微博【不要躺在被窝里看手机】躺在被窝里看手机，不仅对身体不利，而且有可能造成手机屏幕的损坏。目前手机屏幕都使用电容屏，电容屏遇到40度以上的高温有可能产生飘移现象，长期处在这个温度，电容屏的使用寿命大大降低。尤其是握着手机睡着了的童鞋，一个冬天下来，手机屏幕有可能损坏。//:  999元！北斗小辣椒四核Q1手机免费预约正式开始！免费预约地址  北斗小辣椒四核Q1手机今天11点开始免费预约！999元！小辣椒四核Q1 搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！免费预约地址   难以置信！【河南开封一大学生要钱不成活剥父母】2月15日晚，河南开封通许县中医院发生一起恶性案件，一位大学生因向亲生父母要钱不成，痛下“剥皮挖筋”毒手：父亲被捅成重伤，手肌腱割断，脚筋割断；母亲整块头皮被活生生剥掉，肠子露在外面，脖子上大量伤口。江苏网络电视台：转发微博北斗小辣椒四核M1手机采用800万像素背照式摄像头，它能收集更多光线，成像效果更加真实细腻。在传统摄像头感光元件中，感光二极管位于电路晶体管后方，进光量会因遮挡受到影响。然而背照式摄像头就是将它掉转方向，让光线首先进入感光二极管，从而增大感光量，显著提高低光照条件下的拍摄效果。2月22日，699元！北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！2月22日北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 百度云服务！    www.139shop.com正值换季，谨防伤风感冒。【12种治疗感冒的妙方】1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋:1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。（转） :  北斗大K 5寸巨屏双核手机相当于739元！2月21日11点准时抢购，17点付款结束；2月22日开始发货！大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址    免费预约进行中！ 北斗大K 5寸巨屏双核手机相当于739元！2月21日11点准时抢购，抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）17点付款结束；2月22日开始发货！大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址   免费预约进行中！罚你是职责，帮你是品德。【家境困难男子超载被罚 好心民警罚单内夹百元】据重庆晚报，樊某17日带着妻女驾驶摩托车出门，因超载被执勤民警李自立拦下。面对开出的罚单，全家人都靠他打零工维持生活的樊某，苦苦求饶：能只罚分、不罚钱吗？按规定李自立坚持把罚单递给了樊某，但罚单里夹了着百元现金。罚你是职责，帮你是品德。领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。北斗小辣椒四核标配：小辣椒四核手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1  北斗小辣椒四核Q1手机今天11点开始免费预约！999元！小辣椒四核Q1 搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！免费预约地址   早上唐僧醒来看见悟空暴死在地上，八戒和沙僧啜泣不止，忙问：“悟空怎么死了！”八戒边哭边说到：“师傅，你昨晚说梦话念了一晚上紧箍咒（转）北斗先锋搭载双核1Ghz处理器，多任务实时响应，处理速度更加流畅。多核驱动，启动、加载一“触”而发 北斗先锋搭载双核1Ghz处理器，多任务实时响应，处理速度更加流畅。1Ghz高速CPU功耗更少，更加省电，结合2100毫安时超大容量电池，妈妈再也不用担心我的续航问题。人的一生，选择与命运相连。你选择了圆满，却付出了艰辛；你选择了高尚，却遭遇了卑微；你选择了文明，却在野蛮中行进。你越是坚持你的选择，或许你承受的却是一生的磨难。不过，你选择了飞翔，总能看到蓝天；你选择了远航，总能感受大海。每一个人要选择好人生的选择，坚持住选择的坚持！今年冬天你堆雪人了吗？今天遇见大师级的了！其他都弱暴了！（转）纤薄外观，2100毫安超长待机！ 清新视界 智享生活！时尚纤薄外观，让你成为所有目光的聚焦点。北斗先锋完美掌控了机身厚度与电池厚度的完美契合。9.9毫米的纤薄机身配备2100毫安的超大容量电池。让您在享受纤薄触感的同时完全不用担心续航能力！转发微博【不要躺在被窝里看手机】躺在被窝里看手机，不仅对身体不利，而且有可能造成手机屏幕的损坏。目前手机屏幕都使用电容屏，电容屏遇到40度以上的高温有可能产生飘移现象，长期处在这个温度，电容屏的使用寿命大大降低。尤其是握着手机睡着了的童鞋，一个冬天下来，手机屏幕有可能损坏。//:  999元！北斗小辣椒四核Q1手机免费预约正式开始！免费预约地址  北斗小辣椒四核Q1手机今天11点开始免费预约！999元！小辣椒四核Q1 搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！免费预约地址   难以置信！【河南开封一大学生要钱不成活剥父母】2月15日晚，河南开封通许县中医院发生一起恶性案件，一位大学生因向亲生父母要钱不成，痛下“剥皮挖筋”毒手：父亲被捅成重伤，手肌腱割断，脚筋割断；母亲整块头皮被活生生剥掉，肠子露在外面，脖子上大量伤口。江苏网络电视台：转发微博北斗小辣椒四核M1手机采用800万像素背照式摄像头，它能收集更多光线，成像效果更加真实细腻。在传统摄像头感光元件中，感光二极管位于电路晶体管后方，进光量会因遮挡受到影响。然而背照式摄像头就是将它掉转方向，让光线首先进入感光二极管，从而增大感光量，显著提高低光照条件下的拍摄效果。2月22日，699元！北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！2月22日北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 百度云服务！    www.139shop.com正值换季，谨防伤风感冒。【12种治疗感冒的妙方】1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋:1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。（转） :  北斗大K 5寸巨屏双核手机相当于739元！2月21日11点准时抢购，17点付款结束；2月22日开始发货！大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址    免费预约进行中！ 北斗大K 5寸巨屏双核手机相当于739元！2月21日11点准时抢购，抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）17点付款结束；2月22日开始发货！大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址   免费预约进行中！罚你是职责，帮你是品德。【家境困难男子超载被罚 好心民警罚单内夹百元】据重庆晚报，樊某17日带着妻女驾驶摩托车出门，因超载被执勤民警李自立拦下。面对开出的罚单，全家人都靠他打零工维持生活的樊某，苦苦求饶：能只罚分、不罚钱吗？按规定李自立坚持把罚单递给了樊某，但罚单里夹了着百元现金。罚你是职责，帮你是品德。领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。北斗小辣椒四核标配：小辣椒四核手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1  北斗小辣椒四核Q1手机今天11点开始免费预约！999元！小辣椒四核Q1 搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！免费预约地址   早上唐僧醒来看见悟空暴死在地上，八戒和沙僧啜泣不止，忙问：“悟空怎么死了！”八戒边哭边说到：“师傅，你昨晚说梦话念了一晚上紧箍咒（转）北斗先锋搭载双核1Ghz处理器，多任务实时响应，处理速度更加流畅。多核驱动，启动、加载一“触”而发 北斗先锋搭载双核1Ghz处理器，多任务实时响应，处理速度更加流畅。1Ghz高速CPU功耗更少，更加省电，结合2100毫安时超大容量电池，妈妈再也不用担心我的续航问题。人的一生，选择与命运相连。你选择了圆满，却付出了艰辛；你选择了高尚，却遭遇了卑微；你选择了文明，却在野蛮中行进。你越是坚持你的选择，或许你承受的却是一生的磨难。不过，你选择了飞翔，总能看到蓝天；你选择了远航，总能感受大海。每一个人要选择好人生的选择，坚持住选择的坚持！今年冬天你堆雪人了吗？今天遇见大师级的了！其他都弱暴了！（转）纤薄外观，2100毫安超长待机！ 清新视界 智享生活！时尚纤薄外观，让你成为所有目光的聚焦点。北斗先锋完美掌控了机身厚度与电池厚度的完美契合。9.9毫米的纤薄机身配备2100毫安的超大容量电池。让您在享受纤薄触感的同时完全不用担心续航能力！转发微博【不要躺在被窝里看手机】躺在被窝里看手机，不仅对身体不利，而且有可能造成手机屏幕的损坏。目前手机屏幕都使用电容屏，电容屏遇到40度以上的高温有可能产生飘移现象，长期处在这个温度，电容屏的使用寿命大大降低。尤其是握着手机睡着了的童鞋，一个冬天下来，手机屏幕有可能损坏。//:  999元！北斗小辣椒四核Q1手机免费预约正式开始！免费预约地址  北斗小辣椒四核Q1手机今天11点开始免费预约！999元！小辣椒四核Q1 搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！免费预约地址   难以置信！【河南开封一大学生要钱不成活剥父母】2月15日晚，河南开封通许县中医院发生一起恶性案件，一位大学生因向亲生父母要钱不成，痛下“剥皮挖筋”毒手：父亲被捅成重伤，手肌腱割断，脚筋割断；母亲整块头皮被活生生剥掉，肠子露在外面，脖子上大量伤口。江苏网络电视台：世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。 暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画虽受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。 后有人请教奥妙，大师言：”他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！天气回暖，降水量逐渐增多【24节气之雨水】 獭祭鱼，雁北向，草木萌动。天一生水，东风解冻，散落为雨。农家备桑耕，桃树待夭华。小楼一夜听雨，池塘水绿阶青。残宵更漏天明，旅人擎伞独行。此时节，润物无声，野径成泊。待看花繁锦簇时，街巷杏花声。2月22日北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 百度云服务！    www.139shop.com春节就是全民折腾运动会【春节是啥？】 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。。（转）你拥有多少人生财富？【10件人生财富 你缺少哪些？】1.独行天下的健康体魄；2.一份别人不一定看得上但自己热爱的工作；3.穿上便宜T恤也潇洒的身材；4.一颗感恩的心；5.一手好字；6.好的睡眠；7.欣赏风景的心情；8.自由；9.永葆的童心；10.肝胆相照的友谊。（转）包拯问：“展护卫，你有儿子么？”展昭：“卑职连媳妇都没有呢。”“又问王朝马汉，也是同样的回答，包拯转身问公孙策：”那你有孙子么？“公孙策连声回答：”卑职刚结婚而已，哪里会有孙子啊！“包拯哈哈大笑，转身对属下们说道：”他自己承认没孙字的啊，以后大家再喊公厕就不准翻脸了哈。“遇事处之泰然，得意时淡然，失意时坦然，艰难曲折必然，凡事顺其自然。据说这是大多数女生选择5寸北斗大K的原因…… //: 北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2月21日11点准时抢购，17点付款结束；2月22日开始发货！大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址    免费预约进行中！北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜） 大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址  新年新气象，不要为假期综合症所累。【如何应对假期综合症？】1、克服懒惰和恐惧，积极的调整心理状态；2、深呼吸应对“上班恐惧”；3、按摩、散步、减压对付睡眠紊乱和疲劳；4、适当运动对付神经性厌食；5、不要一下子把事情安排得满满的，日程安排要有一个递进的过程；6、节后可以和同事朋友一起聚聚，互相聊聊假期的趣事！（转）水低成海，人低成王。圣者无名，大者无形。鹰立如睡，虎行似病。贵而不显，华而不炫。韬光养晦，深藏不露。才高不自诩，位高不自傲。路径窄处，留一步让人走；滋味浓时，减三分请人尝。无病第一利，知足第一乐，平和第一善，心诚第一亲，无忧第一福。2月20日 999元！北斗小辣椒四核Q1手机免费预约！ 2月20日北斗小辣椒四核Q1手机开启新一轮免费预约！999元！北斗小辣椒四核Q1手机 搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 200万前置摄像头，1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！  【励志语录】1、大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。2、莫找借口失败，只找理由成功。(不为失败找理由，要为成功找方法)。3、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。4、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。5、没有天生的信心，只有不断培养的信心。转发微博【什么是多模手机？】多模手机是指可在不同技术标准的网络（如GSM和CDMA）之间使用的手机。多模手机在技术上较多频手机更复杂，不仅使用不同频段，而且采用不同的通信编码方式，要求手机能提供两种模式的发射、接收和处理信号系统，其开发难度比多频手机要大得多。2月21日上午11点抢购，2月22日开始发货。北斗大K2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址北斗星手机网企业微博世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。 暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画虽受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。 后有人请教奥妙，大师言：”他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！天气回暖，降水量逐渐增多【24节气之雨水】 獭祭鱼，雁北向，草木萌动。天一生水，东风解冻，散落为雨。农家备桑耕，桃树待夭华。小楼一夜听雨，池塘水绿阶青。残宵更漏天明，旅人擎伞独行。此时节，润物无声，野径成泊。待看花繁锦簇时，街巷杏花声。2月22日北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 百度云服务！    www.139shop.com春节就是全民折腾运动会【春节是啥？】 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。。（转）你拥有多少人生财富？【10件人生财富 你缺少哪些？】1.独行天下的健康体魄；2.一份别人不一定看得上但自己热爱的工作；3.穿上便宜T恤也潇洒的身材；4.一颗感恩的心；5.一手好字；6.好的睡眠；7.欣赏风景的心情；8.自由；9.永葆的童心；10.肝胆相照的友谊。（转）包拯问：“展护卫，你有儿子么？”展昭：“卑职连媳妇都没有呢。”“又问王朝马汉，也是同样的回答，包拯转身问公孙策：”那你有孙子么？“公孙策连声回答：”卑职刚结婚而已，哪里会有孙子啊！“包拯哈哈大笑，转身对属下们说道：”他自己承认没孙字的啊，以后大家再喊公厕就不准翻脸了哈。“遇事处之泰然，得意时淡然，失意时坦然，艰难曲折必然，凡事顺其自然。据说这是大多数女生选择5寸北斗大K的原因…… //: 北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2月21日11点准时抢购，17点付款结束；2月22日开始发货！大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址    免费预约进行中！北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜） 大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址  新年新气象，不要为假期综合症所累。【如何应对假期综合症？】1、克服懒惰和恐惧，积极的调整心理状态；2、深呼吸应对“上班恐惧”；3、按摩、散步、减压对付睡眠紊乱和疲劳；4、适当运动对付神经性厌食；5、不要一下子把事情安排得满满的，日程安排要有一个递进的过程；6、节后可以和同事朋友一起聚聚，互相聊聊假期的趣事！（转）水低成海，人低成王。圣者无名，大者无形。鹰立如睡，虎行似病。贵而不显，华而不炫。韬光养晦，深藏不露。才高不自诩，位高不自傲。路径窄处，留一步让人走；滋味浓时，减三分请人尝。无病第一利，知足第一乐，平和第一善，心诚第一亲，无忧第一福。2月20日 999元！北斗小辣椒四核Q1手机免费预约！ 2月20日北斗小辣椒四核Q1手机开启新一轮免费预约！999元！北斗小辣椒四核Q1手机 搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 200万前置摄像头，1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！  【励志语录】1、大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。2、莫找借口失败，只找理由成功。(不为失败找理由，要为成功找方法)。3、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。4、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。5、没有天生的信心，只有不断培养的信心。转发微博【什么是多模手机？】多模手机是指可在不同技术标准的网络（如GSM和CDMA）之间使用的手机。多模手机在技术上较多频手机更复杂，不仅使用不同频段，而且采用不同的通信编码方式，要求手机能提供两种模式的发射、接收和处理信号系统，其开发难度比多频手机要大得多。2月21日上午11点抢购，2月22日开始发货。北斗大K2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址北斗星手机网企业微博世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。 暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画虽受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。 后有人请教奥妙，大师言：”他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！天气回暖，降水量逐渐增多【24节气之雨水】 獭祭鱼，雁北向，草木萌动。天一生水，东风解冻，散落为雨。农家备桑耕，桃树待夭华。小楼一夜听雨，池塘水绿阶青。残宵更漏天明，旅人擎伞独行。此时节，润物无声，野径成泊。待看花繁锦簇时，街巷杏花声。2月22日北斗小辣椒四核M1手机开始免费预约！699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 1G＋4G超大内存 安卓4.1系统 百度云服务！    www.139shop.com春节就是全民折腾运动会【春节是啥？】 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。。（转）你拥有多少人生财富？【10件人生财富 你缺少哪些？】1.独行天下的健康体魄；2.一份别人不一定看得上但自己热爱的工作；3.穿上便宜T恤也潇洒的身材；4.一颗感恩的心；5.一手好字；6.好的睡眠；7.欣赏风景的心情；8.自由；9.永葆的童心；10.肝胆相照的友谊。（转）包拯问：“展护卫，你有儿子么？”展昭：“卑职连媳妇都没有呢。”“又问王朝马汉，也是同样的回答，包拯转身问公孙策：”那你有孙子么？“公孙策连声回答：”卑职刚结婚而已，哪里会有孙子啊！“包拯哈哈大笑，转身对属下们说道：”他自己承认没孙字的啊，以后大家再喊公厕就不准翻脸了哈。“遇事处之泰然，得意时淡然，失意时坦然，艰难曲折必然，凡事顺其自然。据说这是大多数女生选择5寸北斗大K的原因…… //: 北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2月21日11点准时抢购，17点付款结束；2月22日开始发货！大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址    免费预约进行中！北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜） 大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址  新年新气象，不要为假期综合症所累。【如何应对假期综合症？】1、克服懒惰和恐惧，积极的调整心理状态；2、深呼吸应对“上班恐惧”；3、按摩、散步、减压对付睡眠紊乱和疲劳；4、适当运动对付神经性厌食；5、不要一下子把事情安排得满满的，日程安排要有一个递进的过程；6、节后可以和同事朋友一起聚聚，互相聊聊假期的趣事！（转）水低成海，人低成王。圣者无名，大者无形。鹰立如睡，虎行似病。贵而不显，华而不炫。韬光养晦，深藏不露。才高不自诩，位高不自傲。路径窄处，留一步让人走；滋味浓时，减三分请人尝。无病第一利，知足第一乐，平和第一善，心诚第一亲，无忧第一福。2月20日 999元！北斗小辣椒四核Q1手机免费预约！ 2月20日北斗小辣椒四核Q1手机开启新一轮免费预约！999元！北斗小辣椒四核Q1手机 搭载Tegra 3 主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 200万前置摄像头，1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！  【励志语录】1、大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。2、莫找借口失败，只找理由成功。(不为失败找理由，要为成功找方法)。3、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。4、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。5、没有天生的信心，只有不断培养的信心。转发微博【什么是多模手机？】多模手机是指可在不同技术标准的网络（如GSM和CDMA）之间使用的手机。多模手机在技术上较多频手机更复杂，不仅使用不同频段，而且采用不同的通信编码方式，要求手机能提供两种模式的发射、接收和处理信号系统，其开发难度比多频手机要大得多。2月21日上午11点抢购，2月22日开始发货。北斗大K2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址北斗星手机网企业微博春晚上的预言家辞旧迎新非“饺子”莫属大年初一，热气腾腾的饺子来啦，你吃了没？（图转）蛇年大吉！祝福蛇年福星照，国泰民安无烦扰，应考学子得喜报，人人就业多钞票，父母康健孩子俏，生活甜蜜美又妙，阖家团圆开心笑，迈上小康金光道。小编在这里祝福全球华人，新春快乐！ 蛇年大吉！金蛇迎春福财旺， 文胜拜年祝吉祥。 微博及时又环保， 愿您阖家永安康。上联：龙腾万里辞旧岁；下联：蛇舞神州贺新春。横批：龙飞蛇舞！妻子要路考了，她刚坐进车，我就递给考官500英镑。他说：“抱歉，先生，我不收贿的。”“不，不是贿赂，”我说，“修车费。” 推荐一款   的壁纸。辣椒粉您喜欢吗？大爷，你这是要逆天啊？？//:转发微博【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。笑话：公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”【看人的艺术】1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 安卓4.1 百度云服务.2月22日北斗小辣椒四核M1手机 开始新一轮免费预约   儿时过年有三宝：新衣、红包、吃得好;长大过年有三宝：探亲、聚会、处处跑;老时过年有三宝：儿孙、团聚、心美妙;今年过年有三宝：蛇临、雪降、祝福到;祝您蛇年乐淘淘! 蛇年大吉！龙腾华夏福满天，蛇蛰神州保人间。灵蛇有情降甘澜，点点滴滴都是甜。幸福吉祥穿成串，富贵健康肩并肩。瑞雪红梅兆丰年，银蛇起舞也翩翩。祝福声声意绵绵，阖家幸福过蛇年。祝：蛇年大吉！1、被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。2、生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。3、人人都反对偏见，可人人都有偏见。4、生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。春晚上的预言家辞旧迎新非“饺子”莫属大年初一，热气腾腾的饺子来啦，你吃了没？（图转）蛇年大吉！祝福蛇年福星照，国泰民安无烦扰，应考学子得喜报，人人就业多钞票，父母康健孩子俏，生活甜蜜美又妙，阖家团圆开心笑，迈上小康金光道。小编在这里祝福全球华人，新春快乐！ 蛇年大吉！金蛇迎春福财旺， 文胜拜年祝吉祥。 微博及时又环保， 愿您阖家永安康。上联：龙腾万里辞旧岁；下联：蛇舞神州贺新春。横批：龙飞蛇舞！妻子要路考了，她刚坐进车，我就递给考官500英镑。他说：“抱歉，先生，我不收贿的。”“不，不是贿赂，”我说，“修车费。” 推荐一款   的壁纸。辣椒粉您喜欢吗？大爷，你这是要逆天啊？？//:转发微博【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。笑话：公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”【看人的艺术】1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 安卓4.1 百度云服务.2月22日北斗小辣椒四核M1手机 开始新一轮免费预约   儿时过年有三宝：新衣、红包、吃得好;长大过年有三宝：探亲、聚会、处处跑;老时过年有三宝：儿孙、团聚、心美妙;今年过年有三宝：蛇临、雪降、祝福到;祝您蛇年乐淘淘! 蛇年大吉！龙腾华夏福满天，蛇蛰神州保人间。灵蛇有情降甘澜，点点滴滴都是甜。幸福吉祥穿成串，富贵健康肩并肩。瑞雪红梅兆丰年，银蛇起舞也翩翩。祝福声声意绵绵，阖家幸福过蛇年。祝：蛇年大吉！1、被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。2、生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。3、人人都反对偏见，可人人都有偏见。4、生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。春晚上的预言家辞旧迎新非“饺子”莫属大年初一，热气腾腾的饺子来啦，你吃了没？（图转）蛇年大吉！祝福蛇年福星照，国泰民安无烦扰，应考学子得喜报，人人就业多钞票，父母康健孩子俏，生活甜蜜美又妙，阖家团圆开心笑，迈上小康金光道。小编在这里祝福全球华人，新春快乐！ 蛇年大吉！金蛇迎春福财旺， 文胜拜年祝吉祥。 微博及时又环保， 愿您阖家永安康。上联：龙腾万里辞旧岁；下联：蛇舞神州贺新春。横批：龙飞蛇舞！妻子要路考了，她刚坐进车，我就递给考官500英镑。他说：“抱歉，先生，我不收贿的。”“不，不是贿赂，”我说，“修车费。” 推荐一款   的壁纸。辣椒粉您喜欢吗？大爷，你这是要逆天啊？？//:转发微博【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。笑话：公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”【看人的艺术】1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸QHD高清IPS屏幕 800万像素背照式后置摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 安卓4.1 百度云服务.2月22日北斗小辣椒四核M1手机 开始新一轮免费预约   儿时过年有三宝：新衣、红包、吃得好;长大过年有三宝：探亲、聚会、处处跑;老时过年有三宝：儿孙、团聚、心美妙;今年过年有三宝：蛇临、雪降、祝福到;祝您蛇年乐淘淘! 蛇年大吉！龙腾华夏福满天，蛇蛰神州保人间。灵蛇有情降甘澜，点点滴滴都是甜。幸福吉祥穿成串，富贵健康肩并肩。瑞雪红梅兆丰年，银蛇起舞也翩翩。祝福声声意绵绵，阖家幸福过蛇年。祝：蛇年大吉！1、被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。2、生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。3、人人都反对偏见，可人人都有偏见。4、生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。北斗小辣椒四核标配：小辣椒四核手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1999元！北斗小辣椒四核Q1手机 搭载Tegra 3  主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏  800万后置摄像头 200万前置摄像头，1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！将于2月20日开始新一轮免费预约！   人生有三大幸运：上学时遇到好老师，工作时遇到一位好师傅，成家时遇到一个好伴侣。工作生活中，你和谁在一起的确很重要，决定你的人生成败。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上顶峰。【北斗大K+四核原厂彩色后盖，你喜欢哪一款？】【北斗大K+四核原厂彩色后盖，你喜欢哪一款？】，地址 人生有两大欢乐，一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。（转）//: 免费预约进行中！//: //:北斗大K 5寸巨屏相当于739元！免费预约进行中！北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址  世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！成功和不成功的区别，从今天开始，努力做个成功的人！（图转）699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸高清IPS屏幕 QHD分辨率 800万像素背照式后摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 安卓4.1 百度云服务 将于2月22日开始免费预约   各位亲爱的辣粉：针对之前四核Q1电池后盖出现的耳机适配以及有缝隙的缺陷，我们决定免费赠送最新的原厂电池盖。我们将在2月28日之前全部发出。对由此造成的不便对辣粉致以歉意，我们将不断努力提升小辣椒的品质和用户体验，感谢辣粉一如既往的支持。祝辣粉们新春愉快！高通四核MSM8225Q的 LA-M1四核智能手机配备4.5寸全视角IPS 屏，QHD分辨率，200万/800万像素摄像头，双卡双待，安卓4.1系统。。。  天上下起冻雨，出租车从身边闪过，眨眼的霓虹灯挂在枝头，映照着起伏莫名的冲动。四核辣椒699是个崭新的命题，谁动过我的奶酪，我又侵噬了谁的切糕？ 四核M1推荐一款   的壁纸。辣椒粉您喜欢吗？//: 即日起至2月15日结束！我们将统一选出幸运的辣椒粉，赠送北斗小辣椒移动电源一部！辣椒粉赶快拿起手中的爱机，拍下您身边值得纪念的瞬间吧！用小辣椒手机，作自由的你，辣出精彩的生活！春节将至，愈渐浓厚的春节气息，已然使在外打拼的人们归心似箭。在这喜庆，团聚的日子里，相信有很多值得纪念的画面，拿起北斗小辣椒四核手机，拍下这幸福的瞬间，与我们一起分享！发布微博并  我们会从中抽取幸运辣椒粉，赠送北斗小辣椒移动电源一部！ 转发微博【手腕运动缓解鼠标手】伸直右手，手掌向上与手臂成90度角，以左手辅助保持动作10秒。手腕反方向向下，仍然与手臂成90度角，保持10秒。用左手帮助，轻轻向身体方向转动右手手腕，保持10秒。再向外转动右手手腕，保持10秒。左右手互换转动。左右交替为1组，建议每次做10组。现在就动起来吧。(生命时报) : 北斗大K 5寸巨屏相当于739元！免费预约进行中！北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址  悟空和唐僧一起上某卫视非诚勿扰,悟空上台,24盏灯全灭。理由:1.没房没车只有一根破棍. 2.保镖职业危险.3.动不动打妖精,对女生不温柔. 4.坐过牢,曾被压五指山下500年。唐僧上台，哗!灯全亮。 理由:1.公务员； 2.皇上兄弟，后台最硬 3.精通梵文等外语 4.长得帅 5.最关键一点：有宝马！北斗小辣椒四核标配：小辣椒四核手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1999元！北斗小辣椒四核Q1手机 搭载Tegra 3  主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏  800万后置摄像头 200万前置摄像头，1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！将于2月20日开始新一轮免费预约！   人生有三大幸运：上学时遇到好老师，工作时遇到一位好师傅，成家时遇到一个好伴侣。工作生活中，你和谁在一起的确很重要，决定你的人生成败。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上顶峰。【北斗大K+四核原厂彩色后盖，你喜欢哪一款？】【北斗大K+四核原厂彩色后盖，你喜欢哪一款？】，地址 人生有两大欢乐，一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。（转）//: 免费预约进行中！//: //:北斗大K 5寸巨屏相当于739元！免费预约进行中！北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址  世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！成功和不成功的区别，从今天开始，努力做个成功的人！（图转）699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸高清IPS屏幕 QHD分辨率 800万像素背照式后摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 安卓4.1 百度云服务 将于2月22日开始免费预约   各位亲爱的辣粉：针对之前四核Q1电池后盖出现的耳机适配以及有缝隙的缺陷，我们决定免费赠送最新的原厂电池盖。我们将在2月28日之前全部发出。对由此造成的不便对辣粉致以歉意，我们将不断努力提升小辣椒的品质和用户体验，感谢辣粉一如既往的支持。祝辣粉们新春愉快！高通四核MSM8225Q的 LA-M1四核智能手机配备4.5寸全视角IPS 屏，QHD分辨率，200万/800万像素摄像头，双卡双待，安卓4.1系统。。。  天上下起冻雨，出租车从身边闪过，眨眼的霓虹灯挂在枝头，映照着起伏莫名的冲动。四核辣椒699是个崭新的命题，谁动过我的奶酪，我又侵噬了谁的切糕？ 四核M1推荐一款   的壁纸。辣椒粉您喜欢吗？//: 即日起至2月15日结束！我们将统一选出幸运的辣椒粉，赠送北斗小辣椒移动电源一部！辣椒粉赶快拿起手中的爱机，拍下您身边值得纪念的瞬间吧！用小辣椒手机，作自由的你，辣出精彩的生活！春节将至，愈渐浓厚的春节气息，已然使在外打拼的人们归心似箭。在这喜庆，团聚的日子里，相信有很多值得纪念的画面，拿起北斗小辣椒四核手机，拍下这幸福的瞬间，与我们一起分享！发布微博并  我们会从中抽取幸运辣椒粉，赠送北斗小辣椒移动电源一部！ 转发微博【手腕运动缓解鼠标手】伸直右手，手掌向上与手臂成90度角，以左手辅助保持动作10秒。手腕反方向向下，仍然与手臂成90度角，保持10秒。用左手帮助，轻轻向身体方向转动右手手腕，保持10秒。再向外转动右手手腕，保持10秒。左右手互换转动。左右交替为1组，建议每次做10组。现在就动起来吧。(生命时报) : 北斗大K 5寸巨屏相当于739元！免费预约进行中！北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址  悟空和唐僧一起上某卫视非诚勿扰,悟空上台,24盏灯全灭。理由:1.没房没车只有一根破棍. 2.保镖职业危险.3.动不动打妖精,对女生不温柔. 4.坐过牢,曾被压五指山下500年。唐僧上台，哗!灯全亮。 理由:1.公务员； 2.皇上兄弟，后台最硬 3.精通梵文等外语 4.长得帅 5.最关键一点：有宝马！北斗小辣椒四核标配：小辣椒四核手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1999元！北斗小辣椒四核Q1手机 搭载Tegra 3  主频1.3GHz四核处理器 4.7英寸HD全贴合IPS高清大屏  800万后置摄像头 200万前置摄像头，1G＋4G超大内存 安卓4.1系统！将于2月20日开始新一轮免费预约！   人生有三大幸运：上学时遇到好老师，工作时遇到一位好师傅，成家时遇到一个好伴侣。工作生活中，你和谁在一起的确很重要，决定你的人生成败。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上顶峰。【北斗大K+四核原厂彩色后盖，你喜欢哪一款？】【北斗大K+四核原厂彩色后盖，你喜欢哪一款？】，地址 人生有两大欢乐，一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。（转）//: 免费预约进行中！//: //:北斗大K 5寸巨屏相当于739元！免费预约进行中！北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址  世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！成功和不成功的区别，从今天开始，努力做个成功的人！（图转）699元！北斗小辣椒四核M1手机 搭载高通8225Q 四核处理器 4.5英寸高清IPS屏幕 QHD分辨率 800万像素背照式后摄像头 200万前置摄像头 双卡双待 安卓4.1 百度云服务 将于2月22日开始免费预约   各位亲爱的辣粉：针对之前四核Q1电池后盖出现的耳机适配以及有缝隙的缺陷，我们决定免费赠送最新的原厂电池盖。我们将在2月28日之前全部发出。对由此造成的不便对辣粉致以歉意，我们将不断努力提升小辣椒的品质和用户体验，感谢辣粉一如既往的支持。祝辣粉们新春愉快！高通四核MSM8225Q的 LA-M1四核智能手机配备4.5寸全视角IPS 屏，QHD分辨率，200万/800万像素摄像头，双卡双待，安卓4.1系统。。。  天上下起冻雨，出租车从身边闪过，眨眼的霓虹灯挂在枝头，映照着起伏莫名的冲动。四核辣椒699是个崭新的命题，谁动过我的奶酪，我又侵噬了谁的切糕？ 四核M1推荐一款   的壁纸。辣椒粉您喜欢吗？//: 即日起至2月15日结束！我们将统一选出幸运的辣椒粉，赠送北斗小辣椒移动电源一部！辣椒粉赶快拿起手中的爱机，拍下您身边值得纪念的瞬间吧！用小辣椒手机，作自由的你，辣出精彩的生活！春节将至，愈渐浓厚的春节气息，已然使在外打拼的人们归心似箭。在这喜庆，团聚的日子里，相信有很多值得纪念的画面，拿起北斗小辣椒四核手机，拍下这幸福的瞬间，与我们一起分享！发布微博并  我们会从中抽取幸运辣椒粉，赠送北斗小辣椒移动电源一部！ 转发微博【手腕运动缓解鼠标手】伸直右手，手掌向上与手臂成90度角，以左手辅助保持动作10秒。手腕反方向向下，仍然与手臂成90度角，保持10秒。用左手帮助，轻轻向身体方向转动右手手腕，保持10秒。再向外转动右手手腕，保持10秒。左右手互换转动。左右交替为1组，建议每次做10组。现在就动起来吧。(生命时报) : 北斗大K 5寸巨屏相当于739元！免费预约进行中！北斗大K 5寸巨屏相当于739元！2013年2月2日上午11：00开始免费预约，并有机会赢得北斗智簿大K一台。预约过佳节。抢购成功即赠送价值60元的跨年新春大礼（价值45元原厂电池+15元高透贴膜）大K豪礼 恭贺新春！免费预约地址  悟空和唐僧一起上某卫视非诚勿扰,悟空上台,24盏灯全灭。理由:1.没房没车只有一根破棍. 2.保镖职业危险.3.动不动打妖精,对女生不温柔. 4.坐过牢,曾被压五指山下500年。唐僧上台，哗!灯全亮。 理由:1.公务员； 2.皇上兄弟，后台最硬 3.精通梵文等外语 4.长得帅 5.最关键一点：有宝马！【北斗大K+四核彩色后盖，你喜欢哪一款】，地址 //:北斗小旋风U950手机开放购买，999元送贴膜、保护壳和8G内存卡！！北斗小旋风U950四核手机开放购买啦！无需预约，直接到北斗星手机网下单购买。搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器，12核心GPU，4.3英寸高清大屏，500万像素背照式相机，2000mAh超长待机，安卓4.0系统，北斗小旋风U950手机999元送贴膜、保护壳和8G内存卡！地址：成功的人不是从未曾被击倒过的人，而是在被击倒后、还能够积极地往成功之路不断迈进的人。换种天气，换种心情。北斗大K（电信版）5英寸巨屏，QQ深度定制，电信3G+G网双模双待，2300毫安时超长待机。北斗星手机网开放购买《沁园春买票》春节又到，中华大地，有钱飞机，没钱站票。望长城内外，大包小包。大河上下，人潮滔滔。早起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高。须钞票。看人山人海，一票难找。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招! 一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙。。。。  天上下起冻雨，出租车从身边闪过，眨眼的霓虹灯挂在枝头，映照着起伏莫名的冲动。四核辣椒699是个崭新的命题，谁动过我的奶酪，我又侵噬了谁的切糕？ 四核M1用心良苦//:父爱如山！【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传,引来众多围观.这位初为人父的爸爸从2011年1月开始,两年中画了百余张睡姿速写,十分温馨有爱.或许父爱不会像母爱那样直接,但他们一样在默默的守护你,疼爱你!请好好的体会我们的父爱.愿父亲一切安好「转」北斗智簿大K（电信版）正式登陆北斗星手机网，开放购买！  北斗智簿大K电信版拥有强大的娱乐功能：大视野，游戏更给力！大屏阅读、上网、简单办公更自在；影音世界，尽享大娱乐！2300mAh超大容量电池给您足够支持！开启手机5.0寸QPAD时代！5英寸巨屏，2300毫安超长待机。北斗智簿大K电信版 依旧使用5寸高清绚丽巨屏！无与伦比的超级视觉体验，搭配2300毫安时超大容量电池，让您在外出旅途中无需担心续航问题。至阔舞台、炫酷由我！5寸巨屏巨给力！北斗智簿大K（电信版）采用网络覆盖好、服务质量高、上网速度快、通话音质高、使用绿色健康、通讯信息保密的中国电信3G天翼手机网络。EVDO+GSM双网双卡双待，双网通话 北斗智簿大K电信版与腾讯公司深度合作，大K电信版采用最新的QQ-Service技术，该技术是一种新的整合服务产品形态，其中已经整合了  手机QQ空间 腾讯微博 微信等各种腾讯业务外出的朋友注意安全！【雾霾未散，冻雨又来！出行请注意防滑】据，由于目前低层存在明显逆温层，致使今早北京各地雨夹雪、雪、冰粒及冻雨同时存在地表温度处于零下，落地结冰，路面十分湿滑。驾车请慢行，保持安全车距，步行注意脚下，外出做好防滑措施。配图系北京网友今日发布。 （转）999元领衔四核性价比 北斗小辣椒Q1评测_IT168 //:只需增加60元即可获得智簿大K大礼包（原装电池+高透防眩贴膜）+包邮哦~亲！ 799元！无需预约 可到官网直接下单购买！ 玛瑙黑双核版 1GHz双核CPU 5寸高清真彩IPS屏 真800万背照式摄像 360度全景拍摄 双MIC降噪 巨屏巨给力！ 【北斗大K+四核彩色后盖，你喜欢哪一款】，地址 //:北斗小旋风U950手机开放购买，999元送贴膜、保护壳和8G内存卡！！北斗小旋风U950四核手机开放购买啦！无需预约，直接到北斗星手机网下单购买。搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器，12核心GPU，4.3英寸高清大屏，500万像素背照式相机，2000mAh超长待机，安卓4.0系统，北斗小旋风U950手机999元送贴膜、保护壳和8G内存卡！地址：成功的人不是从未曾被击倒过的人，而是在被击倒后、还能够积极地往成功之路不断迈进的人。换种天气，换种心情。北斗大K（电信版）5英寸巨屏，QQ深度定制，电信3G+G网双模双待，2300毫安时超长待机。北斗星手机网开放购买《沁园春买票》春节又到，中华大地，有钱飞机，没钱站票。望长城内外，大包小包。大河上下，人潮滔滔。早起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高。须钞票。看人山人海，一票难找。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招! 一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙。。。。  天上下起冻雨，出租车从身边闪过，眨眼的霓虹灯挂在枝头，映照着起伏莫名的冲动。四核辣椒699是个崭新的命题，谁动过我的奶酪，我又侵噬了谁的切糕？ 四核M1用心良苦//:父爱如山！【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传,引来众多围观.这位初为人父的爸爸从2011年1月开始,两年中画了百余张睡姿速写,十分温馨有爱.或许父爱不会像母爱那样直接,但他们一样在默默的守护你,疼爱你!请好好的体会我们的父爱.愿父亲一切安好「转」北斗智簿大K（电信版）正式登陆北斗星手机网，开放购买！  北斗智簿大K电信版拥有强大的娱乐功能：大视野，游戏更给力！大屏阅读、上网、简单办公更自在；影音世界，尽享大娱乐！2300mAh超大容量电池给您足够支持！开启手机5.0寸QPAD时代！5英寸巨屏，2300毫安超长待机。北斗智簿大K电信版 依旧使用5寸高清绚丽巨屏！无与伦比的超级视觉体验，搭配2300毫安时超大容量电池，让您在外出旅途中无需担心续航问题。至阔舞台、炫酷由我！5寸巨屏巨给力！北斗智簿大K（电信版）采用网络覆盖好、服务质量高、上网速度快、通话音质高、使用绿色健康、通讯信息保密的中国电信3G天翼手机网络。EVDO+GSM双网双卡双待，双网通话 北斗智簿大K电信版与腾讯公司深度合作，大K电信版采用最新的QQ-Service技术，该技术是一种新的整合服务产品形态，其中已经整合了  手机QQ空间 腾讯微博 微信等各种腾讯业务外出的朋友注意安全！【雾霾未散，冻雨又来！出行请注意防滑】据，由于目前低层存在明显逆温层，致使今早北京各地雨夹雪、雪、冰粒及冻雨同时存在地表温度处于零下，落地结冰，路面十分湿滑。驾车请慢行，保持安全车距，步行注意脚下，外出做好防滑措施。配图系北京网友今日发布。 （转）999元领衔四核性价比 北斗小辣椒Q1评测_IT168 //:只需增加60元即可获得智簿大K大礼包（原装电池+高透防眩贴膜）+包邮哦~亲！ 799元！无需预约 可到官网直接下单购买！ 玛瑙黑双核版 1GHz双核CPU 5寸高清真彩IPS屏 真800万背照式摄像 360度全景拍摄 双MIC降噪 巨屏巨给力！ 【北斗大K+四核彩色后盖，你喜欢哪一款】，地址 //:北斗小旋风U950手机开放购买，999元送贴膜、保护壳和8G内存卡！！北斗小旋风U950四核手机开放购买啦！无需预约，直接到北斗星手机网下单购买。搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器，12核心GPU，4.3英寸高清大屏，500万像素背照式相机，2000mAh超长待机，安卓4.0系统，北斗小旋风U950手机999元送贴膜、保护壳和8G内存卡！地址：成功的人不是从未曾被击倒过的人，而是在被击倒后、还能够积极地往成功之路不断迈进的人。换种天气，换种心情。北斗大K（电信版）5英寸巨屏，QQ深度定制，电信3G+G网双模双待，2300毫安时超长待机。北斗星手机网开放购买《沁园春买票》春节又到，中华大地，有钱飞机，没钱站票。望长城内外，大包小包。大河上下，人潮滔滔。早起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高。须钞票。看人山人海，一票难找。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招! 一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙。。。。  天上下起冻雨，出租车从身边闪过，眨眼的霓虹灯挂在枝头，映照着起伏莫名的冲动。四核辣椒699是个崭新的命题，谁动过我的奶酪，我又侵噬了谁的切糕？ 四核M1用心良苦//:父爱如山！【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传,引来众多围观.这位初为人父的爸爸从2011年1月开始,两年中画了百余张睡姿速写,十分温馨有爱.或许父爱不会像母爱那样直接,但他们一样在默默的守护你,疼爱你!请好好的体会我们的父爱.愿父亲一切安好「转」北斗智簿大K（电信版）正式登陆北斗星手机网，开放购买！  北斗智簿大K电信版拥有强大的娱乐功能：大视野，游戏更给力！大屏阅读、上网、简单办公更自在；影音世界，尽享大娱乐！2300mAh超大容量电池给您足够支持！开启手机5.0寸QPAD时代！5英寸巨屏，2300毫安超长待机。北斗智簿大K电信版 依旧使用5寸高清绚丽巨屏！无与伦比的超级视觉体验，搭配2300毫安时超大容量电池，让您在外出旅途中无需担心续航问题。至阔舞台、炫酷由我！5寸巨屏巨给力！北斗智簿大K（电信版）采用网络覆盖好、服务质量高、上网速度快、通话音质高、使用绿色健康、通讯信息保密的中国电信3G天翼手机网络。EVDO+GSM双网双卡双待，双网通话 北斗智簿大K电信版与腾讯公司深度合作，大K电信版采用最新的QQ-Service技术，该技术是一种新的整合服务产品形态，其中已经整合了  手机QQ空间 腾讯微博 微信等各种腾讯业务外出的朋友注意安全！【雾霾未散，冻雨又来！出行请注意防滑】据，由于目前低层存在明显逆温层，致使今早北京各地雨夹雪、雪、冰粒及冻雨同时存在地表温度处于零下，落地结冰，路面十分湿滑。驾车请慢行，保持安全车距，步行注意脚下，外出做好防滑措施。配图系北京网友今日发布。 （转）999元领衔四核性价比 北斗小辣椒Q1评测_IT168 //:只需增加60元即可获得智簿大K大礼包（原装电池+高透防眩贴膜）+包邮哦~亲！ 799元！无需预约 可到官网直接下单购买！ 玛瑙黑双核版 1GHz双核CPU 5寸高清真彩IPS屏 真800万背照式摄像 360度全景拍摄 双MIC降噪 巨屏巨给力！ "K"粉们更喜欢哪种配置？北斗大K也应该有个四核了——北斗大K+ ，MTK6589四核处理器 ，800w或1300w像素 1G+4G或2G+16G内存 "K"粉更喜欢哪一种配置？ 当然了价格也不同。感谢对北斗小辣椒的支持!四核北斗小辣椒已收到，感谢   我在:恭喜收到北斗小辣椒四核手机对 说：四核收货开箱了抢购开始！北斗小辣椒双核I2C(电信版）抢购正式开始！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！抢购地址  北斗小辣椒双核I2C(电信版）抢购即将开始！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！抢购地址北斗小辣椒双核I2C(电信版）抢购即将开始！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！抢购地址距抢购还有30分钟！北斗小辣椒双核I2C(电信版）今天上午11点开始抢购！北斗小辣椒双核I2C(电信版）今天上午11点开始抢购！抢购同时可付款 限量1万台！今天下午17点整付款结束，逾期自动作废！请提前准备好支付宝及网银的支付限额。1月28日开始发货，预计31日发货完毕。抢购地址 距抢购还有2个小时！ 如何开头脑风暴的会议：（1）不可以打击新点子，任何点子都要写下来，否则大家就不敢贡献了，（2）尽力去延伸、扩张、连接每人的思想。这样，会议结束时，所有的与会者都可能觉得最后的构想是自己想出来的，或者是自己有很大的贡献。到执行计划时，大家更有主人翁感，也更会全力以赴地投入。by李开复希望真是这样今天收到机关部门取消酒水订单共二十多单，得到消息今天早上相关部门统一下达各机关、事业单位等国家相关单位集体取消年饭、聚会等公款消费行为，虽然我们九口袋商城也有不少损失，但国家真枪实弹的反腐让人敬佩，我们将无条件支持习总，支持反腐我发起了一个投票【北斗大K+四核，MTK6589，“K”粉更喜欢哪种】，地址 北斗大K也应该有个四核了——北斗大K+ ，MTK6589四核处理器 ，800w或1300w像素 1G+4G或2G+16G内存 "K"粉更喜欢哪一种配置？ 当然了价格也不同。转发微博人这动物啊，每成功一次，智商就下降一截；每失败一次，智商就上升一截。摇号？！【广东人大代表：官员不是百姓奴隶 建议用摇号公开财产】 “要官员公开财产有法律依据吗？全国人大有公布财产公开的法律吗？官员也是人，也有隐私；官员是公仆，不是老百姓的奴隶。”广东人大代表叶鹏智建议采取随机抽检的方式公开官员财产，比如可以采取定期“摇号”的办法。转发微博【独家消息】重庆官方通报，肖烨等采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段，敲诈数名党政干部和国企负责人。被敲诈违纪人员已被免职。据南都记者了解，被拍下不雅视频的除雷政富外，还包括九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等。听说甄嬛传要在美国播出了，请看英文版甄嬛的台词有多搞笑。。。。CH是国行【看看你的iPhone是来自哪里的】进入设置-通用-关于本机-下拉找到型号，看结尾字母，CH是国行，ZP是港行，LL是美版，X是澳大利亚版，F是法版，ZA是新加坡版，B是英版，DN是德版，J是日版，KH是韩版，C是加拿大版，IP是意大利版"K"粉们更喜欢哪种配置？北斗大K也应该有个四核了——北斗大K+ ，MTK6589四核处理器 ，800w或1300w像素 1G+4G或2G+16G内存 "K"粉更喜欢哪一种配置？ 当然了价格也不同。感谢对北斗小辣椒的支持!四核北斗小辣椒已收到，感谢   我在:恭喜收到北斗小辣椒四核手机对 说：四核收货开箱了抢购开始！北斗小辣椒双核I2C(电信版）抢购正式开始！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！抢购地址  北斗小辣椒双核I2C(电信版）抢购即将开始！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！抢购地址北斗小辣椒双核I2C(电信版）抢购即将开始！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！抢购地址距抢购还有30分钟！北斗小辣椒双核I2C(电信版）今天上午11点开始抢购！北斗小辣椒双核I2C(电信版）今天上午11点开始抢购！抢购同时可付款 限量1万台！今天下午17点整付款结束，逾期自动作废！请提前准备好支付宝及网银的支付限额。1月28日开始发货，预计31日发货完毕。抢购地址 距抢购还有2个小时！ 如何开头脑风暴的会议：（1）不可以打击新点子，任何点子都要写下来，否则大家就不敢贡献了，（2）尽力去延伸、扩张、连接每人的思想。这样，会议结束时，所有的与会者都可能觉得最后的构想是自己想出来的，或者是自己有很大的贡献。到执行计划时，大家更有主人翁感，也更会全力以赴地投入。by李开复希望真是这样今天收到机关部门取消酒水订单共二十多单，得到消息今天早上相关部门统一下达各机关、事业单位等国家相关单位集体取消年饭、聚会等公款消费行为，虽然我们九口袋商城也有不少损失，但国家真枪实弹的反腐让人敬佩，我们将无条件支持习总，支持反腐我发起了一个投票【北斗大K+四核，MTK6589，“K”粉更喜欢哪种】，地址 北斗大K也应该有个四核了——北斗大K+ ，MTK6589四核处理器 ，800w或1300w像素 1G+4G或2G+16G内存 "K"粉更喜欢哪一种配置？ 当然了价格也不同。转发微博人这动物啊，每成功一次，智商就下降一截；每失败一次，智商就上升一截。摇号？！【广东人大代表：官员不是百姓奴隶 建议用摇号公开财产】 “要官员公开财产有法律依据吗？全国人大有公布财产公开的法律吗？官员也是人，也有隐私；官员是公仆，不是老百姓的奴隶。”广东人大代表叶鹏智建议采取随机抽检的方式公开官员财产，比如可以采取定期“摇号”的办法。转发微博【独家消息】重庆官方通报，肖烨等采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段，敲诈数名党政干部和国企负责人。被敲诈违纪人员已被免职。据南都记者了解，被拍下不雅视频的除雷政富外，还包括九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等。听说甄嬛传要在美国播出了，请看英文版甄嬛的台词有多搞笑。。。。CH是国行【看看你的iPhone是来自哪里的】进入设置-通用-关于本机-下拉找到型号，看结尾字母，CH是国行，ZP是港行，LL是美版，X是澳大利亚版，F是法版，ZA是新加坡版，B是英版，DN是德版，J是日版，KH是韩版，C是加拿大版，IP是意大利版"K"粉们更喜欢哪种配置？北斗大K也应该有个四核了——北斗大K+ ，MTK6589四核处理器 ，800w或1300w像素 1G+4G或2G+16G内存 "K"粉更喜欢哪一种配置？ 当然了价格也不同。感谢对北斗小辣椒的支持!四核北斗小辣椒已收到，感谢   我在:恭喜收到北斗小辣椒四核手机对 说：四核收货开箱了抢购开始！北斗小辣椒双核I2C(电信版）抢购正式开始！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！抢购地址  北斗小辣椒双核I2C(电信版）抢购即将开始！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！抢购地址北斗小辣椒双核I2C(电信版）抢购即将开始！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！抢购地址距抢购还有30分钟！北斗小辣椒双核I2C(电信版）今天上午11点开始抢购！北斗小辣椒双核I2C(电信版）今天上午11点开始抢购！抢购同时可付款 限量1万台！今天下午17点整付款结束，逾期自动作废！请提前准备好支付宝及网银的支付限额。1月28日开始发货，预计31日发货完毕。抢购地址 距抢购还有2个小时！ 如何开头脑风暴的会议：（1）不可以打击新点子，任何点子都要写下来，否则大家就不敢贡献了，（2）尽力去延伸、扩张、连接每人的思想。这样，会议结束时，所有的与会者都可能觉得最后的构想是自己想出来的，或者是自己有很大的贡献。到执行计划时，大家更有主人翁感，也更会全力以赴地投入。by李开复希望真是这样今天收到机关部门取消酒水订单共二十多单，得到消息今天早上相关部门统一下达各机关、事业单位等国家相关单位集体取消年饭、聚会等公款消费行为，虽然我们九口袋商城也有不少损失，但国家真枪实弹的反腐让人敬佩，我们将无条件支持习总，支持反腐我发起了一个投票【北斗大K+四核，MTK6589，“K”粉更喜欢哪种】，地址 北斗大K也应该有个四核了——北斗大K+ ，MTK6589四核处理器 ，800w或1300w像素 1G+4G或2G+16G内存 "K"粉更喜欢哪一种配置？ 当然了价格也不同。转发微博人这动物啊，每成功一次，智商就下降一截；每失败一次，智商就上升一截。摇号？！【广东人大代表：官员不是百姓奴隶 建议用摇号公开财产】 “要官员公开财产有法律依据吗？全国人大有公布财产公开的法律吗？官员也是人，也有隐私；官员是公仆，不是老百姓的奴隶。”广东人大代表叶鹏智建议采取随机抽检的方式公开官员财产，比如可以采取定期“摇号”的办法。转发微博【独家消息】重庆官方通报，肖烨等采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段，敲诈数名党政干部和国企负责人。被敲诈违纪人员已被免职。据南都记者了解，被拍下不雅视频的除雷政富外，还包括九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等。听说甄嬛传要在美国播出了，请看英文版甄嬛的台词有多搞笑。。。。CH是国行【看看你的iPhone是来自哪里的】进入设置-通用-关于本机-下拉找到型号，看结尾字母，CH是国行，ZP是港行，LL是美版，X是澳大利亚版，F是法版，ZA是新加坡版，B是英版，DN是德版，J是日版，KH是韩版，C是加拿大版，IP是意大利版转发微博【美报告称韩国平均网速世界第一 中美俄黑客多】美国近日发表的一份调查报告显示，韩国网络平均速度为14.7Mbps，是目前世界上网速最快的国家，其次为日本（10.7Mbps）和中国香港（8.9Mbps）。另外，该报告称全世界网络攻击事件中，33%来自中国，其次为美国、俄罗斯等国家。 四核Tegra 3处理器 北斗小辣椒Q1售价999元 【日本巡视船与台湾巡逻船正在打水仗】日本《朝日新闻》，北京时间10时45分，日本海上保安厅8艘巡视船对保钓船“全家福”号和护送该船的台湾“海巡署”巡逻船展开水炮攻击。从照片上可见，台湾巡逻船也使用水炮对日本船只进行回击。【007电影在华上映被删改40分钟 审查制度引议论】环球时报消息，周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的《云图》也被删减约40分钟。专家表示，这样做的部分原因在于中国仍没有电影分级制度，因此决定适合所有公众欣赏的重担全部落在了审查上。研发更强大的水枪。【台湾巡逻舰今天在钓鱼岛海域曾要求大陆海监船离开】台湾“中央社”称，今天10时50分，在台湾巡逻船与保钓船正遭受日方水炮攻击时，3艘大陆海监船从钓鱼岛西南方20海里处出现，距台方“和星”舰仅2.5海里。为避免误会，勿被怀疑为两岸联合保钓，台湾巡逻舰当即喊话，要求大陆海监船离开。小辣椒双核标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1北斗小辣椒双核I2C(电信版）1月26日上午11点开始抢购！抢购同时可付款 限量1万台！26日下午17点整付款结束，逾期自动作废！请提前准备好支付宝及网银的支付限额。1月28日开始发货，预计31日发货完毕。免费预约地址  “底薪高能”强机全搜罗 980元玩四核智能机-搜狐滚动 2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！治愈系小插画：Smart phone不是聪明的手机啊喂！戴眼镜不代表就是聪明啊喂！！（转）//: 好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）预约进行中！免费预约地址好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）开始预约！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！免费预约地址 年龄不是问题，关键是拥有一颗年轻的心！相当于799元！四核北斗小旋风U950预约中！北斗小旋风U950四核智能手机免费预约火爆进行中！200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  转发微博各位亲爱的旋粉，由于近期货源紧张，为保证25日的抢购活动顺利进行，北斗星手机网暂停北斗小旋风U950四核智能手机的开放购买，3-5天后会再次开放销售。望大家谅解。//:希望大家谅解各位亲爱的布粉，由于抢购人数众多，北斗星手机网官网暂停北斗大K开放购买，没有买到大K的布粉不要着急，三到五天后后再次开放销售。望大家谅解。北斗小辣椒四核手机今日起开始发货转发微博【美报告称韩国平均网速世界第一 中美俄黑客多】美国近日发表的一份调查报告显示，韩国网络平均速度为14.7Mbps，是目前世界上网速最快的国家，其次为日本（10.7Mbps）和中国香港（8.9Mbps）。另外，该报告称全世界网络攻击事件中，33%来自中国，其次为美国、俄罗斯等国家。 四核Tegra 3处理器 北斗小辣椒Q1售价999元 【日本巡视船与台湾巡逻船正在打水仗】日本《朝日新闻》，北京时间10时45分，日本海上保安厅8艘巡视船对保钓船“全家福”号和护送该船的台湾“海巡署”巡逻船展开水炮攻击。从照片上可见，台湾巡逻船也使用水炮对日本船只进行回击。【007电影在华上映被删改40分钟 审查制度引议论】环球时报消息，周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的《云图》也被删减约40分钟。专家表示，这样做的部分原因在于中国仍没有电影分级制度，因此决定适合所有公众欣赏的重担全部落在了审查上。研发更强大的水枪。【台湾巡逻舰今天在钓鱼岛海域曾要求大陆海监船离开】台湾“中央社”称，今天10时50分，在台湾巡逻船与保钓船正遭受日方水炮攻击时，3艘大陆海监船从钓鱼岛西南方20海里处出现，距台方“和星”舰仅2.5海里。为避免误会，勿被怀疑为两岸联合保钓，台湾巡逻舰当即喊话，要求大陆海监船离开。小辣椒双核标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1北斗小辣椒双核I2C(电信版）1月26日上午11点开始抢购！抢购同时可付款 限量1万台！26日下午17点整付款结束，逾期自动作废！请提前准备好支付宝及网银的支付限额。1月28日开始发货，预计31日发货完毕。免费预约地址  “底薪高能”强机全搜罗 980元玩四核智能机-搜狐滚动 2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！治愈系小插画：Smart phone不是聪明的手机啊喂！戴眼镜不代表就是聪明啊喂！！（转）//: 好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）预约进行中！免费预约地址好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）开始预约！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！免费预约地址 年龄不是问题，关键是拥有一颗年轻的心！相当于799元！四核北斗小旋风U950预约中！北斗小旋风U950四核智能手机免费预约火爆进行中！200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  转发微博各位亲爱的旋粉，由于近期货源紧张，为保证25日的抢购活动顺利进行，北斗星手机网暂停北斗小旋风U950四核智能手机的开放购买，3-5天后会再次开放销售。望大家谅解。//:希望大家谅解各位亲爱的布粉，由于抢购人数众多，北斗星手机网官网暂停北斗大K开放购买，没有买到大K的布粉不要着急，三到五天后后再次开放销售。望大家谅解。北斗小辣椒四核手机今日起开始发货转发微博【美报告称韩国平均网速世界第一 中美俄黑客多】美国近日发表的一份调查报告显示，韩国网络平均速度为14.7Mbps，是目前世界上网速最快的国家，其次为日本（10.7Mbps）和中国香港（8.9Mbps）。另外，该报告称全世界网络攻击事件中，33%来自中国，其次为美国、俄罗斯等国家。 四核Tegra 3处理器 北斗小辣椒Q1售价999元 【日本巡视船与台湾巡逻船正在打水仗】日本《朝日新闻》，北京时间10时45分，日本海上保安厅8艘巡视船对保钓船“全家福”号和护送该船的台湾“海巡署”巡逻船展开水炮攻击。从照片上可见，台湾巡逻船也使用水炮对日本船只进行回击。【007电影在华上映被删改40分钟 审查制度引议论】环球时报消息，周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的《云图》也被删减约40分钟。专家表示，这样做的部分原因在于中国仍没有电影分级制度，因此决定适合所有公众欣赏的重担全部落在了审查上。研发更强大的水枪。【台湾巡逻舰今天在钓鱼岛海域曾要求大陆海监船离开】台湾“中央社”称，今天10时50分，在台湾巡逻船与保钓船正遭受日方水炮攻击时，3艘大陆海监船从钓鱼岛西南方20海里处出现，距台方“和星”舰仅2.5海里。为避免误会，勿被怀疑为两岸联合保钓，台湾巡逻舰当即喊话，要求大陆海监船离开。小辣椒双核标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1北斗小辣椒双核I2C(电信版）1月26日上午11点开始抢购！抢购同时可付款 限量1万台！26日下午17点整付款结束，逾期自动作废！请提前准备好支付宝及网银的支付限额。1月28日开始发货，预计31日发货完毕。免费预约地址  “底薪高能”强机全搜罗 980元玩四核智能机-搜狐滚动 2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！治愈系小插画：Smart phone不是聪明的手机啊喂！戴眼镜不代表就是聪明啊喂！！（转）//: 好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）预约进行中！免费预约地址好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）开始预约！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！免费预约地址 年龄不是问题，关键是拥有一颗年轻的心！相当于799元！四核北斗小旋风U950预约中！北斗小旋风U950四核智能手机免费预约火爆进行中！200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  转发微博各位亲爱的旋粉，由于近期货源紧张，为保证25日的抢购活动顺利进行，北斗星手机网暂停北斗小旋风U950四核智能手机的开放购买，3-5天后会再次开放销售。望大家谅解。//:希望大家谅解各位亲爱的布粉，由于抢购人数众多，北斗星手机网官网暂停北斗大K开放购买，没有买到大K的布粉不要着急，三到五天后后再次开放销售。望大家谅解。北斗小辣椒四核手机今日起开始发货//: 好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）开始预约！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！免费预约地址好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）开始预约！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！免费预约地址 人命关天，救人第一！供体你在哪？ 【只剩两天！供体反悔 白血病大学生生命告急】原本要骨髓移植的白血病大学生吴志辉，并不知道手术因供体反悔已取消。骨髓移植分两步，全面摧毁自身免疫系统后，再进行移植，开始了就回不了头…而已经免疫系统尽毁的吴志辉，若供体拒绝移植，两天后将死路一条。人命关天，救人第一！供体你在哪？2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！免费预约地址北斗小旋风U950四核智能手机免费预约火爆进行中！200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  【人生语录】1、成功要经冷水关、汗水关和泪水关；2、有价值的人不是你摆平多少人，而是你能帮助多少人；3、找不到路不等于没有路；4、不可能的事是想出来的，可能的事是做出来的。5、活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流！//: 1月22日11点北斗小辣椒四核手机2万部已售罄！1月23日中午12点整结束付款，逾期作废！1月24日开始发货，详情登录北斗小辣椒官网 更多活动请关注   1月22日11点北斗小辣椒四核手机2万部已售罄！1月23日中午12点整结束付款，逾期作废！1月24日开始发货，详情登录北斗小辣椒官网 更多活动请关注  乍一看以为是拆炸弹，仔细一看原来是.....爆米花//:699元！北斗小辣椒双核I2C（电信版），搭载1.2Ghz主频高通8625双核处理器 4.0英寸高清屏幕 480x800分辨率 500万后置摄像头 4GB超大内存 安卓4.0系统 支持电信3G+GSM 北斗小辣椒官网地址 更多活动请关注 699元！北斗小辣椒双核I2C（电信版），搭载1.2Ghz主频高通8625双核处理器 4.0英寸高清屏幕 480x800分辨率 500万后置摄像头 4GB超大内存 安卓4.0系统 支持电信3G+GSM 北斗小辣椒官网地址 更多活动请关注 五岳归来不看山，黄山归来不看岳。 【中华名山大川之“三山五岳”】三山：安徽黄山、江西庐山、浙江雁荡山。五岳：东岳山东泰山、南岳湖南衡山、西岳陕西华山、北岳山西恒山、中岳河南嵩山。北斗小旋风U950免费预约中全宇宙最便宜四核智能手机，北斗小旋风U950，200元现金大红包再开抢！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！2000个新年大礼包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！免费预约火爆进行中 地址 ,免费预约赢手机！  多少钱一斤？多少钱一斤？小区门口，一群老大爷围住一年轻小伙，一老大爷厉声质问道：“年轻人跟老头下棋，居然还偷棋子！”小伙攥着手里的两个“象”，羞愧地低下了头，哽咽道：“我妈说……我今年……无论如何……要带……一对象回家……”大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。人再囧途之泰囧，沙画版超强演绎。好强大！（转）安卓系统的小彩蛋，你试了么？【安卓4.0系统的小秘密】进入手机设置，点关于手机，找到“Android版本”菜单，然后连续点击“Android版本”菜单，手机会神奇的出现一个机器人，更神奇的是长按这个机器人，它会变大然后就会有很多机器人在飞。快试试吧！(转) 想不想看，哈佛IT男和哈佛市场男的梦想是什么？ 浙江来的“少年派”带来了什么？海盗船长在这里等着你！来了！今晚河南卫视21：30敬请期待   想不想看，哈佛IT男和哈佛市场男的梦想是什么？ 浙江来的“少年派”带来了什么？海盗船长在这里等着你！来了，本周二河南卫视21：30敬请期待    //: 好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）开始预约！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！免费预约地址好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）开始预约！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！免费预约地址 人命关天，救人第一！供体你在哪？ 【只剩两天！供体反悔 白血病大学生生命告急】原本要骨髓移植的白血病大学生吴志辉，并不知道手术因供体反悔已取消。骨髓移植分两步，全面摧毁自身免疫系统后，再进行移植，开始了就回不了头…而已经免疫系统尽毁的吴志辉，若供体拒绝移植，两天后将死路一条。人命关天，救人第一！供体你在哪？2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！免费预约地址北斗小旋风U950四核智能手机免费预约火爆进行中！200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  【人生语录】1、成功要经冷水关、汗水关和泪水关；2、有价值的人不是你摆平多少人，而是你能帮助多少人；3、找不到路不等于没有路；4、不可能的事是想出来的，可能的事是做出来的。5、活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流！//: 1月22日11点北斗小辣椒四核手机2万部已售罄！1月23日中午12点整结束付款，逾期作废！1月24日开始发货，详情登录北斗小辣椒官网 更多活动请关注   1月22日11点北斗小辣椒四核手机2万部已售罄！1月23日中午12点整结束付款，逾期作废！1月24日开始发货，详情登录北斗小辣椒官网 更多活动请关注  乍一看以为是拆炸弹，仔细一看原来是.....爆米花//:699元！北斗小辣椒双核I2C（电信版），搭载1.2Ghz主频高通8625双核处理器 4.0英寸高清屏幕 480x800分辨率 500万后置摄像头 4GB超大内存 安卓4.0系统 支持电信3G+GSM 北斗小辣椒官网地址 更多活动请关注 699元！北斗小辣椒双核I2C（电信版），搭载1.2Ghz主频高通8625双核处理器 4.0英寸高清屏幕 480x800分辨率 500万后置摄像头 4GB超大内存 安卓4.0系统 支持电信3G+GSM 北斗小辣椒官网地址 更多活动请关注 五岳归来不看山，黄山归来不看岳。 【中华名山大川之“三山五岳”】三山：安徽黄山、江西庐山、浙江雁荡山。五岳：东岳山东泰山、南岳湖南衡山、西岳陕西华山、北岳山西恒山、中岳河南嵩山。北斗小旋风U950免费预约中全宇宙最便宜四核智能手机，北斗小旋风U950，200元现金大红包再开抢！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！2000个新年大礼包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！免费预约火爆进行中 地址 ,免费预约赢手机！  多少钱一斤？多少钱一斤？小区门口，一群老大爷围住一年轻小伙，一老大爷厉声质问道：“年轻人跟老头下棋，居然还偷棋子！”小伙攥着手里的两个“象”，羞愧地低下了头，哽咽道：“我妈说……我今年……无论如何……要带……一对象回家……”大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。人再囧途之泰囧，沙画版超强演绎。好强大！（转）安卓系统的小彩蛋，你试了么？【安卓4.0系统的小秘密】进入手机设置，点关于手机，找到“Android版本”菜单，然后连续点击“Android版本”菜单，手机会神奇的出现一个机器人，更神奇的是长按这个机器人，它会变大然后就会有很多机器人在飞。快试试吧！(转) 想不想看，哈佛IT男和哈佛市场男的梦想是什么？ 浙江来的“少年派”带来了什么？海盗船长在这里等着你！来了！今晚河南卫视21：30敬请期待   想不想看，哈佛IT男和哈佛市场男的梦想是什么？ 浙江来的“少年派”带来了什么？海盗船长在这里等着你！来了，本周二河南卫视21：30敬请期待    //: 好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）开始预约！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！免费预约地址好礼出击超值过寒假！北斗小辣椒双核I2C(电信版）开始预约！限量一万台！成功抢购即可获得价值70元新年大礼包（高透贴膜+原厂电池+保护壳颜色随机）一份！前1000名抢购赠送价值19元后盖颜色随机+70元大礼包！相当于629元！免费预约地址 人命关天，救人第一！供体你在哪？ 【只剩两天！供体反悔 白血病大学生生命告急】原本要骨髓移植的白血病大学生吴志辉，并不知道手术因供体反悔已取消。骨髓移植分两步，全面摧毁自身免疫系统后，再进行移植，开始了就回不了头…而已经免疫系统尽毁的吴志辉，若供体拒绝移植，两天后将死路一条。人命关天，救人第一！供体你在哪？2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！免费预约地址北斗小旋风U950四核智能手机免费预约火爆进行中！200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  【人生语录】1、成功要经冷水关、汗水关和泪水关；2、有价值的人不是你摆平多少人，而是你能帮助多少人；3、找不到路不等于没有路；4、不可能的事是想出来的，可能的事是做出来的。5、活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流！//: 1月22日11点北斗小辣椒四核手机2万部已售罄！1月23日中午12点整结束付款，逾期作废！1月24日开始发货，详情登录北斗小辣椒官网 更多活动请关注   1月22日11点北斗小辣椒四核手机2万部已售罄！1月23日中午12点整结束付款，逾期作废！1月24日开始发货，详情登录北斗小辣椒官网 更多活动请关注  乍一看以为是拆炸弹，仔细一看原来是.....爆米花//:699元！北斗小辣椒双核I2C（电信版），搭载1.2Ghz主频高通8625双核处理器 4.0英寸高清屏幕 480x800分辨率 500万后置摄像头 4GB超大内存 安卓4.0系统 支持电信3G+GSM 北斗小辣椒官网地址 更多活动请关注 699元！北斗小辣椒双核I2C（电信版），搭载1.2Ghz主频高通8625双核处理器 4.0英寸高清屏幕 480x800分辨率 500万后置摄像头 4GB超大内存 安卓4.0系统 支持电信3G+GSM 北斗小辣椒官网地址 更多活动请关注 五岳归来不看山，黄山归来不看岳。 【中华名山大川之“三山五岳”】三山：安徽黄山、江西庐山、浙江雁荡山。五岳：东岳山东泰山、南岳湖南衡山、西岳陕西华山、北岳山西恒山、中岳河南嵩山。北斗小旋风U950免费预约中全宇宙最便宜四核智能手机，北斗小旋风U950，200元现金大红包再开抢！1月25日11点准时抢购，好礼不等人！2000个新年大礼包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！免费预约火爆进行中 地址 ,免费预约赢手机！  多少钱一斤？多少钱一斤？小区门口，一群老大爷围住一年轻小伙，一老大爷厉声质问道：“年轻人跟老头下棋，居然还偷棋子！”小伙攥着手里的两个“象”，羞愧地低下了头，哽咽道：“我妈说……我今年……无论如何……要带……一对象回家……”大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。人再囧途之泰囧，沙画版超强演绎。好强大！（转）安卓系统的小彩蛋，你试了么？【安卓4.0系统的小秘密】进入手机设置，点关于手机，找到“Android版本”菜单，然后连续点击“Android版本”菜单，手机会神奇的出现一个机器人，更神奇的是长按这个机器人，它会变大然后就会有很多机器人在飞。快试试吧！(转) 想不想看，哈佛IT男和哈佛市场男的梦想是什么？ 浙江来的“少年派”带来了什么？海盗船长在这里等着你！来了！今晚河南卫视21：30敬请期待   想不想看，哈佛IT男和哈佛市场男的梦想是什么？ 浙江来的“少年派”带来了什么？海盗船长在这里等着你！来了，本周二河南卫视21：30敬请期待    先正确的评判自己，才有能力评断他人。你是否欺骗别人，或是自己？想清楚再回答。三思而后行的人，很少会做错事情。企图说服不用大脑的人，是徒劳无功。认为整个世界都错的人，极可能错在自己。//:免费预约开始啦！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器，12核心GPU，4.3英寸高清大屏，500万像素背照式相机，2000mAh超长待机，安卓4.0系统，北斗小旋风U950四核手机你值得拥有！1月21日上午11点北斗小旋风U950开始免费预约，200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  北斗小辣椒四核手机上市 售价999元 - C114中国通信网  11点北斗小旋风U950准时免费预约！1月21日上午11点北斗小旋风U950开始免费预约，200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  《钢铁侠3》中钢铁侠身穿最新款战衣开足马力从高空俯冲，而他的女友“小辣椒”则被囚禁在钢箍之中等待救援，反派满大人则流露出一种神秘的恐怖氛围。钢铁侠除了需要面对强敌挑战，还面临心理战争，身陷自我挣扎的漩涡...免费预约地址 1月22日上午11点，999元！北斗小辣椒四核开始抢购！ 北斗小辣椒四核手机免费预约火爆进行中！999元！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日上午11点开始抢购 1月24日发货 免费预约地址   感谢陈先生支持！//:试用了一周，确实好机。正准备入手10支，自用加送亲朋好友。北斗小辣椒四核手机发布会 （来自 ）//:今天是免费预约最后一天，辣椒粉们抓紧时间预约！详情关注北斗小辣椒官网及官方微博。免费预约地址 999元！北斗小辣椒四核手机搭载1.3GHz主频Tegra 3 四核处理器 4.7英寸全贴合IPS高清大屏 1280×720分辨率 800万后置摄像头 200万前置摄像头，1G＋ 4G超大内存 安卓4.1系统！免费预约地址   携手英伟达 北斗星发布小辣椒四核Q1_小辣椒四核_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）经过北京2000多万人七天八夜的呼吸，北京空气质量终于有所好转。不得不服啊：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄，雾以吸为贵啊！北斗小辣椒四核Q1登场 999元欲现“囧途”奇迹-搜狐滚动 转发微博 北斗小辣椒四核手机免费预约火爆进行中！999元！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日上午11点开始抢购 1月24日发货 免费预约地址    999元！北斗小辣椒四核手机搭载1.3Ghz Tegra 3 四核处理器 4.7英寸全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 200万前置摄像头，720X1280p 1G 4G超大内存 免费预约地址     999元“辣”者至尊！北斗小辣椒四核版Q1首发评测 北斗小辣椒四核免费预约地址   北斗小辣椒四核版发布 Tegra 3处理器售999元 先正确的评判自己，才有能力评断他人。你是否欺骗别人，或是自己？想清楚再回答。三思而后行的人，很少会做错事情。企图说服不用大脑的人，是徒劳无功。认为整个世界都错的人，极可能错在自己。//:免费预约开始啦！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器，12核心GPU，4.3英寸高清大屏，500万像素背照式相机，2000mAh超长待机，安卓4.0系统，北斗小旋风U950四核手机你值得拥有！1月21日上午11点北斗小旋风U950开始免费预约，200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  北斗小辣椒四核手机上市 售价999元 - C114中国通信网  11点北斗小旋风U950准时免费预约！1月21日上午11点北斗小旋风U950开始免费预约，200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  《钢铁侠3》中钢铁侠身穿最新款战衣开足马力从高空俯冲，而他的女友“小辣椒”则被囚禁在钢箍之中等待救援，反派满大人则流露出一种神秘的恐怖氛围。钢铁侠除了需要面对强敌挑战，还面临心理战争，身陷自我挣扎的漩涡...免费预约地址 1月22日上午11点，999元！北斗小辣椒四核开始抢购！ 北斗小辣椒四核手机免费预约火爆进行中！999元！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日上午11点开始抢购 1月24日发货 免费预约地址   感谢陈先生支持！//:试用了一周，确实好机。正准备入手10支，自用加送亲朋好友。北斗小辣椒四核手机发布会 （来自 ）//:今天是免费预约最后一天，辣椒粉们抓紧时间预约！详情关注北斗小辣椒官网及官方微博。免费预约地址 999元！北斗小辣椒四核手机搭载1.3GHz主频Tegra 3 四核处理器 4.7英寸全贴合IPS高清大屏 1280×720分辨率 800万后置摄像头 200万前置摄像头，1G＋ 4G超大内存 安卓4.1系统！免费预约地址   携手英伟达 北斗星发布小辣椒四核Q1_小辣椒四核_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）经过北京2000多万人七天八夜的呼吸，北京空气质量终于有所好转。不得不服啊：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄，雾以吸为贵啊！北斗小辣椒四核Q1登场 999元欲现“囧途”奇迹-搜狐滚动 转发微博 北斗小辣椒四核手机免费预约火爆进行中！999元！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日上午11点开始抢购 1月24日发货 免费预约地址    999元！北斗小辣椒四核手机搭载1.3Ghz Tegra 3 四核处理器 4.7英寸全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 200万前置摄像头，720X1280p 1G 4G超大内存 免费预约地址     999元“辣”者至尊！北斗小辣椒四核版Q1首发评测 北斗小辣椒四核免费预约地址   北斗小辣椒四核版发布 Tegra 3处理器售999元 先正确的评判自己，才有能力评断他人。你是否欺骗别人，或是自己？想清楚再回答。三思而后行的人，很少会做错事情。企图说服不用大脑的人，是徒劳无功。认为整个世界都错的人，极可能错在自己。//:免费预约开始啦！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器，12核心GPU，4.3英寸高清大屏，500万像素背照式相机，2000mAh超长待机，安卓4.0系统，北斗小旋风U950四核手机你值得拥有！1月21日上午11点北斗小旋风U950开始免费预约，200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  北斗小辣椒四核手机上市 售价999元 - C114中国通信网  11点北斗小旋风U950准时免费预约！1月21日上午11点北斗小旋风U950开始免费预约，200元现金大红包再开抢！2000个新年大红包惊喜不见不散！相当于799元拥有北斗小旋风U950四核手机！免费预约地址 ,免费预约赢手机！  《钢铁侠3》中钢铁侠身穿最新款战衣开足马力从高空俯冲，而他的女友“小辣椒”则被囚禁在钢箍之中等待救援，反派满大人则流露出一种神秘的恐怖氛围。钢铁侠除了需要面对强敌挑战，还面临心理战争，身陷自我挣扎的漩涡...免费预约地址 1月22日上午11点，999元！北斗小辣椒四核开始抢购！ 北斗小辣椒四核手机免费预约火爆进行中！999元！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日上午11点开始抢购 1月24日发货 免费预约地址   感谢陈先生支持！//:试用了一周，确实好机。正准备入手10支，自用加送亲朋好友。北斗小辣椒四核手机发布会 （来自 ）//:今天是免费预约最后一天，辣椒粉们抓紧时间预约！详情关注北斗小辣椒官网及官方微博。免费预约地址 999元！北斗小辣椒四核手机搭载1.3GHz主频Tegra 3 四核处理器 4.7英寸全贴合IPS高清大屏 1280×720分辨率 800万后置摄像头 200万前置摄像头，1G＋ 4G超大内存 安卓4.1系统！免费预约地址   携手英伟达 北斗星发布小辣椒四核Q1_小辣椒四核_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）经过北京2000多万人七天八夜的呼吸，北京空气质量终于有所好转。不得不服啊：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄，雾以吸为贵啊！北斗小辣椒四核Q1登场 999元欲现“囧途”奇迹-搜狐滚动 转发微博 北斗小辣椒四核手机免费预约火爆进行中！999元！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日上午11点开始抢购 1月24日发货 免费预约地址    999元！北斗小辣椒四核手机搭载1.3Ghz Tegra 3 四核处理器 4.7英寸全贴合IPS高清大屏 800万后置摄像头 200万前置摄像头，720X1280p 1G 4G超大内存 免费预约地址     999元“辣”者至尊！北斗小辣椒四核版Q1首发评测 北斗小辣椒四核免费预约地址   北斗小辣椒四核版发布 Tegra 3处理器售999元 全贴合技术！ 全贴合技术就是以水胶或光学胶将面板与触摸屏无缝隙完全黏贴在一起。相比于一般采用的框贴技术，全贴合技术取消了屏幕间的空气，有助于减少显示面板和玻璃之间的反光，使屏幕更通透，显示效果更突出，彩色更鲜明艳丽。你们懂得！读书使人充实，讨论使人机敏，写作使人严谨。转发微博【高通MSM8225Q四核处理器】高通MSM8225Q采用28纳米制程，Cortex-A5四核架构，Adreno 203GPU，三角形输入率与像素填率分别为为49M/S和294M/S。支持LPDDRI与LPDDR2内存，速度可达1066Mbps。转发微博四核处理器Tegra3更多的处理核心，更优化的设计方案;更好的功耗控制；更好更快的使用体验。功耗待机是非常重要的问题，Tegra 3在增加处理器核心的基础上采用协处理器这种4 +1的设计方案，既保持了处理器对于高性能的需求，同时协处理器的出现也平衡了在低负载时候手机的耗电欧洲古堡，不一样的风景。【瑞士施皮兹——童话王国中的古堡】矗立在湖畔的古堡，更让本来就胜似人间天堂的施皮兹，俨然成为童话中的王国，据说这也是瑞士最美的小镇。站在施皮兹的火车站，可以俯瞰整个小镇，湖畔的城堡、深蓝的湖泊，以及山顶阿尔卑斯的绝佳美景，好一个人间仙境。一人常用旧报纸练字，可练了许久，进步不大。书法家让他改用最好的纸。果然，他进步很快。书法家说：你用旧报纸写，总觉得反正有的是纸，写不好没关系；而用最好的纸，你会心疼，从而更用心去写字，当然会进步。启示：你是否也把平常的日子，当作了"旧报纸"？但生活不会给我们打草稿的！欢迎各位的到来！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，欢迎业内人士，媒体，粉丝亲临现场！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 北斗小辣椒四核手机现可预约（仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户）免费预约地址一万部北斗大K手机已售罄！经过3分钟的疯狂抢购，一万部北斗大K手机已售罄！17：00时结束付款，逾期作废。2013年1月20日-23日按付款先后顺序发货（礼包随手机一同寄出），详情请关注北斗大K官网：  抢购开始北斗智簿大K相当于739元！凡成功抢购并付款的用户，均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池（共价值60元） 官方免费预约地址： 巨屏巨给力！ 抢购正式开始！ 北斗大K抢购即将开始！ 北斗智簿大K手机抢购11点准时开始。现在布粉可将心仪的商品提前加入购物车，请提前开通网银或支付宝，并设定足够的支付限额。官方抢购地址： 抢购即将开始！ 上午11点，北斗大K限量抢购！  北斗智簿大K手机抢购11点准时开始。现在布粉可将心仪的商品提前加入购物车，请提前开通网银或支付宝，并设定足够的支付限额。官方抢购地址：  人类的奇怪之处：急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛从未活过。到底怎么了？示爱神器：北斗大K ！Kiss 您最心爱的人！5寸双核巨屏，今天上午11点开抢！北斗智簿大K相当于739元！1月18日11：00开始抢购，凡成功抢购并付款的用户，均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池（共价值60元） 北斗大K抢购地址：  回复:你可以参加 四核手机的预约和抢购。 //:请问之前小辣椒刚上市选的时候，在评测活动中中了一台小辣椒的工程版，但是后来直接发了正式版，现在想买四核，登录帐号后发现又没有优先权，同样是小辣椒用户。999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于1月16日上午11点开始免费预约！1月22日上午11点有预约资格的辣椒粉开始抢购下单并付款。1月23日中午12点付款结束。1月24日开始发货。免费预约地址  全贴合技术！ 全贴合技术就是以水胶或光学胶将面板与触摸屏无缝隙完全黏贴在一起。相比于一般采用的框贴技术，全贴合技术取消了屏幕间的空气，有助于减少显示面板和玻璃之间的反光，使屏幕更通透，显示效果更突出，彩色更鲜明艳丽。你们懂得！读书使人充实，讨论使人机敏，写作使人严谨。转发微博【高通MSM8225Q四核处理器】高通MSM8225Q采用28纳米制程，Cortex-A5四核架构，Adreno 203GPU，三角形输入率与像素填率分别为为49M/S和294M/S。支持LPDDRI与LPDDR2内存，速度可达1066Mbps。转发微博四核处理器Tegra3更多的处理核心，更优化的设计方案;更好的功耗控制；更好更快的使用体验。功耗待机是非常重要的问题，Tegra 3在增加处理器核心的基础上采用协处理器这种4 +1的设计方案，既保持了处理器对于高性能的需求，同时协处理器的出现也平衡了在低负载时候手机的耗电欧洲古堡，不一样的风景。【瑞士施皮兹——童话王国中的古堡】矗立在湖畔的古堡，更让本来就胜似人间天堂的施皮兹，俨然成为童话中的王国，据说这也是瑞士最美的小镇。站在施皮兹的火车站，可以俯瞰整个小镇，湖畔的城堡、深蓝的湖泊，以及山顶阿尔卑斯的绝佳美景，好一个人间仙境。一人常用旧报纸练字，可练了许久，进步不大。书法家让他改用最好的纸。果然，他进步很快。书法家说：你用旧报纸写，总觉得反正有的是纸，写不好没关系；而用最好的纸，你会心疼，从而更用心去写字，当然会进步。启示：你是否也把平常的日子，当作了"旧报纸"？但生活不会给我们打草稿的！欢迎各位的到来！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，欢迎业内人士，媒体，粉丝亲临现场！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 北斗小辣椒四核手机现可预约（仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户）免费预约地址一万部北斗大K手机已售罄！经过3分钟的疯狂抢购，一万部北斗大K手机已售罄！17：00时结束付款，逾期作废。2013年1月20日-23日按付款先后顺序发货（礼包随手机一同寄出），详情请关注北斗大K官网：  抢购开始北斗智簿大K相当于739元！凡成功抢购并付款的用户，均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池（共价值60元） 官方免费预约地址： 巨屏巨给力！ 抢购正式开始！ 北斗大K抢购即将开始！ 北斗智簿大K手机抢购11点准时开始。现在布粉可将心仪的商品提前加入购物车，请提前开通网银或支付宝，并设定足够的支付限额。官方抢购地址： 抢购即将开始！ 上午11点，北斗大K限量抢购！  北斗智簿大K手机抢购11点准时开始。现在布粉可将心仪的商品提前加入购物车，请提前开通网银或支付宝，并设定足够的支付限额。官方抢购地址：  人类的奇怪之处：急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛从未活过。到底怎么了？示爱神器：北斗大K ！Kiss 您最心爱的人！5寸双核巨屏，今天上午11点开抢！北斗智簿大K相当于739元！1月18日11：00开始抢购，凡成功抢购并付款的用户，均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池（共价值60元） 北斗大K抢购地址：  回复:你可以参加 四核手机的预约和抢购。 //:请问之前小辣椒刚上市选的时候，在评测活动中中了一台小辣椒的工程版，但是后来直接发了正式版，现在想买四核，登录帐号后发现又没有优先权，同样是小辣椒用户。999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于1月16日上午11点开始免费预约！1月22日上午11点有预约资格的辣椒粉开始抢购下单并付款。1月23日中午12点付款结束。1月24日开始发货。免费预约地址  全贴合技术！ 全贴合技术就是以水胶或光学胶将面板与触摸屏无缝隙完全黏贴在一起。相比于一般采用的框贴技术，全贴合技术取消了屏幕间的空气，有助于减少显示面板和玻璃之间的反光，使屏幕更通透，显示效果更突出，彩色更鲜明艳丽。你们懂得！读书使人充实，讨论使人机敏，写作使人严谨。转发微博【高通MSM8225Q四核处理器】高通MSM8225Q采用28纳米制程，Cortex-A5四核架构，Adreno 203GPU，三角形输入率与像素填率分别为为49M/S和294M/S。支持LPDDRI与LPDDR2内存，速度可达1066Mbps。转发微博四核处理器Tegra3更多的处理核心，更优化的设计方案;更好的功耗控制；更好更快的使用体验。功耗待机是非常重要的问题，Tegra 3在增加处理器核心的基础上采用协处理器这种4 +1的设计方案，既保持了处理器对于高性能的需求，同时协处理器的出现也平衡了在低负载时候手机的耗电欧洲古堡，不一样的风景。【瑞士施皮兹——童话王国中的古堡】矗立在湖畔的古堡，更让本来就胜似人间天堂的施皮兹，俨然成为童话中的王国，据说这也是瑞士最美的小镇。站在施皮兹的火车站，可以俯瞰整个小镇，湖畔的城堡、深蓝的湖泊，以及山顶阿尔卑斯的绝佳美景，好一个人间仙境。一人常用旧报纸练字，可练了许久，进步不大。书法家让他改用最好的纸。果然，他进步很快。书法家说：你用旧报纸写，总觉得反正有的是纸，写不好没关系；而用最好的纸，你会心疼，从而更用心去写字，当然会进步。启示：你是否也把平常的日子，当作了"旧报纸"？但生活不会给我们打草稿的！欢迎各位的到来！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，欢迎业内人士，媒体，粉丝亲临现场！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 北斗小辣椒四核手机现可预约（仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户）免费预约地址一万部北斗大K手机已售罄！经过3分钟的疯狂抢购，一万部北斗大K手机已售罄！17：00时结束付款，逾期作废。2013年1月20日-23日按付款先后顺序发货（礼包随手机一同寄出），详情请关注北斗大K官网：  抢购开始北斗智簿大K相当于739元！凡成功抢购并付款的用户，均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池（共价值60元） 官方免费预约地址： 巨屏巨给力！ 抢购正式开始！ 北斗大K抢购即将开始！ 北斗智簿大K手机抢购11点准时开始。现在布粉可将心仪的商品提前加入购物车，请提前开通网银或支付宝，并设定足够的支付限额。官方抢购地址： 抢购即将开始！ 上午11点，北斗大K限量抢购！  北斗智簿大K手机抢购11点准时开始。现在布粉可将心仪的商品提前加入购物车，请提前开通网银或支付宝，并设定足够的支付限额。官方抢购地址：  人类的奇怪之处：急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛从未活过。到底怎么了？示爱神器：北斗大K ！Kiss 您最心爱的人！5寸双核巨屏，今天上午11点开抢！北斗智簿大K相当于739元！1月18日11：00开始抢购，凡成功抢购并付款的用户，均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池（共价值60元） 北斗大K抢购地址：  回复:你可以参加 四核手机的预约和抢购。 //:请问之前小辣椒刚上市选的时候，在评测活动中中了一台小辣椒的工程版，但是后来直接发了正式版，现在想买四核，登录帐号后发现又没有优先权，同样是小辣椒用户。999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于1月16日上午11点开始免费预约！1月22日上午11点有预约资格的辣椒粉开始抢购下单并付款。1月23日中午12点付款结束。1月24日开始发货。免费预约地址  喝水好处多。【饭前喝水好处多】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助于预防多种癌症；6.预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。//://: 999元！2013年最想买的超值四核手机！北斗小辣椒四核免费预约中！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户  免费预约地址 999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址欢迎辣椒粉们亲临现场！ 北斗小辣椒四核手机发布会报名截止到1月18日，已经发邮件报名的辣椒粉，我们会提前电话与您确认并发送二维码，请注意查收短信！如未收到短信，请及时与我们联系！非常感谢您的支持！报名地址 【校长，一路走好！】昨天，娄底新化上梅镇北渡中心小学发生一起校园惨案。歹徒从围墙翻入，将一名三年级学生刺倒在血泊中。59岁的校长杨建一闻讯赶来，与歹徒展开殊死搏斗，头中数刀，当场遇难。校长，愿您在天堂一切安好，向您致敬！ （图转）//: 北斗小辣椒四核免费预约火爆进行中！999元！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日开始抢购  免费预约地址 北斗小辣椒四核免费预约正式开始！  999元！ 2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日开始抢购   免费预约地址   全贴合技术就是以水胶或光学胶将面板与触摸屏无缝隙完全黏贴在一起。相比于一般采用的框贴技术，全贴合技术取消了屏幕间的空气，有助于减少显示面板和玻璃之间的反光，使屏幕更通透，显示效果更突出，彩色更鲜明艳丽。你们懂得！90％中国人无法正常读出来的句子：NO.1 妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。NO.2 大王叫我来巡山哦！ NO.3 找呀找呀找朋友！NO.4 你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！[转]//: 999元！2013年最想买的超值四核手机！北斗小辣椒四核免费预约中！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户  免费预约地址 999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址人生卓越之道：1、得意而不忘形，失意而不丧志；2、自信而不骄傲，谦虚而不自卑；3、知足而不自满，施恩而不图报；4、矫枉而不过正，听从而不盲从；5、勇敢而不鲁莽，果断而不草率；6、执着而不拘泥，温和而不懦弱；7、批评而不中伤，赞美而不奉承；8、功成而不自居，自保而不欺人。//:选我！不需理由！北斗小辣椒四核免费预约地址 （仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户）999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于1月16日上午11点开始免费预约！1月22日上午11点有预约资格的辣椒粉开始抢购下单并付款。1月23日中午12点付款结束。1月24日开始发货。免费预约地址   距发布会开始还有3天！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 报名地址 辣椒粉们，让大家久等了！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接更多惊喜1月19日北斗小辣椒四核发布会揭晓！  参与预约写心情      及@ 三位好友 分享微博参与抽奖。活动期间每天12点、17点抽取贴膜后盖电池耳机等惊喜大礼！每2天抽出2个移动电源，每3天抽出1名免单用户！ 分享预约地址//: 北斗小辣椒四核免费预约正式开始！ 北斗小辣椒四核免费预约正式开始！  999元！ 2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日开始抢购   免费预约地址  999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址 999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于今日上午11点开始免费预约！免费预约地址999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于1月16日上午11点开始免费预约！1月22日上午11点有预约资格的辣椒粉开始抢购下单并付款。1月23日中午12点付款结束。1月24日开始发货。免费预约地址  喝水好处多。【饭前喝水好处多】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助于预防多种癌症；6.预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。//://: 999元！2013年最想买的超值四核手机！北斗小辣椒四核免费预约中！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户  免费预约地址 999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址欢迎辣椒粉们亲临现场！ 北斗小辣椒四核手机发布会报名截止到1月18日，已经发邮件报名的辣椒粉，我们会提前电话与您确认并发送二维码，请注意查收短信！如未收到短信，请及时与我们联系！非常感谢您的支持！报名地址 【校长，一路走好！】昨天，娄底新化上梅镇北渡中心小学发生一起校园惨案。歹徒从围墙翻入，将一名三年级学生刺倒在血泊中。59岁的校长杨建一闻讯赶来，与歹徒展开殊死搏斗，头中数刀，当场遇难。校长，愿您在天堂一切安好，向您致敬！ （图转）//: 北斗小辣椒四核免费预约火爆进行中！999元！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日开始抢购  免费预约地址 北斗小辣椒四核免费预约正式开始！  999元！ 2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日开始抢购   免费预约地址   全贴合技术就是以水胶或光学胶将面板与触摸屏无缝隙完全黏贴在一起。相比于一般采用的框贴技术，全贴合技术取消了屏幕间的空气，有助于减少显示面板和玻璃之间的反光，使屏幕更通透，显示效果更突出，彩色更鲜明艳丽。你们懂得！90％中国人无法正常读出来的句子：NO.1 妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。NO.2 大王叫我来巡山哦！ NO.3 找呀找呀找朋友！NO.4 你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！[转]//: 999元！2013年最想买的超值四核手机！北斗小辣椒四核免费预约中！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户  免费预约地址 999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址人生卓越之道：1、得意而不忘形，失意而不丧志；2、自信而不骄傲，谦虚而不自卑；3、知足而不自满，施恩而不图报；4、矫枉而不过正，听从而不盲从；5、勇敢而不鲁莽，果断而不草率；6、执着而不拘泥，温和而不懦弱；7、批评而不中伤，赞美而不奉承；8、功成而不自居，自保而不欺人。//:选我！不需理由！北斗小辣椒四核免费预约地址 （仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户）999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于1月16日上午11点开始免费预约！1月22日上午11点有预约资格的辣椒粉开始抢购下单并付款。1月23日中午12点付款结束。1月24日开始发货。免费预约地址   距发布会开始还有3天！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 报名地址 辣椒粉们，让大家久等了！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接更多惊喜1月19日北斗小辣椒四核发布会揭晓！  参与预约写心情      及@ 三位好友 分享微博参与抽奖。活动期间每天12点、17点抽取贴膜后盖电池耳机等惊喜大礼！每2天抽出2个移动电源，每3天抽出1名免单用户！ 分享预约地址//: 北斗小辣椒四核免费预约正式开始！ 北斗小辣椒四核免费预约正式开始！  999元！ 2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日开始抢购   免费预约地址  999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址 999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于今日上午11点开始免费预约！免费预约地址999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于1月16日上午11点开始免费预约！1月22日上午11点有预约资格的辣椒粉开始抢购下单并付款。1月23日中午12点付款结束。1月24日开始发货。免费预约地址  喝水好处多。【饭前喝水好处多】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助于预防多种癌症；6.预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。//://: 999元！2013年最想买的超值四核手机！北斗小辣椒四核免费预约中！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户  免费预约地址 999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址欢迎辣椒粉们亲临现场！ 北斗小辣椒四核手机发布会报名截止到1月18日，已经发邮件报名的辣椒粉，我们会提前电话与您确认并发送二维码，请注意查收短信！如未收到短信，请及时与我们联系！非常感谢您的支持！报名地址 【校长，一路走好！】昨天，娄底新化上梅镇北渡中心小学发生一起校园惨案。歹徒从围墙翻入，将一名三年级学生刺倒在血泊中。59岁的校长杨建一闻讯赶来，与歹徒展开殊死搏斗，头中数刀，当场遇难。校长，愿您在天堂一切安好，向您致敬！ （图转）//: 北斗小辣椒四核免费预约火爆进行中！999元！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日开始抢购  免费预约地址 北斗小辣椒四核免费预约正式开始！  999元！ 2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日开始抢购   免费预约地址   全贴合技术就是以水胶或光学胶将面板与触摸屏无缝隙完全黏贴在一起。相比于一般采用的框贴技术，全贴合技术取消了屏幕间的空气，有助于减少显示面板和玻璃之间的反光，使屏幕更通透，显示效果更突出，彩色更鲜明艳丽。你们懂得！90％中国人无法正常读出来的句子：NO.1 妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。NO.2 大王叫我来巡山哦！ NO.3 找呀找呀找朋友！NO.4 你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！[转]//: 999元！2013年最想买的超值四核手机！北斗小辣椒四核免费预约中！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户  免费预约地址 999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址人生卓越之道：1、得意而不忘形，失意而不丧志；2、自信而不骄傲，谦虚而不自卑；3、知足而不自满，施恩而不图报；4、矫枉而不过正，听从而不盲从；5、勇敢而不鲁莽，果断而不草率；6、执着而不拘泥，温和而不懦弱；7、批评而不中伤，赞美而不奉承；8、功成而不自居，自保而不欺人。//:选我！不需理由！北斗小辣椒四核免费预约地址 （仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户）999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于1月16日上午11点开始免费预约！1月22日上午11点有预约资格的辣椒粉开始抢购下单并付款。1月23日中午12点付款结束。1月24日开始发货。免费预约地址   距发布会开始还有3天！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 报名地址 辣椒粉们，让大家久等了！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接更多惊喜1月19日北斗小辣椒四核发布会揭晓！  参与预约写心情      及@ 三位好友 分享微博参与抽奖。活动期间每天12点、17点抽取贴膜后盖电池耳机等惊喜大礼！每2天抽出2个移动电源，每3天抽出1名免单用户！ 分享预约地址//: 北斗小辣椒四核免费预约正式开始！ 北斗小辣椒四核免费预约正式开始！  999元！ 2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户 1月22日开始抢购   免费预约地址  999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址 999元！2013年最想买的超值四核手机！2万部仅限在北斗星手机网购买小辣椒双核用户，16日起免费预约，22日正式抢购 24日开始发货 更多惊喜，将于19日北斗小辣椒四核手机发布会正式揭晓！我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！免费预约地址999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于今日上午11点开始免费预约！免费预约地址999元！选我！不需理由！北斗小辣椒四核于1月16日上午11点开始免费预约！1月22日上午11点有预约资格的辣椒粉开始抢购下单并付款。1月23日中午12点付款结束。1月24日开始发货。免费预约地址  手机欠费了，去楼下买了张充值卡，刮开一看，顿时石化，谢谢惠顾！！！ 今晚21:30河南卫视，网络电视也可观看。        PPS视频：130108-命运60秒   （分享自 ） 现实版的诺亚方舟见过吗？ 让您大开眼见！今晚21:30河南卫视，             今晚会成为网络红人吗？21:30河南卫视，            漏电啦！ 请带着4亿美金的花篮登上诺亚方舟，想看吗？不行，你还要等12小时，今晚9:30河南卫视，         一起狠狠转起来！ 拍照效果不错 真800万像素背照式摄像头拍摄效果非常出色，配有LED闪光灯，夜间拍摄更出众，更是满足了时下个性达人的拍照需求。拍照效果可与一般卡片机媲美，还支持1080p高清视频的录制，并具有画面稳定系统和实时消噪功能。（图片来自百度智簿大K贴吧 ）哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。真的很精彩！河南卫视今晚 21：3060秒，一闭眼再一睁眼就过了，60秒能改变什么呢？命运吗？开玩笑吧？！叠被女孩回答你。诺亚铁床见过吗？4亿美金的花篮见过吗？没见过？让你见识见识？河南卫视周二21：30          一起狠狠转起来！11点免费预约即将开启。北斗智簿大K相当于739元！ 2013年1月15日上午11：00开始免费预约开启，并有机会赢得北斗智簿大K一台。凡成功抢购并付款的用户，均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池（共价值60元） 官方免费预约地址：   距发布会开始还有4天！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接 Tegra3四核处理器内部集成12核GeForce GPU，在功能上图形输出支持HDMI 1.4a规范，支持3D视频播放和输出，支持通过Tegra3 2D转3D功能。同时，移动平台3D引擎可以很好的支持多核心处理器的工作，运行3D游戏，可感觉到非常好的实时光影效果、动态模糊效果、物理引擎运算效果。【百度入股金山网络？进军杀毒领域】1、从财务的角度，金山网络是个好生意。2、360有“飞毛腿”，百度需要“爱国者”。3、百度浏览器玩不转，闹心。金山却有猎豹。4、移动市场，百度需要更强的分发能力。5、还是智能手机，Android平台的安全战要打响了，这个市场太大了！太诱惑了！工厂门口都爱养狗。一日劳务所带着众人去应聘。在门口闲着无聊有的人便找话题，一大哥把话题找到了门口保安身上。看着保安身边躺着两条大狗，这位老几太激动跟保安说了一句最欠揍的话：“狗，你们的保安咬不咬人？”799元北斗“大K”5寸巨屏双核手机！ 1月15日11：00 开启免费预约！ 北斗智簿“大K”5寸双核巨屏安卓智能手机799元！ 1月15日11：00 开启新一轮预约活动。详情请关注   官方微博以及   官方网站 一队新兵练习打炮，不小心炮弹落到附近的白菜地了。连长很担心，赶快过去看，只见一个老农蹲在白菜地里哭哪！老农浑身炸得漆黑，手里还拎着两棵白菜。连长忙说：“大爷，你不要哭，我们包赔你的损失就是了。”不料，老农哭得更厉害了：“俺就偷两棵白菜，你们就拿炮弹炸俺，太过分了！”支持！【专家建议将房产信息做为官员财产公开突破口】党建专家、红旗杂志社原副总编辑黄苇町认为，公职人员房产信息公开的关键在于决策层有没有公开的决心，官员既然是公权力的化身，隐私权是相应受限的，当官就要接受群众的监督，不应该把财产当做“秘密”，财产透明才能获得人民的信任。（中青报）799元北斗“大K”5寸巨屏双核手机！ 1月15日11：00 开启免费预约！ 北斗智簿“大K”5寸双核巨屏安卓智能手机799元！ 1月15日11：00 开启新一轮预约活动。详情请关注   官方微博以及   官方网站 手机欠费了，去楼下买了张充值卡，刮开一看，顿时石化，谢谢惠顾！！！ 今晚21:30河南卫视，网络电视也可观看。        PPS视频：130108-命运60秒   （分享自 ） 现实版的诺亚方舟见过吗？ 让您大开眼见！今晚21:30河南卫视，             今晚会成为网络红人吗？21:30河南卫视，            漏电啦！ 请带着4亿美金的花篮登上诺亚方舟，想看吗？不行，你还要等12小时，今晚9:30河南卫视，         一起狠狠转起来！ 拍照效果不错 真800万像素背照式摄像头拍摄效果非常出色，配有LED闪光灯，夜间拍摄更出众，更是满足了时下个性达人的拍照需求。拍照效果可与一般卡片机媲美，还支持1080p高清视频的录制，并具有画面稳定系统和实时消噪功能。（图片来自百度智簿大K贴吧 ）哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。真的很精彩！河南卫视今晚 21：3060秒，一闭眼再一睁眼就过了，60秒能改变什么呢？命运吗？开玩笑吧？！叠被女孩回答你。诺亚铁床见过吗？4亿美金的花篮见过吗？没见过？让你见识见识？河南卫视周二21：30          一起狠狠转起来！11点免费预约即将开启。北斗智簿大K相当于739元！ 2013年1月15日上午11：00开始免费预约开启，并有机会赢得北斗智簿大K一台。凡成功抢购并付款的用户，均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池（共价值60元） 官方免费预约地址：   距发布会开始还有4天！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接 Tegra3四核处理器内部集成12核GeForce GPU，在功能上图形输出支持HDMI 1.4a规范，支持3D视频播放和输出，支持通过Tegra3 2D转3D功能。同时，移动平台3D引擎可以很好的支持多核心处理器的工作，运行3D游戏，可感觉到非常好的实时光影效果、动态模糊效果、物理引擎运算效果。【百度入股金山网络？进军杀毒领域】1、从财务的角度，金山网络是个好生意。2、360有“飞毛腿”，百度需要“爱国者”。3、百度浏览器玩不转，闹心。金山却有猎豹。4、移动市场，百度需要更强的分发能力。5、还是智能手机，Android平台的安全战要打响了，这个市场太大了！太诱惑了！工厂门口都爱养狗。一日劳务所带着众人去应聘。在门口闲着无聊有的人便找话题，一大哥把话题找到了门口保安身上。看着保安身边躺着两条大狗，这位老几太激动跟保安说了一句最欠揍的话：“狗，你们的保安咬不咬人？”799元北斗“大K”5寸巨屏双核手机！ 1月15日11：00 开启免费预约！ 北斗智簿“大K”5寸双核巨屏安卓智能手机799元！ 1月15日11：00 开启新一轮预约活动。详情请关注   官方微博以及   官方网站 一队新兵练习打炮，不小心炮弹落到附近的白菜地了。连长很担心，赶快过去看，只见一个老农蹲在白菜地里哭哪！老农浑身炸得漆黑，手里还拎着两棵白菜。连长忙说：“大爷，你不要哭，我们包赔你的损失就是了。”不料，老农哭得更厉害了：“俺就偷两棵白菜，你们就拿炮弹炸俺，太过分了！”支持！【专家建议将房产信息做为官员财产公开突破口】党建专家、红旗杂志社原副总编辑黄苇町认为，公职人员房产信息公开的关键在于决策层有没有公开的决心，官员既然是公权力的化身，隐私权是相应受限的，当官就要接受群众的监督，不应该把财产当做“秘密”，财产透明才能获得人民的信任。（中青报）799元北斗“大K”5寸巨屏双核手机！ 1月15日11：00 开启免费预约！ 北斗智簿“大K”5寸双核巨屏安卓智能手机799元！ 1月15日11：00 开启新一轮预约活动。详情请关注   官方微博以及   官方网站 手机欠费了，去楼下买了张充值卡，刮开一看，顿时石化，谢谢惠顾！！！ 今晚21:30河南卫视，网络电视也可观看。        PPS视频：130108-命运60秒   （分享自 ） 现实版的诺亚方舟见过吗？ 让您大开眼见！今晚21:30河南卫视，             今晚会成为网络红人吗？21:30河南卫视，            漏电啦！ 请带着4亿美金的花篮登上诺亚方舟，想看吗？不行，你还要等12小时，今晚9:30河南卫视，         一起狠狠转起来！ 拍照效果不错 真800万像素背照式摄像头拍摄效果非常出色，配有LED闪光灯，夜间拍摄更出众，更是满足了时下个性达人的拍照需求。拍照效果可与一般卡片机媲美，还支持1080p高清视频的录制，并具有画面稳定系统和实时消噪功能。（图片来自百度智簿大K贴吧 ）哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。真的很精彩！河南卫视今晚 21：3060秒，一闭眼再一睁眼就过了，60秒能改变什么呢？命运吗？开玩笑吧？！叠被女孩回答你。诺亚铁床见过吗？4亿美金的花篮见过吗？没见过？让你见识见识？河南卫视周二21：30          一起狠狠转起来！11点免费预约即将开启。北斗智簿大K相当于739元！ 2013年1月15日上午11：00开始免费预约开启，并有机会赢得北斗智簿大K一台。凡成功抢购并付款的用户，均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池（共价值60元） 官方免费预约地址：   距发布会开始还有4天！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接 Tegra3四核处理器内部集成12核GeForce GPU，在功能上图形输出支持HDMI 1.4a规范，支持3D视频播放和输出，支持通过Tegra3 2D转3D功能。同时，移动平台3D引擎可以很好的支持多核心处理器的工作，运行3D游戏，可感觉到非常好的实时光影效果、动态模糊效果、物理引擎运算效果。【百度入股金山网络？进军杀毒领域】1、从财务的角度，金山网络是个好生意。2、360有“飞毛腿”，百度需要“爱国者”。3、百度浏览器玩不转，闹心。金山却有猎豹。4、移动市场，百度需要更强的分发能力。5、还是智能手机，Android平台的安全战要打响了，这个市场太大了！太诱惑了！工厂门口都爱养狗。一日劳务所带着众人去应聘。在门口闲着无聊有的人便找话题，一大哥把话题找到了门口保安身上。看着保安身边躺着两条大狗，这位老几太激动跟保安说了一句最欠揍的话：“狗，你们的保安咬不咬人？”799元北斗“大K”5寸巨屏双核手机！ 1月15日11：00 开启免费预约！ 北斗智簿“大K”5寸双核巨屏安卓智能手机799元！ 1月15日11：00 开启新一轮预约活动。详情请关注   官方微博以及   官方网站 一队新兵练习打炮，不小心炮弹落到附近的白菜地了。连长很担心，赶快过去看，只见一个老农蹲在白菜地里哭哪！老农浑身炸得漆黑，手里还拎着两棵白菜。连长忙说：“大爷，你不要哭，我们包赔你的损失就是了。”不料，老农哭得更厉害了：“俺就偷两棵白菜，你们就拿炮弹炸俺，太过分了！”支持！【专家建议将房产信息做为官员财产公开突破口】党建专家、红旗杂志社原副总编辑黄苇町认为，公职人员房产信息公开的关键在于决策层有没有公开的决心，官员既然是公权力的化身，隐私权是相应受限的，当官就要接受群众的监督，不应该把财产当做“秘密”，财产透明才能获得人民的信任。（中青报）799元北斗“大K”5寸巨屏双核手机！ 1月15日11：00 开启免费预约！ 北斗智簿“大K”5寸双核巨屏安卓智能手机799元！ 1月15日11：00 开启新一轮预约活动。详情请关注   官方微博以及   官方网站 你都拍到过什么巧合照片呢【那些年，我们拍过的“巧合”照片】或许你就是世界上最棒的摄影师。但在行内有个说法，就是真正的照片来源你在对的时候按下快门。什么是对的时候？哈哈，看看以下的图片，你就可以知道突发奇想的摄影师相机中的一些错位的照片会让“巧合”得让人大笑不止。世界充满巧合，不是吗？  巨屏巨给力。 北斗智簿大K 外观评测  巨屏巨给力！【幼儿园举办“集体婚礼” 老师和家长代表主婚】1月11日，郑州一家幼儿园举行了一场"集体婚礼"。请注意，婚礼主角是这里的100多名＂自由恋爱＂的孩子。孩子们穿着礼服互相承诺，小"新郎"给小"新娘"戴戒指，拥抱，甚至kiss。园长称利于性心理健康发展 by新华网 这真能达到教育目的了吗距发布会开始还有5天！ 北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接 辣椒粉们，让大家久等了！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接银行行长的儿子问行长：“爸爸，你看你银行里钱都是那些客户和储户的。那你是怎么赚来房子、奔驰车和游艇呢？”爸爸说：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。 “再放回去吧。”儿子又送回去了。回来后，儿子问：“您是什么意思？”父亲回答：“你看你手上是不是有油啊？”做事要凭良心。袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。手机已成为生活中重要的通讯和上网工具，保护好自己的爱机。怎样让爱机使用时间更长久？1、给手机加个皮套外衣可减少手机外壳的磨损、碰撞或遇水时的伤害；2、手机使用环境不要忽冷忽热；3、避免油污灰尘，防止损伤内部线路；4、不要把手机放在裤子后面的口袋，以防挤压或摔坏；5、冬季容易起静电，建议给手机贴一个防静电贴膜。（转）示爱神器：大K手机，最近很走俏!一万部北斗大K手机已售罄！没抢到的布粉可以到北斗星手机网直接购买。按付款先后顺序发货 （礼包随手机一同寄出），查询订单详情请登录北斗大K官网： 发货进行中！1月14日今天晚上8点，相当于799元! 入手：北斗小旋风U950四核手机，抢购地址北斗小旋风U950四核手机再掀狂潮！！1月14日晚8点，2000个新年红包准时开抢！200元现金大红包或100元现金大红包+117元配件礼包任选其一！抢到红包，就相当于799元入手北斗小旋风U950手机，还在等什么？抢购地址  拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉面，然后，就去招呼别的客人了……2012年最佳互联网智能手机 四核： 相当于799元!  入，抢购地址Hi，我是四核的！！北斗小旋风U950四核手机再掀狂潮！1月14日晚8点，相当于799元入手北斗小旋风四核手机，抢购地址转发微博四核处理器Tegra3更多的处理核心，更优化的设计方案；更好的功耗控制；更好更快的使用体验。对于移动处理器来说，功耗待机是一个非常重要的问题，Tegra 3在增加处理器核心的基础上采用协处理器这种4+1的设计方案，既保持了处理器对于高性能的需求，同时协处理器的出现也平衡了在低负载时候手机的耗电。工作越来越多，活动越来越少。 活动越来越多，运动越来越少。四核处理器Tegra3更多的处理核心，更优化的设计方案；更好的功耗控制；更好更快的使用体验。对于移动处理器来说，功耗待机是一个非常重要的问题，Tegra 3在增加处理器核心的基础上采用协处理器这种4+1的设计方案，既保持了处理器对于高性能的需求，同时协处理器的出现也平衡了在低负载时候手机的耗电。1、钱能买到的东西，最后都不值钱。2、肯低头的人，永远不会撞到矮门。3、出路出路,就是走出去才会有路！4、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。5、创造机会的是能人，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。6、我们都是远视眼，往往模糊了离我们最近的幸福。你都拍到过什么巧合照片呢【那些年，我们拍过的“巧合”照片】或许你就是世界上最棒的摄影师。但在行内有个说法，就是真正的照片来源你在对的时候按下快门。什么是对的时候？哈哈，看看以下的图片，你就可以知道突发奇想的摄影师相机中的一些错位的照片会让“巧合”得让人大笑不止。世界充满巧合，不是吗？  巨屏巨给力。 北斗智簿大K 外观评测  巨屏巨给力！【幼儿园举办“集体婚礼” 老师和家长代表主婚】1月11日，郑州一家幼儿园举行了一场"集体婚礼"。请注意，婚礼主角是这里的100多名＂自由恋爱＂的孩子。孩子们穿着礼服互相承诺，小"新郎"给小"新娘"戴戒指，拥抱，甚至kiss。园长称利于性心理健康发展 by新华网 这真能达到教育目的了吗距发布会开始还有5天！ 北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接 辣椒粉们，让大家久等了！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接银行行长的儿子问行长：“爸爸，你看你银行里钱都是那些客户和储户的。那你是怎么赚来房子、奔驰车和游艇呢？”爸爸说：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。 “再放回去吧。”儿子又送回去了。回来后，儿子问：“您是什么意思？”父亲回答：“你看你手上是不是有油啊？”做事要凭良心。袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。手机已成为生活中重要的通讯和上网工具，保护好自己的爱机。怎样让爱机使用时间更长久？1、给手机加个皮套外衣可减少手机外壳的磨损、碰撞或遇水时的伤害；2、手机使用环境不要忽冷忽热；3、避免油污灰尘，防止损伤内部线路；4、不要把手机放在裤子后面的口袋，以防挤压或摔坏；5、冬季容易起静电，建议给手机贴一个防静电贴膜。（转）示爱神器：大K手机，最近很走俏!一万部北斗大K手机已售罄！没抢到的布粉可以到北斗星手机网直接购买。按付款先后顺序发货 （礼包随手机一同寄出），查询订单详情请登录北斗大K官网： 发货进行中！1月14日今天晚上8点，相当于799元! 入手：北斗小旋风U950四核手机，抢购地址北斗小旋风U950四核手机再掀狂潮！！1月14日晚8点，2000个新年红包准时开抢！200元现金大红包或100元现金大红包+117元配件礼包任选其一！抢到红包，就相当于799元入手北斗小旋风U950手机，还在等什么？抢购地址  拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉面，然后，就去招呼别的客人了……2012年最佳互联网智能手机 四核： 相当于799元!  入，抢购地址Hi，我是四核的！！北斗小旋风U950四核手机再掀狂潮！1月14日晚8点，相当于799元入手北斗小旋风四核手机，抢购地址转发微博四核处理器Tegra3更多的处理核心，更优化的设计方案；更好的功耗控制；更好更快的使用体验。对于移动处理器来说，功耗待机是一个非常重要的问题，Tegra 3在增加处理器核心的基础上采用协处理器这种4+1的设计方案，既保持了处理器对于高性能的需求，同时协处理器的出现也平衡了在低负载时候手机的耗电。工作越来越多，活动越来越少。 活动越来越多，运动越来越少。四核处理器Tegra3更多的处理核心，更优化的设计方案；更好的功耗控制；更好更快的使用体验。对于移动处理器来说，功耗待机是一个非常重要的问题，Tegra 3在增加处理器核心的基础上采用协处理器这种4+1的设计方案，既保持了处理器对于高性能的需求，同时协处理器的出现也平衡了在低负载时候手机的耗电。1、钱能买到的东西，最后都不值钱。2、肯低头的人，永远不会撞到矮门。3、出路出路,就是走出去才会有路！4、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。5、创造机会的是能人，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。6、我们都是远视眼，往往模糊了离我们最近的幸福。你都拍到过什么巧合照片呢【那些年，我们拍过的“巧合”照片】或许你就是世界上最棒的摄影师。但在行内有个说法，就是真正的照片来源你在对的时候按下快门。什么是对的时候？哈哈，看看以下的图片，你就可以知道突发奇想的摄影师相机中的一些错位的照片会让“巧合”得让人大笑不止。世界充满巧合，不是吗？  巨屏巨给力。 北斗智簿大K 外观评测  巨屏巨给力！【幼儿园举办“集体婚礼” 老师和家长代表主婚】1月11日，郑州一家幼儿园举行了一场"集体婚礼"。请注意，婚礼主角是这里的100多名＂自由恋爱＂的孩子。孩子们穿着礼服互相承诺，小"新郎"给小"新娘"戴戒指，拥抱，甚至kiss。园长称利于性心理健康发展 by新华网 这真能达到教育目的了吗距发布会开始还有5天！ 北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接 辣椒粉们，让大家久等了！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接银行行长的儿子问行长：“爸爸，你看你银行里钱都是那些客户和储户的。那你是怎么赚来房子、奔驰车和游艇呢？”爸爸说：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。 “再放回去吧。”儿子又送回去了。回来后，儿子问：“您是什么意思？”父亲回答：“你看你手上是不是有油啊？”做事要凭良心。袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。手机已成为生活中重要的通讯和上网工具，保护好自己的爱机。怎样让爱机使用时间更长久？1、给手机加个皮套外衣可减少手机外壳的磨损、碰撞或遇水时的伤害；2、手机使用环境不要忽冷忽热；3、避免油污灰尘，防止损伤内部线路；4、不要把手机放在裤子后面的口袋，以防挤压或摔坏；5、冬季容易起静电，建议给手机贴一个防静电贴膜。（转）示爱神器：大K手机，最近很走俏!一万部北斗大K手机已售罄！没抢到的布粉可以到北斗星手机网直接购买。按付款先后顺序发货 （礼包随手机一同寄出），查询订单详情请登录北斗大K官网： 发货进行中！1月14日今天晚上8点，相当于799元! 入手：北斗小旋风U950四核手机，抢购地址北斗小旋风U950四核手机再掀狂潮！！1月14日晚8点，2000个新年红包准时开抢！200元现金大红包或100元现金大红包+117元配件礼包任选其一！抢到红包，就相当于799元入手北斗小旋风U950手机，还在等什么？抢购地址  拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉面，然后，就去招呼别的客人了……2012年最佳互联网智能手机 四核： 相当于799元!  入，抢购地址Hi，我是四核的！！北斗小旋风U950四核手机再掀狂潮！1月14日晚8点，相当于799元入手北斗小旋风四核手机，抢购地址转发微博四核处理器Tegra3更多的处理核心，更优化的设计方案；更好的功耗控制；更好更快的使用体验。对于移动处理器来说，功耗待机是一个非常重要的问题，Tegra 3在增加处理器核心的基础上采用协处理器这种4+1的设计方案，既保持了处理器对于高性能的需求，同时协处理器的出现也平衡了在低负载时候手机的耗电。工作越来越多，活动越来越少。 活动越来越多，运动越来越少。四核处理器Tegra3更多的处理核心，更优化的设计方案；更好的功耗控制；更好更快的使用体验。对于移动处理器来说，功耗待机是一个非常重要的问题，Tegra 3在增加处理器核心的基础上采用协处理器这种4+1的设计方案，既保持了处理器对于高性能的需求，同时协处理器的出现也平衡了在低负载时候手机的耗电。1、钱能买到的东西，最后都不值钱。2、肯低头的人，永远不会撞到矮门。3、出路出路,就是走出去才会有路！4、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。5、创造机会的是能人，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。6、我们都是远视眼，往往模糊了离我们最近的幸福。北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 报名地址 辣椒粉们，让大家久等了！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接转发微博 泰国版北斗智簿大K 售价RMB1499元！【励志语录】1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。3、人的后半生是让前半生点亮的。4、痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。5、年轻时躺在玫瑰上，年老时就会躺在荆棘上。6、生活是一件平常的事情，哪有那么多传奇。还不错跑分还算满意移动电源秒杀专场正式开始！限量100台！移动电源秒杀专场正式开始！限量100台！原价118元 现一元秒杀 秒杀时请点击下图中的“立即购买”！秒杀地址  移动电源秒杀专场即将开始！今天15点秒杀专场即将开始！100台价值118元移动电源 一元秒杀 秒杀地址《泰囧》不仅让你全场爆笑，也领略了泰国的喧闹都市、原始森林、金宇银榭的寺庙等风格迥异的人文景观。 【卓越之旅•丝路商旅】【泰国涛岛】感受乌托邦的人间烟火！萨瓦迪卡~//:HD屏幕观看1080p高清电影，壁纸非常清晰炫丽！高清壁纸、1080p高清视频演示！1万台北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版已经售罄！1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀！1万台北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版已经售罄！截止下午17点付款结束。 逾期自动作废！2013年1月13日开始发货（礼包随手机一同寄出），预计18日发货完毕。1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀 查询订单详情请登录北斗小辣椒双核安卓，阿里云版抢购正式开始！北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版抢购正式开始！499元！1万台限量抢购 购小辣椒安卓版/阿里云版就送价值19元原厂后盖！1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀 抢购地址转发微博北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版抢购11点准时开始。现在辣椒粉可将心仪的商品提前加入购物车，请提前开通网银或支付宝，方便您在11点之后快速抢购 抢购地址：  11点抢购准时开始！北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版免费预约中！499元！1万台限量抢购 1月11日上午11点抢购开始下订单，并可同时付款。 购小辣椒安卓版/阿里云版就送价值19元原厂后盖！1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀 免费预约地址 距离抢购还有2小时！法国滑雪场登山缆车，很有创意。决定你的人生高度，不是你的身高，而是你的才能。“王八蛋”这是民间的一句骂人话。实际上，这个词语原来是“忘八端”。古代“八端”是指“孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻”，此八端指的是做人之根本，忘记了这“八端”也就是忘了基本的做人原则。长而久之以讹传讹，传成了“王八蛋”北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 报名地址 辣椒粉们，让大家久等了！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接转发微博 泰国版北斗智簿大K 售价RMB1499元！【励志语录】1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。3、人的后半生是让前半生点亮的。4、痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。5、年轻时躺在玫瑰上，年老时就会躺在荆棘上。6、生活是一件平常的事情，哪有那么多传奇。还不错跑分还算满意移动电源秒杀专场正式开始！限量100台！移动电源秒杀专场正式开始！限量100台！原价118元 现一元秒杀 秒杀时请点击下图中的“立即购买”！秒杀地址  移动电源秒杀专场即将开始！今天15点秒杀专场即将开始！100台价值118元移动电源 一元秒杀 秒杀地址《泰囧》不仅让你全场爆笑，也领略了泰国的喧闹都市、原始森林、金宇银榭的寺庙等风格迥异的人文景观。 【卓越之旅•丝路商旅】【泰国涛岛】感受乌托邦的人间烟火！萨瓦迪卡~//:HD屏幕观看1080p高清电影，壁纸非常清晰炫丽！高清壁纸、1080p高清视频演示！1万台北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版已经售罄！1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀！1万台北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版已经售罄！截止下午17点付款结束。 逾期自动作废！2013年1月13日开始发货（礼包随手机一同寄出），预计18日发货完毕。1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀 查询订单详情请登录北斗小辣椒双核安卓，阿里云版抢购正式开始！北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版抢购正式开始！499元！1万台限量抢购 购小辣椒安卓版/阿里云版就送价值19元原厂后盖！1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀 抢购地址转发微博北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版抢购11点准时开始。现在辣椒粉可将心仪的商品提前加入购物车，请提前开通网银或支付宝，方便您在11点之后快速抢购 抢购地址：  11点抢购准时开始！北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版免费预约中！499元！1万台限量抢购 1月11日上午11点抢购开始下订单，并可同时付款。 购小辣椒安卓版/阿里云版就送价值19元原厂后盖！1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀 免费预约地址 距离抢购还有2小时！法国滑雪场登山缆车，很有创意。决定你的人生高度，不是你的身高，而是你的才能。“王八蛋”这是民间的一句骂人话。实际上，这个词语原来是“忘八端”。古代“八端”是指“孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻”，此八端指的是做人之根本，忘记了这“八端”也就是忘了基本的做人原则。长而久之以讹传讹，传成了“王八蛋”北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 报名地址 辣椒粉们，让大家久等了！北斗小辣椒四核手机发布会于1月19日下午在北京国际会议中心举办，我们诚挚地邀请您亲临现场，与我们一起见证激动人心的时刻！现场粉丝可获纪念品一份更有机会抽取北斗小辣椒四核手机一部 报名时间2013年1月11-18日 链接转发微博 泰国版北斗智簿大K 售价RMB1499元！【励志语录】1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。3、人的后半生是让前半生点亮的。4、痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。5、年轻时躺在玫瑰上，年老时就会躺在荆棘上。6、生活是一件平常的事情，哪有那么多传奇。还不错跑分还算满意移动电源秒杀专场正式开始！限量100台！移动电源秒杀专场正式开始！限量100台！原价118元 现一元秒杀 秒杀时请点击下图中的“立即购买”！秒杀地址  移动电源秒杀专场即将开始！今天15点秒杀专场即将开始！100台价值118元移动电源 一元秒杀 秒杀地址《泰囧》不仅让你全场爆笑，也领略了泰国的喧闹都市、原始森林、金宇银榭的寺庙等风格迥异的人文景观。 【卓越之旅•丝路商旅】【泰国涛岛】感受乌托邦的人间烟火！萨瓦迪卡~//:HD屏幕观看1080p高清电影，壁纸非常清晰炫丽！高清壁纸、1080p高清视频演示！1万台北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版已经售罄！1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀！1万台北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版已经售罄！截止下午17点付款结束。 逾期自动作废！2013年1月13日开始发货（礼包随手机一同寄出），预计18日发货完毕。1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀 查询订单详情请登录北斗小辣椒双核安卓，阿里云版抢购正式开始！北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版抢购正式开始！499元！1万台限量抢购 购小辣椒安卓版/阿里云版就送价值19元原厂后盖！1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀 抢购地址转发微博北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版抢购11点准时开始。现在辣椒粉可将心仪的商品提前加入购物车，请提前开通网银或支付宝，方便您在11点之后快速抢购 抢购地址：  11点抢购准时开始！北斗小辣椒双核安卓版、阿里云版免费预约中！499元！1万台限量抢购 1月11日上午11点抢购开始下订单，并可同时付款。 购小辣椒安卓版/阿里云版就送价值19元原厂后盖！1月11日下午15点秒杀专场 100台价值118元移动电源 一元秒杀 免费预约地址 距离抢购还有2小时！法国滑雪场登山缆车，很有创意。决定你的人生高度，不是你的身高，而是你的才能。“王八蛋”这是民间的一句骂人话。实际上，这个词语原来是“忘八端”。古代“八端”是指“孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻”，此八端指的是做人之根本，忘记了这“八端”也就是忘了基本的做人原则。长而久之以讹传讹，传成了“王八蛋”这个世界并不会在意你的自尊，而是要求你在自我感觉良好之前先有所成就。 ——比尔盖茨抢购开始！全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!抢购正式开始！1万台北斗星手机网独家首发！云狐J3抢购地址     全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!今天上午10:00,1万台北斗星手机网独家首发,限时抢购!云狐J3抢购地址    全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!今天上午10:00,1万台北斗星手机网独家首发,限时抢购!云狐J3抢购地址     【智商高的人睡眠少】智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。好事成双//:黑白情侣机哦～黑白款    如果有爱就有梦想！如果有爱就谈有梦就想 生活虽然不太容易 却还有点希望 许美静-只是这人生-1月9日明天上午10:00,1万台 J3首发,限时抢购!北斗星手机网www.139shop.com独家发售,   。全球顶级四防手机"战神J3"明天震撼登场!于1月9日上午10:00,1万台首发,限时抢购!北斗星手机网www.139shop.com独家发售,   。北京网友还可前往北斗星手机网西单商场体验店现场体验J3手机并领取云狐公仔。暗影之枪，这个游戏比较，给大家推荐一下 有梦想就有舞台，有奋斗就有精彩！史上最强的投资团 ，今晚9点45河南卫视精彩不容错过！  喜欢玩游戏的朋友，不容错过！北斗小辣椒四核完美运行极品飞车之最高通缉 【398元玩Android 十款千元智能手机精选】北斗小旋风（中兴U950）的表现也堪称梦幻。它搭载一颗Tegra 3四核处理器，主频为1.3GHz。并内置1GB RAM+4GB ROM，这样的配置使得这款手机拥有极佳的操控体验   （分享自 ） 今晚开播，期待ing... 猪脚姐弟、胶囊宾馆大叔、街头搭讪哥、狗语翻译哥，谁能成功逆袭？今晚9点45河南卫视不容错过现实有些残酷，梦想总是美好。当我们艰苦劳顿，梦想激励我们向前；当我们贪图享受，梦想又在诱惑我们奋进。有梦想就有未来。＜命运60秒＞是创业节目，更是一部梦想与现实间的时光穿梭机。今晚河南卫视21：45首播   质量售后有保证 十款超值行货机精选 - 牛华网  北斗小辣椒四核露个脸 北斗小辣椒四核我们亮个像吧 这个世界并不会在意你的自尊，而是要求你在自我感觉良好之前先有所成就。 ——比尔盖茨抢购开始！全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!抢购正式开始！1万台北斗星手机网独家首发！云狐J3抢购地址     全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!今天上午10:00,1万台北斗星手机网独家首发,限时抢购!云狐J3抢购地址    全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!今天上午10:00,1万台北斗星手机网独家首发,限时抢购!云狐J3抢购地址     【智商高的人睡眠少】智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。好事成双//:黑白情侣机哦～黑白款    如果有爱就有梦想！如果有爱就谈有梦就想 生活虽然不太容易 却还有点希望 许美静-只是这人生-1月9日明天上午10:00,1万台 J3首发,限时抢购!北斗星手机网www.139shop.com独家发售,   。全球顶级四防手机"战神J3"明天震撼登场!于1月9日上午10:00,1万台首发,限时抢购!北斗星手机网www.139shop.com独家发售,   。北京网友还可前往北斗星手机网西单商场体验店现场体验J3手机并领取云狐公仔。暗影之枪，这个游戏比较，给大家推荐一下 有梦想就有舞台，有奋斗就有精彩！史上最强的投资团 ，今晚9点45河南卫视精彩不容错过！  喜欢玩游戏的朋友，不容错过！北斗小辣椒四核完美运行极品飞车之最高通缉 【398元玩Android 十款千元智能手机精选】北斗小旋风（中兴U950）的表现也堪称梦幻。它搭载一颗Tegra 3四核处理器，主频为1.3GHz。并内置1GB RAM+4GB ROM，这样的配置使得这款手机拥有极佳的操控体验   （分享自 ） 今晚开播，期待ing... 猪脚姐弟、胶囊宾馆大叔、街头搭讪哥、狗语翻译哥，谁能成功逆袭？今晚9点45河南卫视不容错过现实有些残酷，梦想总是美好。当我们艰苦劳顿，梦想激励我们向前；当我们贪图享受，梦想又在诱惑我们奋进。有梦想就有未来。＜命运60秒＞是创业节目，更是一部梦想与现实间的时光穿梭机。今晚河南卫视21：45首播   质量售后有保证 十款超值行货机精选 - 牛华网  北斗小辣椒四核露个脸 北斗小辣椒四核我们亮个像吧 这个世界并不会在意你的自尊，而是要求你在自我感觉良好之前先有所成就。 ——比尔盖茨抢购开始！全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!抢购正式开始！1万台北斗星手机网独家首发！云狐J3抢购地址     全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!今天上午10:00,1万台北斗星手机网独家首发,限时抢购!云狐J3抢购地址    全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!今天上午10:00,1万台北斗星手机网独家首发,限时抢购!云狐J3抢购地址     【智商高的人睡眠少】智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。好事成双//:黑白情侣机哦～黑白款    如果有爱就有梦想！如果有爱就谈有梦就想 生活虽然不太容易 却还有点希望 许美静-只是这人生-1月9日明天上午10:00,1万台 J3首发,限时抢购!北斗星手机网www.139shop.com独家发售,   。全球顶级四防手机"战神J3"明天震撼登场!于1月9日上午10:00,1万台首发,限时抢购!北斗星手机网www.139shop.com独家发售,   。北京网友还可前往北斗星手机网西单商场体验店现场体验J3手机并领取云狐公仔。暗影之枪，这个游戏比较，给大家推荐一下 有梦想就有舞台，有奋斗就有精彩！史上最强的投资团 ，今晚9点45河南卫视精彩不容错过！  喜欢玩游戏的朋友，不容错过！北斗小辣椒四核完美运行极品飞车之最高通缉 【398元玩Android 十款千元智能手机精选】北斗小旋风（中兴U950）的表现也堪称梦幻。它搭载一颗Tegra 3四核处理器，主频为1.3GHz。并内置1GB RAM+4GB ROM，这样的配置使得这款手机拥有极佳的操控体验   （分享自 ） 今晚开播，期待ing... 猪脚姐弟、胶囊宾馆大叔、街头搭讪哥、狗语翻译哥，谁能成功逆袭？今晚9点45河南卫视不容错过现实有些残酷，梦想总是美好。当我们艰苦劳顿，梦想激励我们向前；当我们贪图享受，梦想又在诱惑我们奋进。有梦想就有未来。＜命运60秒＞是创业节目，更是一部梦想与现实间的时光穿梭机。今晚河南卫视21：45首播   质量售后有保证 十款超值行货机精选 - 牛华网  北斗小辣椒四核露个脸 北斗小辣椒四核我们亮个像吧 让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个了，那就是藏獒。。。（笑话） 【4.5英寸HD屏幕】分辨率为1280*720像素，像素密度达到了326ppi，显示效果清晰、细腻、鲜艳。 【4.5英寸HD屏幕】分辨率为1280*720像素，像素密度达到了326ppi（每英寸所拥有的像素数目），所以被称作视网膜屏幕。显示效果清晰、细腻、鲜艳。 【4.7英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，ppi（每英寸所拥有的像素数目）达到了312，IPS屏有着响应速度快、特别是快速运动画面，如竞速游戏和动作电影的理想载体！ 【4.7英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，ppi（每英寸所拥有的像素数目）达到了312，IPS屏有着响应速度快、可视角度宽、色彩还原真实、动态图像表现出色、触摸无拖影、环保节电等众多优点。是观看数字高清影像，特别是快速运动画面，如竞速游戏和动作电影的理想载体！ 【5.0英寸IPS HD屏幕】5.0英寸IPS屏能够保证清晰、流畅和真实的效果，对眼睛的刺激明显降低，完全符合健康诉求。 【5.0英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，5.0英寸大屏对于爱看视频的用户而言，越大的屏幕越能满足他们的观赏需求。IPS屏能够保证清晰、流畅和真实的效果，对眼睛的刺激明显降低，完全符合健康诉求。权力属于人民，人民需要真相【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。腾讯数码： 小米2、北斗小旋风、苹果iPhone 5 一个也不完美 热门智能机优缺点点评  转发微博【他累了】日前，一张工友拍的照片震惊了所有人，城市的建设者，他得有多累？他们亲手建起来了高楼大厦，透过闪亮的玻璃，望着远方贫瘠的家乡。城市，需要这些可爱的人，需要对他们道一声：辛苦了，谢谢！（via happy张江）英国版北斗智簿大K英国版北斗智簿大K 价值RMB1599元！Tegra 3四核处理器 Tegra 3是全球首款“4加1”四核处理器，也是首款支持专利性可变对称多处理(vSMP) 技术的移动 Soc 设备，该技术不仅最大程度降低了活动待机状态下的功耗，同时也根据需求提供了最高四核性能。高通MSM8225Q四核处理器 【高通MSM8225Q四核处理器】高通MSM8225Q采用28纳米制程，Cortex-A5四核架构，Adreno 203GPU，三角形输入率与像素填率分别为为49M/S和294M/S。支持LPDDRI与LPDDR2内存，速度可达1066Mbps。MTK6589四核处理器 MTK6589四核处理器内部集成 PowerVR SGX544(GPU)）属于第五代PowerVR产品，采用统一架构，支持DX9、SM3.0、OpenGL ES2.0，依然使用先进的TBR渲染模式，支持H.264硬解码。支持2D、3D、GPGPU处理!1月9日震撼登场！北京的朋友可前往北斗星手机网西单商场体验店，感受体验J3手机，并有好礼相送！全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!于1月9日上午10:00,1万台首发,限时抢购!授权"北斗星手机网"为独家发售平台,1月6日前可免费预订 关注本微博,转发并@ 3名好友,就有机会得4580元云狐J3 【2012最具幸福感城市出炉 一线城市无一上榜】十个地级及以上城市——杭州、成都、宁波、南京、天津、长春、无锡、长沙、西安、南通；十个县级城市——江苏张家港、江苏太仓、浙江余姚、重庆永川、浙江慈溪、浙江富阳、辽宁海城、湖南长沙县、四川双流县、河南巩义。（转）小米2、北斗小旋风等热门智能机优缺点盘点（组图）-搜狐滚动 爱也有态度！北斗智簿大K发货中 让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个了，那就是藏獒。。。（笑话） 【4.5英寸HD屏幕】分辨率为1280*720像素，像素密度达到了326ppi，显示效果清晰、细腻、鲜艳。 【4.5英寸HD屏幕】分辨率为1280*720像素，像素密度达到了326ppi（每英寸所拥有的像素数目），所以被称作视网膜屏幕。显示效果清晰、细腻、鲜艳。 【4.7英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，ppi（每英寸所拥有的像素数目）达到了312，IPS屏有着响应速度快、特别是快速运动画面，如竞速游戏和动作电影的理想载体！ 【4.7英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，ppi（每英寸所拥有的像素数目）达到了312，IPS屏有着响应速度快、可视角度宽、色彩还原真实、动态图像表现出色、触摸无拖影、环保节电等众多优点。是观看数字高清影像，特别是快速运动画面，如竞速游戏和动作电影的理想载体！ 【5.0英寸IPS HD屏幕】5.0英寸IPS屏能够保证清晰、流畅和真实的效果，对眼睛的刺激明显降低，完全符合健康诉求。 【5.0英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，5.0英寸大屏对于爱看视频的用户而言，越大的屏幕越能满足他们的观赏需求。IPS屏能够保证清晰、流畅和真实的效果，对眼睛的刺激明显降低，完全符合健康诉求。权力属于人民，人民需要真相【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。腾讯数码： 小米2、北斗小旋风、苹果iPhone 5 一个也不完美 热门智能机优缺点点评  转发微博【他累了】日前，一张工友拍的照片震惊了所有人，城市的建设者，他得有多累？他们亲手建起来了高楼大厦，透过闪亮的玻璃，望着远方贫瘠的家乡。城市，需要这些可爱的人，需要对他们道一声：辛苦了，谢谢！（via happy张江）英国版北斗智簿大K英国版北斗智簿大K 价值RMB1599元！Tegra 3四核处理器 Tegra 3是全球首款“4加1”四核处理器，也是首款支持专利性可变对称多处理(vSMP) 技术的移动 Soc 设备，该技术不仅最大程度降低了活动待机状态下的功耗，同时也根据需求提供了最高四核性能。高通MSM8225Q四核处理器 【高通MSM8225Q四核处理器】高通MSM8225Q采用28纳米制程，Cortex-A5四核架构，Adreno 203GPU，三角形输入率与像素填率分别为为49M/S和294M/S。支持LPDDRI与LPDDR2内存，速度可达1066Mbps。MTK6589四核处理器 MTK6589四核处理器内部集成 PowerVR SGX544(GPU)）属于第五代PowerVR产品，采用统一架构，支持DX9、SM3.0、OpenGL ES2.0，依然使用先进的TBR渲染模式，支持H.264硬解码。支持2D、3D、GPGPU处理!1月9日震撼登场！北京的朋友可前往北斗星手机网西单商场体验店，感受体验J3手机，并有好礼相送！全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!于1月9日上午10:00,1万台首发,限时抢购!授权"北斗星手机网"为独家发售平台,1月6日前可免费预订 关注本微博,转发并@ 3名好友,就有机会得4580元云狐J3 【2012最具幸福感城市出炉 一线城市无一上榜】十个地级及以上城市——杭州、成都、宁波、南京、天津、长春、无锡、长沙、西安、南通；十个县级城市——江苏张家港、江苏太仓、浙江余姚、重庆永川、浙江慈溪、浙江富阳、辽宁海城、湖南长沙县、四川双流县、河南巩义。（转）小米2、北斗小旋风等热门智能机优缺点盘点（组图）-搜狐滚动 爱也有态度！北斗智簿大K发货中 让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个了，那就是藏獒。。。（笑话） 【4.5英寸HD屏幕】分辨率为1280*720像素，像素密度达到了326ppi，显示效果清晰、细腻、鲜艳。 【4.5英寸HD屏幕】分辨率为1280*720像素，像素密度达到了326ppi（每英寸所拥有的像素数目），所以被称作视网膜屏幕。显示效果清晰、细腻、鲜艳。 【4.7英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，ppi（每英寸所拥有的像素数目）达到了312，IPS屏有着响应速度快、特别是快速运动画面，如竞速游戏和动作电影的理想载体！ 【4.7英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，ppi（每英寸所拥有的像素数目）达到了312，IPS屏有着响应速度快、可视角度宽、色彩还原真实、动态图像表现出色、触摸无拖影、环保节电等众多优点。是观看数字高清影像，特别是快速运动画面，如竞速游戏和动作电影的理想载体！ 【5.0英寸IPS HD屏幕】5.0英寸IPS屏能够保证清晰、流畅和真实的效果，对眼睛的刺激明显降低，完全符合健康诉求。 【5.0英寸IPS HD屏幕】分辨率为1280*720像素，5.0英寸大屏对于爱看视频的用户而言，越大的屏幕越能满足他们的观赏需求。IPS屏能够保证清晰、流畅和真实的效果，对眼睛的刺激明显降低，完全符合健康诉求。权力属于人民，人民需要真相【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。腾讯数码： 小米2、北斗小旋风、苹果iPhone 5 一个也不完美 热门智能机优缺点点评  转发微博【他累了】日前，一张工友拍的照片震惊了所有人，城市的建设者，他得有多累？他们亲手建起来了高楼大厦，透过闪亮的玻璃，望着远方贫瘠的家乡。城市，需要这些可爱的人，需要对他们道一声：辛苦了，谢谢！（via happy张江）英国版北斗智簿大K英国版北斗智簿大K 价值RMB1599元！Tegra 3四核处理器 Tegra 3是全球首款“4加1”四核处理器，也是首款支持专利性可变对称多处理(vSMP) 技术的移动 Soc 设备，该技术不仅最大程度降低了活动待机状态下的功耗，同时也根据需求提供了最高四核性能。高通MSM8225Q四核处理器 【高通MSM8225Q四核处理器】高通MSM8225Q采用28纳米制程，Cortex-A5四核架构，Adreno 203GPU，三角形输入率与像素填率分别为为49M/S和294M/S。支持LPDDRI与LPDDR2内存，速度可达1066Mbps。MTK6589四核处理器 MTK6589四核处理器内部集成 PowerVR SGX544(GPU)）属于第五代PowerVR产品，采用统一架构，支持DX9、SM3.0、OpenGL ES2.0，依然使用先进的TBR渲染模式，支持H.264硬解码。支持2D、3D、GPGPU处理!1月9日震撼登场！北京的朋友可前往北斗星手机网西单商场体验店，感受体验J3手机，并有好礼相送！全球顶级四防手机"战神J3"震撼登场!于1月9日上午10:00,1万台首发,限时抢购!授权"北斗星手机网"为独家发售平台,1月6日前可免费预订 关注本微博,转发并@ 3名好友,就有机会得4580元云狐J3 【2012最具幸福感城市出炉 一线城市无一上榜】十个地级及以上城市——杭州、成都、宁波、南京、天津、长春、无锡、长沙、西安、南通；十个县级城市——江苏张家港、江苏太仓、浙江余姚、重庆永川、浙江慈溪、浙江富阳、辽宁海城、湖南长沙县、四川双流县、河南巩义。（转）小米2、北斗小旋风等热门智能机优缺点盘点（组图）-搜狐滚动 爱也有态度！北斗智簿大K发货中 转给经常熬夜的人身体器官工作表一览，睡觉别太晚了哦！（转）我们每个人都像是农夫。没有耕耘则会一无所获。We are all in the position of the farmer.If we plant nothing at all, we harvest nothing at all.我们每个人都像是农夫。没有耕耘则会一无所获。 一个人从货摊上买了把伞，拿回家一按弹簧，只听“啪”的一声，伞骨就飞向四面八方，再也收不回来了。他呼呼地找到摊主论理。摊主把双手一摊，道：“你买的本来就是自动散么，还要怎么样？”【公安部：见黄灯只要停住就不处罚】按123号令，违反道路交通信号灯通行记6分，这包括闯红灯和闯黄灯。按国际惯例，黄灯亮时应停车，不停车属于违章。若黄灯亮起时车身任何一部分已过线，都可继续开过去。如没过线则应刹车停住，哪怕越过斑马线也要停住，只要停住就不处罚。by新华网几句有益的话：1、诽谤，是石头，也是玻璃擦，砸了自己的脚，擦亮了别人的眼；2、嫉妒，是毒药，也是一堵墙，伤了自己的肠，阻隔了别人的心；3、伤害，是一把刀，也是一个雷，破了自己的心，给别人埋下了雷；4、祝福，是美酒，也是蜂蜜，醉了别人的心，甜了自己的嘴。【箴言共勉】1，马在松软的道路上易失蹄，人在甜言蜜语中易跌跤。2，能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧之中就是悲剧。3，运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4，得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。5，如果一切只是等待，结果只能使你变老。6。宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。红娘跟月老抱怨：“爷爷，现在来拜我们月老祠的人越来越少了。” 月老叹气：“他们都去拜土地庙了。” 红娘不解：“为什么啊？” 月老拍拍她的肩膀说：“人家是管房地产的，没房子这红线怎么牵？”南方人说今天3度好冷，山东人笑了：我们这零下3度。北京人也笑了：我们这零下13度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下23度。南方人听完冷笑一声：“我说的是室内。。室内。。好不好！！！＂「转」感受多彩的心情，绘制多彩的人生。爱你一生一世，愿与你携手，感受多彩的心情，绘制多彩的人生。很漂亮水滴中的微视界（图片来自网络）大美啊！河南兰考一弃婴孤儿收养所发生火灾 7名孩童死亡 by对你爱的人表白吧！爱你一生一世 爱就大声说出来！5寸北斗大K，示爱神器，你值得拥有！【人生要具备的15个度】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。智能手机的功能愈发强大，手机安全问题更需要关注。【手机银行安全技巧】1.不轻易透露个人银行信息；2.警惕假冒应用程序和假冒成银行或银行工作人员发来的信息；3.如使用Wi-Fi联网，请确保无线网络安全；4.使用密码保护设备；5.只从信任的来源处下载应用程序，不对来源不明的应用授权；6.留意查看财务对账单，及时发现任何异常情况。今天你闯黄灯了吗？某男元旦彻夜未归，天亮才匆匆到家，妻怒问其故？男曰：昨晚路口遇一黄灯，一直闪烁不停，不敢通行。妻又问，为何不打电话报警？男答：手机放后备箱了，因开车打电话扣2分，未敢随身携带。妻怒斥之：你就不会下车取啊！男怯怯曰：不系安全带扣2分。转给经常熬夜的人身体器官工作表一览，睡觉别太晚了哦！（转）我们每个人都像是农夫。没有耕耘则会一无所获。We are all in the position of the farmer.If we plant nothing at all, we harvest nothing at all.我们每个人都像是农夫。没有耕耘则会一无所获。 一个人从货摊上买了把伞，拿回家一按弹簧，只听“啪”的一声，伞骨就飞向四面八方，再也收不回来了。他呼呼地找到摊主论理。摊主把双手一摊，道：“你买的本来就是自动散么，还要怎么样？”【公安部：见黄灯只要停住就不处罚】按123号令，违反道路交通信号灯通行记6分，这包括闯红灯和闯黄灯。按国际惯例，黄灯亮时应停车，不停车属于违章。若黄灯亮起时车身任何一部分已过线，都可继续开过去。如没过线则应刹车停住，哪怕越过斑马线也要停住，只要停住就不处罚。by新华网几句有益的话：1、诽谤，是石头，也是玻璃擦，砸了自己的脚，擦亮了别人的眼；2、嫉妒，是毒药，也是一堵墙，伤了自己的肠，阻隔了别人的心；3、伤害，是一把刀，也是一个雷，破了自己的心，给别人埋下了雷；4、祝福，是美酒，也是蜂蜜，醉了别人的心，甜了自己的嘴。【箴言共勉】1，马在松软的道路上易失蹄，人在甜言蜜语中易跌跤。2，能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧之中就是悲剧。3，运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4，得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。5，如果一切只是等待，结果只能使你变老。6。宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。红娘跟月老抱怨：“爷爷，现在来拜我们月老祠的人越来越少了。” 月老叹气：“他们都去拜土地庙了。” 红娘不解：“为什么啊？” 月老拍拍她的肩膀说：“人家是管房地产的，没房子这红线怎么牵？”南方人说今天3度好冷，山东人笑了：我们这零下3度。北京人也笑了：我们这零下13度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下23度。南方人听完冷笑一声：“我说的是室内。。室内。。好不好！！！＂「转」感受多彩的心情，绘制多彩的人生。爱你一生一世，愿与你携手，感受多彩的心情，绘制多彩的人生。很漂亮水滴中的微视界（图片来自网络）大美啊！河南兰考一弃婴孤儿收养所发生火灾 7名孩童死亡 by对你爱的人表白吧！爱你一生一世 爱就大声说出来！5寸北斗大K，示爱神器，你值得拥有！【人生要具备的15个度】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。智能手机的功能愈发强大，手机安全问题更需要关注。【手机银行安全技巧】1.不轻易透露个人银行信息；2.警惕假冒应用程序和假冒成银行或银行工作人员发来的信息；3.如使用Wi-Fi联网，请确保无线网络安全；4.使用密码保护设备；5.只从信任的来源处下载应用程序，不对来源不明的应用授权；6.留意查看财务对账单，及时发现任何异常情况。今天你闯黄灯了吗？某男元旦彻夜未归，天亮才匆匆到家，妻怒问其故？男曰：昨晚路口遇一黄灯，一直闪烁不停，不敢通行。妻又问，为何不打电话报警？男答：手机放后备箱了，因开车打电话扣2分，未敢随身携带。妻怒斥之：你就不会下车取啊！男怯怯曰：不系安全带扣2分。转给经常熬夜的人身体器官工作表一览，睡觉别太晚了哦！（转）我们每个人都像是农夫。没有耕耘则会一无所获。We are all in the position of the farmer.If we plant nothing at all, we harvest nothing at all.我们每个人都像是农夫。没有耕耘则会一无所获。 一个人从货摊上买了把伞，拿回家一按弹簧，只听“啪”的一声，伞骨就飞向四面八方，再也收不回来了。他呼呼地找到摊主论理。摊主把双手一摊，道：“你买的本来就是自动散么，还要怎么样？”【公安部：见黄灯只要停住就不处罚】按123号令，违反道路交通信号灯通行记6分，这包括闯红灯和闯黄灯。按国际惯例，黄灯亮时应停车，不停车属于违章。若黄灯亮起时车身任何一部分已过线，都可继续开过去。如没过线则应刹车停住，哪怕越过斑马线也要停住，只要停住就不处罚。by新华网几句有益的话：1、诽谤，是石头，也是玻璃擦，砸了自己的脚，擦亮了别人的眼；2、嫉妒，是毒药，也是一堵墙，伤了自己的肠，阻隔了别人的心；3、伤害，是一把刀，也是一个雷，破了自己的心，给别人埋下了雷；4、祝福，是美酒，也是蜂蜜，醉了别人的心，甜了自己的嘴。【箴言共勉】1，马在松软的道路上易失蹄，人在甜言蜜语中易跌跤。2，能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧之中就是悲剧。3，运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4，得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。5，如果一切只是等待，结果只能使你变老。6。宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。红娘跟月老抱怨：“爷爷，现在来拜我们月老祠的人越来越少了。” 月老叹气：“他们都去拜土地庙了。” 红娘不解：“为什么啊？” 月老拍拍她的肩膀说：“人家是管房地产的，没房子这红线怎么牵？”南方人说今天3度好冷，山东人笑了：我们这零下3度。北京人也笑了：我们这零下13度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下23度。南方人听完冷笑一声：“我说的是室内。。室内。。好不好！！！＂「转」感受多彩的心情，绘制多彩的人生。爱你一生一世，愿与你携手，感受多彩的心情，绘制多彩的人生。很漂亮水滴中的微视界（图片来自网络）大美啊！河南兰考一弃婴孤儿收养所发生火灾 7名孩童死亡 by对你爱的人表白吧！爱你一生一世 爱就大声说出来！5寸北斗大K，示爱神器，你值得拥有！【人生要具备的15个度】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。智能手机的功能愈发强大，手机安全问题更需要关注。【手机银行安全技巧】1.不轻易透露个人银行信息；2.警惕假冒应用程序和假冒成银行或银行工作人员发来的信息；3.如使用Wi-Fi联网，请确保无线网络安全；4.使用密码保护设备；5.只从信任的来源处下载应用程序，不对来源不明的应用授权；6.留意查看财务对账单，及时发现任何异常情况。今天你闯黄灯了吗？某男元旦彻夜未归，天亮才匆匆到家，妻怒问其故？男曰：昨晚路口遇一黄灯，一直闪烁不停，不敢通行。妻又问，为何不打电话报警？男答：手机放后备箱了，因开车打电话扣2分，未敢随身携带。妻怒斥之：你就不会下车取啊！男怯怯曰：不系安全带扣2分。元旦临兮，眉目笑兮，身影倩兮，快乐愿兮，微博转兮，幸福传兮，勿忘我兮，友谊念兮，时刻忆兮，牢牢记兮，新年乐兮，呜呼！岂不美兮！恭祝大家新年快乐！冬季旅游值得去的地方：黄山云海日出景观、银装素裹的九寨沟、鬼斧神工张家界奇山、哈尔滨冰雪大世界。成功便是站起比倒下多一次。//:【北京之光新年之夜点亮】【北京之光新年之夜点亮】北京迎接新年的标志性仪式——点亮“北京之光”，将于2013年新年之夜在中华世纪坛举办。2012年12月31日23时59分55秒至2013年1月1日零时30分，一个直径11米的“北京之光”光柱，满载着人们的新年祝福笔直射向高空。北京地区的旋粉，你会去活动现场吗？青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。转发微博北斗小旋风手机如何截屏？同时按下电源键+音量-，即可实现快速截屏。截屏图片保存位置：/mnt/sdcard/Pictures/Screenshots/，快试一下吧！周末到一咖啡店等朋友，“请问你这里的WiFi密码是？”“迪斯尼，小写的。”我输入disney，屡次失败，我怀疑我的大K手机出了问题还是自己拼错了单词，于是我怯怯地问：“对不起，能帮我把密码写下来吗？”他面带嫌弃，丢过来一张纸条，只见上面写着：disini...........一老外把自己的iPhone4s绑在自家的猫身上，打开摄像机，摄像头以猫的视角拍摄了猫一整天的活动。 一中国‘’旋‘’粉看见猫拍摄的视频很有意思，于是也把自己刚刚买的四核   绑在自家猫身上…… 结果是：猫虽然回来了，但 没了，还好是猫还能回来。一日跟老爸看《甄嬛传》老爸突然一本正经的问道：“为什么只有温太医一直去后宫看病？”我说：“因为人家导演让的呗...”我爸说：不对，因为温太医学的是妇科....妇科..女孩纸们一定要控制好自己的情绪啊！【女人长期生气易诱发8种疾病】1、加速脑细胞衰老；2、长色斑；3、伤肺；4、胃溃疡；5、心肌缺氧；6、引发甲亢；7、伤肝；8、损伤免疫系统。女孩纸们一定要控制好自己的情绪啊！转给自己，转给你爱的女人~  （转） 这货还是老虎么？明明是大号喵星人啊！有意思拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约半分钟后。电话响了，还是那个女的 说：哥，你的北斗小旋风手机找到了！ 两个人在一起，吵架总难免，重点在于吵完是谁来哄谁。偶尔吵架不算男人的缺点，但愿意哄女人却是男人的优点。因为来哄你，是对你有感情，也是这个男人的宽容大度。所以，吵架后总该由男人先去哄女人，这无关对错，而是感情，是包容，更是责任。by陆琪处女座、射手座是2013年最为瞩目的两个星座。处女座从06年后经历了较为低迷的3年，09年后起伏不定，好坏掺半，终于熬到2013年事业机遇否极泰来。你们要学会如何社交、如何去拒绝你不想要的安排。而射手经历了“认清周围的人脉”一系列狗血事件，终于踏实靠自己实力，而非天降运气。（太阳、上升星座）【习近平正在太行山区考察：如果能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！】习近平正赴河北阜平骆驼湾村考察。这里道路狭窄崎岖，属全国连片特困区，人均年收入900多元。昨晚开会时他对当地干部说：窥一斑知全豹，到这里就是要了解我国的真实贫困状态，如能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！元旦临兮，眉目笑兮，身影倩兮，快乐愿兮，微博转兮，幸福传兮，勿忘我兮，友谊念兮，时刻忆兮，牢牢记兮，新年乐兮，呜呼！岂不美兮！恭祝大家新年快乐！冬季旅游值得去的地方：黄山云海日出景观、银装素裹的九寨沟、鬼斧神工张家界奇山、哈尔滨冰雪大世界。成功便是站起比倒下多一次。//:【北京之光新年之夜点亮】【北京之光新年之夜点亮】北京迎接新年的标志性仪式——点亮“北京之光”，将于2013年新年之夜在中华世纪坛举办。2012年12月31日23时59分55秒至2013年1月1日零时30分，一个直径11米的“北京之光”光柱，满载着人们的新年祝福笔直射向高空。北京地区的旋粉，你会去活动现场吗？青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。转发微博北斗小旋风手机如何截屏？同时按下电源键+音量-，即可实现快速截屏。截屏图片保存位置：/mnt/sdcard/Pictures/Screenshots/，快试一下吧！周末到一咖啡店等朋友，“请问你这里的WiFi密码是？”“迪斯尼，小写的。”我输入disney，屡次失败，我怀疑我的大K手机出了问题还是自己拼错了单词，于是我怯怯地问：“对不起，能帮我把密码写下来吗？”他面带嫌弃，丢过来一张纸条，只见上面写着：disini...........一老外把自己的iPhone4s绑在自家的猫身上，打开摄像机，摄像头以猫的视角拍摄了猫一整天的活动。 一中国‘’旋‘’粉看见猫拍摄的视频很有意思，于是也把自己刚刚买的四核   绑在自家猫身上…… 结果是：猫虽然回来了，但 没了，还好是猫还能回来。一日跟老爸看《甄嬛传》老爸突然一本正经的问道：“为什么只有温太医一直去后宫看病？”我说：“因为人家导演让的呗...”我爸说：不对，因为温太医学的是妇科....妇科..女孩纸们一定要控制好自己的情绪啊！【女人长期生气易诱发8种疾病】1、加速脑细胞衰老；2、长色斑；3、伤肺；4、胃溃疡；5、心肌缺氧；6、引发甲亢；7、伤肝；8、损伤免疫系统。女孩纸们一定要控制好自己的情绪啊！转给自己，转给你爱的女人~  （转） 这货还是老虎么？明明是大号喵星人啊！有意思拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约半分钟后。电话响了，还是那个女的 说：哥，你的北斗小旋风手机找到了！ 两个人在一起，吵架总难免，重点在于吵完是谁来哄谁。偶尔吵架不算男人的缺点，但愿意哄女人却是男人的优点。因为来哄你，是对你有感情，也是这个男人的宽容大度。所以，吵架后总该由男人先去哄女人，这无关对错，而是感情，是包容，更是责任。by陆琪处女座、射手座是2013年最为瞩目的两个星座。处女座从06年后经历了较为低迷的3年，09年后起伏不定，好坏掺半，终于熬到2013年事业机遇否极泰来。你们要学会如何社交、如何去拒绝你不想要的安排。而射手经历了“认清周围的人脉”一系列狗血事件，终于踏实靠自己实力，而非天降运气。（太阳、上升星座）【习近平正在太行山区考察：如果能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！】习近平正赴河北阜平骆驼湾村考察。这里道路狭窄崎岖，属全国连片特困区，人均年收入900多元。昨晚开会时他对当地干部说：窥一斑知全豹，到这里就是要了解我国的真实贫困状态，如能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！元旦临兮，眉目笑兮，身影倩兮，快乐愿兮，微博转兮，幸福传兮，勿忘我兮，友谊念兮，时刻忆兮，牢牢记兮，新年乐兮，呜呼！岂不美兮！恭祝大家新年快乐！冬季旅游值得去的地方：黄山云海日出景观、银装素裹的九寨沟、鬼斧神工张家界奇山、哈尔滨冰雪大世界。成功便是站起比倒下多一次。//:【北京之光新年之夜点亮】【北京之光新年之夜点亮】北京迎接新年的标志性仪式——点亮“北京之光”，将于2013年新年之夜在中华世纪坛举办。2012年12月31日23时59分55秒至2013年1月1日零时30分，一个直径11米的“北京之光”光柱，满载着人们的新年祝福笔直射向高空。北京地区的旋粉，你会去活动现场吗？青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。转发微博北斗小旋风手机如何截屏？同时按下电源键+音量-，即可实现快速截屏。截屏图片保存位置：/mnt/sdcard/Pictures/Screenshots/，快试一下吧！周末到一咖啡店等朋友，“请问你这里的WiFi密码是？”“迪斯尼，小写的。”我输入disney，屡次失败，我怀疑我的大K手机出了问题还是自己拼错了单词，于是我怯怯地问：“对不起，能帮我把密码写下来吗？”他面带嫌弃，丢过来一张纸条，只见上面写着：disini...........一老外把自己的iPhone4s绑在自家的猫身上，打开摄像机，摄像头以猫的视角拍摄了猫一整天的活动。 一中国‘’旋‘’粉看见猫拍摄的视频很有意思，于是也把自己刚刚买的四核   绑在自家猫身上…… 结果是：猫虽然回来了，但 没了，还好是猫还能回来。一日跟老爸看《甄嬛传》老爸突然一本正经的问道：“为什么只有温太医一直去后宫看病？”我说：“因为人家导演让的呗...”我爸说：不对，因为温太医学的是妇科....妇科..女孩纸们一定要控制好自己的情绪啊！【女人长期生气易诱发8种疾病】1、加速脑细胞衰老；2、长色斑；3、伤肺；4、胃溃疡；5、心肌缺氧；6、引发甲亢；7、伤肝；8、损伤免疫系统。女孩纸们一定要控制好自己的情绪啊！转给自己，转给你爱的女人~  （转） 这货还是老虎么？明明是大号喵星人啊！有意思拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约半分钟后。电话响了，还是那个女的 说：哥，你的北斗小旋风手机找到了！ 两个人在一起，吵架总难免，重点在于吵完是谁来哄谁。偶尔吵架不算男人的缺点，但愿意哄女人却是男人的优点。因为来哄你，是对你有感情，也是这个男人的宽容大度。所以，吵架后总该由男人先去哄女人，这无关对错，而是感情，是包容，更是责任。by陆琪处女座、射手座是2013年最为瞩目的两个星座。处女座从06年后经历了较为低迷的3年，09年后起伏不定，好坏掺半，终于熬到2013年事业机遇否极泰来。你们要学会如何社交、如何去拒绝你不想要的安排。而射手经历了“认清周围的人脉”一系列狗血事件，终于踏实靠自己实力，而非天降运气。（太阳、上升星座）【习近平正在太行山区考察：如果能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！】习近平正赴河北阜平骆驼湾村考察。这里道路狭窄崎岖，属全国连片特困区，人均年收入900多元。昨晚开会时他对当地干部说：窥一斑知全豹，到这里就是要了解我国的真实贫困状态，如能看到真贫，从北京3个半小时的路程就值了！：取钱的时候，ATM机上贴着“不要插坏了”，心想尼玛老子能有多大的劲儿啊还能插坏？小心翼翼的插进去卡后卡被吞……卧槽！“插”字后面加个逗号会死啊！！！799元5寸巨屏【北斗大K】1万台限量抢购 12月29日11：00 有预约资格会员开始1万台抢购下单并付款！官方免费预约地址 抢购倒计时3小时！799元5寸巨屏【北斗大K】1万台限量抢购 12月29日11：00 有预约资格会员开始1万台抢购下单并付款 ，17：00时付款结束。2013年1月4日-5日按付款先后顺序发货，预计2天发货完毕。官方免费预约地址 抢购倒计时3小时！北京2012年的最后一场雪。鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。谷歌无处不在499元北斗小辣椒双核手机【中国：2012之最】 ①最动听的声音：中国好声音；②最苦逼的称谓：屌丝；③最坑爹的提问：你幸福吗？④最贵的食物：切糕；⑤最火的手机：北斗小辣椒手机； ⑥最忙的古人：元芳；⑦最愤怒的事：钓鱼岛；⑧最流行的style：江南style；⑨最牛B的作家：莫言；⑩最大的骗纸：世界末日！！！KING生活，簿簿为赢！十大青春励志电影之一：《独自等待》这是很现实的一部影片，在独自等待的人生旅途中，每一个青涩生命不断努力实践着梦想， 在不知不觉中体味到成长的真实滋味…… “献给那个从你身边溜走...中国2012之最【中国：2012之最】 ①最动听的声音：中国好声音；②最苦逼的称谓：屌丝；③最坑爹的提问：你幸福吗？④最贵的食物：切糕；⑤最火的手机：北斗小辣椒手机； ⑥最忙的古人：元芳；⑦最愤怒的事：钓鱼岛；⑧最流行的style：江南style；⑨最牛B的作家：莫言；⑩最大的骗纸：世界末日！！！减少违章，安全至上。2013年新版交通法规，元旦开始执行，有车族们学习了吗？//:  //:天气无情，人有情。很多网友看到都纷纷转发，给这位坚强的小女孩默默的支持，为她的生活加油！//:9岁女孩寒夜街头售爆米花 借路灯做功课【9岁女孩寒夜街头售爆米花 借路灯做功课】一个9岁女孩的照片引起网友关注：在河南平顶山平声影剧院门前昏暗路灯下，她一会儿趴在马路边认真写作业，一会儿帮爷爷卖爆米花。女孩衣服满是污渍手冻得红肿，但神情专注让人心疼。希望更多人碰见他们时能买包爆米花（新浪）北京西单商场北斗体验店中现场体验云狐J3，参与体验活动赢手机云狐四防手机"战神J3”登场! 北京西单商场北斗体验店中现场体验云狐J3，拍照上传到新浪微博关注并  并@ 3位好友 即可领取云狐大公仔！J3免费预约地址 现在参与转发,大公仔抱回家 有创意//:小编也要学习！一组有趣的3D交互绘画（转）即使本来有一百的力量足以成事，但我要储足二百的力量去攻，而不是随便去赌一赌——李嘉诚//: 今天正式开始！2012年12月28—2012年1月9日期间凡是到北京西单商场 北斗体验店中现场体验四防智能手机云狐J3拍照上传到新浪微博关注并“艾特”  并@ 3位好友即可领取云狐大公仔！云狐J3免费预约地址   转发微博人生最可悲的并非失去四肢，而是没有生存希望及目标，人们经常埋怨什么也做不来，但如果我们只记挂着想拥有或欠缺的东西，而不去珍惜所拥有的，那根本改变不了问题！：取钱的时候，ATM机上贴着“不要插坏了”，心想尼玛老子能有多大的劲儿啊还能插坏？小心翼翼的插进去卡后卡被吞……卧槽！“插”字后面加个逗号会死啊！！！799元5寸巨屏【北斗大K】1万台限量抢购 12月29日11：00 有预约资格会员开始1万台抢购下单并付款！官方免费预约地址 抢购倒计时3小时！799元5寸巨屏【北斗大K】1万台限量抢购 12月29日11：00 有预约资格会员开始1万台抢购下单并付款 ，17：00时付款结束。2013年1月4日-5日按付款先后顺序发货，预计2天发货完毕。官方免费预约地址 抢购倒计时3小时！北京2012年的最后一场雪。鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。谷歌无处不在499元北斗小辣椒双核手机【中国：2012之最】 ①最动听的声音：中国好声音；②最苦逼的称谓：屌丝；③最坑爹的提问：你幸福吗？④最贵的食物：切糕；⑤最火的手机：北斗小辣椒手机； ⑥最忙的古人：元芳；⑦最愤怒的事：钓鱼岛；⑧最流行的style：江南style；⑨最牛B的作家：莫言；⑩最大的骗纸：世界末日！！！KING生活，簿簿为赢！十大青春励志电影之一：《独自等待》这是很现实的一部影片，在独自等待的人生旅途中，每一个青涩生命不断努力实践着梦想， 在不知不觉中体味到成长的真实滋味…… “献给那个从你身边溜走...中国2012之最【中国：2012之最】 ①最动听的声音：中国好声音；②最苦逼的称谓：屌丝；③最坑爹的提问：你幸福吗？④最贵的食物：切糕；⑤最火的手机：北斗小辣椒手机； ⑥最忙的古人：元芳；⑦最愤怒的事：钓鱼岛；⑧最流行的style：江南style；⑨最牛B的作家：莫言；⑩最大的骗纸：世界末日！！！减少违章，安全至上。2013年新版交通法规，元旦开始执行，有车族们学习了吗？//:  //:天气无情，人有情。很多网友看到都纷纷转发，给这位坚强的小女孩默默的支持，为她的生活加油！//:9岁女孩寒夜街头售爆米花 借路灯做功课【9岁女孩寒夜街头售爆米花 借路灯做功课】一个9岁女孩的照片引起网友关注：在河南平顶山平声影剧院门前昏暗路灯下，她一会儿趴在马路边认真写作业，一会儿帮爷爷卖爆米花。女孩衣服满是污渍手冻得红肿，但神情专注让人心疼。希望更多人碰见他们时能买包爆米花（新浪）北京西单商场北斗体验店中现场体验云狐J3，参与体验活动赢手机云狐四防手机"战神J3”登场! 北京西单商场北斗体验店中现场体验云狐J3，拍照上传到新浪微博关注并  并@ 3位好友 即可领取云狐大公仔！J3免费预约地址 现在参与转发,大公仔抱回家 有创意//:小编也要学习！一组有趣的3D交互绘画（转）即使本来有一百的力量足以成事，但我要储足二百的力量去攻，而不是随便去赌一赌——李嘉诚//: 今天正式开始！2012年12月28—2012年1月9日期间凡是到北京西单商场 北斗体验店中现场体验四防智能手机云狐J3拍照上传到新浪微博关注并“艾特”  并@ 3位好友即可领取云狐大公仔！云狐J3免费预约地址   转发微博人生最可悲的并非失去四肢，而是没有生存希望及目标，人们经常埋怨什么也做不来，但如果我们只记挂着想拥有或欠缺的东西，而不去珍惜所拥有的，那根本改变不了问题！：取钱的时候，ATM机上贴着“不要插坏了”，心想尼玛老子能有多大的劲儿啊还能插坏？小心翼翼的插进去卡后卡被吞……卧槽！“插”字后面加个逗号会死啊！！！799元5寸巨屏【北斗大K】1万台限量抢购 12月29日11：00 有预约资格会员开始1万台抢购下单并付款！官方免费预约地址 抢购倒计时3小时！799元5寸巨屏【北斗大K】1万台限量抢购 12月29日11：00 有预约资格会员开始1万台抢购下单并付款 ，17：00时付款结束。2013年1月4日-5日按付款先后顺序发货，预计2天发货完毕。官方免费预约地址 抢购倒计时3小时！北京2012年的最后一场雪。鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。谷歌无处不在499元北斗小辣椒双核手机【中国：2012之最】 ①最动听的声音：中国好声音；②最苦逼的称谓：屌丝；③最坑爹的提问：你幸福吗？④最贵的食物：切糕；⑤最火的手机：北斗小辣椒手机； ⑥最忙的古人：元芳；⑦最愤怒的事：钓鱼岛；⑧最流行的style：江南style；⑨最牛B的作家：莫言；⑩最大的骗纸：世界末日！！！KING生活，簿簿为赢！十大青春励志电影之一：《独自等待》这是很现实的一部影片，在独自等待的人生旅途中，每一个青涩生命不断努力实践着梦想， 在不知不觉中体味到成长的真实滋味…… “献给那个从你身边溜走...中国2012之最【中国：2012之最】 ①最动听的声音：中国好声音；②最苦逼的称谓：屌丝；③最坑爹的提问：你幸福吗？④最贵的食物：切糕；⑤最火的手机：北斗小辣椒手机； ⑥最忙的古人：元芳；⑦最愤怒的事：钓鱼岛；⑧最流行的style：江南style；⑨最牛B的作家：莫言；⑩最大的骗纸：世界末日！！！减少违章，安全至上。2013年新版交通法规，元旦开始执行，有车族们学习了吗？//:  //:天气无情，人有情。很多网友看到都纷纷转发，给这位坚强的小女孩默默的支持，为她的生活加油！//:9岁女孩寒夜街头售爆米花 借路灯做功课【9岁女孩寒夜街头售爆米花 借路灯做功课】一个9岁女孩的照片引起网友关注：在河南平顶山平声影剧院门前昏暗路灯下，她一会儿趴在马路边认真写作业，一会儿帮爷爷卖爆米花。女孩衣服满是污渍手冻得红肿，但神情专注让人心疼。希望更多人碰见他们时能买包爆米花（新浪）北京西单商场北斗体验店中现场体验云狐J3，参与体验活动赢手机云狐四防手机"战神J3”登场! 北京西单商场北斗体验店中现场体验云狐J3，拍照上传到新浪微博关注并  并@ 3位好友 即可领取云狐大公仔！J3免费预约地址 现在参与转发,大公仔抱回家 有创意//:小编也要学习！一组有趣的3D交互绘画（转）即使本来有一百的力量足以成事，但我要储足二百的力量去攻，而不是随便去赌一赌——李嘉诚//: 今天正式开始！2012年12月28—2012年1月9日期间凡是到北京西单商场 北斗体验店中现场体验四防智能手机云狐J3拍照上传到新浪微博关注并“艾特”  并@ 3位好友即可领取云狐大公仔！云狐J3免费预约地址   转发微博人生最可悲的并非失去四肢，而是没有生存希望及目标，人们经常埋怨什么也做不来，但如果我们只记挂着想拥有或欠缺的东西，而不去珍惜所拥有的，那根本改变不了问题！【行为与位置】在飞机上观察30到40岁这个年龄段乘客，坐头等舱的很多在看书，公务舱的很多在看杂志或用电脑办公，经济舱的看报纸看电影玩游戏聊天的较多。而在机场的头等公务舱候机厅里，阅读的人较多，而普通候机厅里，玩手机的更多。是人的位置影响了行为，还是行为影响了位置？（摘编）【生活精选】喝红酒必须要懂红酒吗？我就是光喝不行吗？就像吃驴肉火烧需要知道驴的品种和年份，驴圈的土壤和气候吗？驴生前的光照时间够不够？火烧的温度会不会影响驴肉的口感？需要区分哪个产区的驴肠色泽浓郁，哪个季节的驴皮强劲厚实吗？你别走，你倒是告诉我啊！人生总有一些路，需要自己走，总有一些事，需要自己做。无论坎坷，还是平坦，无论顺利，还是棘手，一些路，一些事，总得自己去面对，任何人，不论亲疏都无法代替。艰难，我们得自己去承受，欢欣，我们得自己去感受。但若有一颗感恩的心，若有一份淡然的心境，我们会走得很踏实，做得很愉悦！【大脑喜欢6类食物】1、花生等富含泛酸可提高记忆力。2、糙米等富含维生素B1能醒脑提神。3、香蕉等富含维生素B6会振奋精神。4、猕猴桃等富含维生素C缓解抑郁。5、乳制品等富含钙可消除紧张不安。6、深海鱼等富含必需脂肪酸，能提高大脑工作效率。年底的脑力劳动者，快给大脑改善伙食吧~！昨夜巧遇累得奄奄一息的圣诞老人，他抱怨，一、圣诞节是西方人的节日，为何亞洲人也来湊熱鬧？二、亞洲小孩只会玩手机或遊戏机，根本没人要玩具。三、圣诞节是家人团聚的曰子，在亞洲却淪为大人吃喝玩乐的藉口。四、你们亞洲人全擠在水泥殼里连煙囪也沒有，叫我如何送礼物！说完气匆匆乘著雪橇飞走了。打造King生活：我的世界 我主宰! 799元！无需预约 可到官网直接下单购买！ 玛瑙黑双核版 1GHz双核CPU 5寸高清真彩IPS屏 真800万背照式摄像 360度全景拍摄  双MIC降噪  巨屏巨给力！  名字很讨喜，希望不要造成过大的损失！//: 今年第25号热带风暴WUKONG“悟空”即将于今日夜间进入南海东南部海面。预计今明天，台湾海峡、巴士海峡、南海东部南部海面、福建中南部沿海、广东沿海有6-8级大风。东南沿海的朋友要多加防范、注意安全。大K与大家在一起。末日都过去了，还会怕这点小风小浪么？（图片来自 ）这是什么情况?【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏！北斗官网免费预约进行中！巨屏巨给力！【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏，双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，360度全景拍摄！2000毫安时电池超长待机，巨屏巨给力！官方免费预约地址   北斗官网免费预约进行中！//: 天气日渐寒冷，需注意！【天冷被子盖太牢 闷死刚出生孩子】据钱江晚报报道，前天夜里，因天冷，一名母亲担心宝宝着凉，被子裹得严了些，就是这么一个看起来贴心的举动，却夺去了出生仅10天婴儿的生命……医生提醒，人脑对氧气的需求量很大，即使再冷，家长也不要让宝宝蒙头睡觉，要让宝宝的头露在被子外面，大家务必注意！//: 真人版水果忍者！各种版本的“水果忍者”想必大家都快玩腻了吧，真人版的见过么？799元5寸巨屏【北斗大K】免费预约进行中！799元5寸巨屏【北斗大K】1万台限量抢购 12月29日11：00 有预约资格会员开始1万台抢购下单并付款 ，17：00时付款结束。2013年1月4日-5日按付款先后顺序发货，预计2日发货完毕。官方免费预约地址   免费预约进行中！21CN.COM：【小米2魅族MX2年终落败 双蛋促销手机销量TOP15】北斗小旋风夺冠2012年互联网智能手机！一直具有很高人气的999元四核机北斗小旋风中兴U950，这款手机刚刚上市就被抢购一空，持续几轮放货都是如此。这也让很多喜欢该机的朋友郁闷不已。 铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说——这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的.....【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏，真800W像素背照式摄像头，360度全景拍摄！2000毫安时电池超长待机，巨屏巨给力！官方免费预约地址  北斗官网免费预约进行中！【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏，双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，360度全景拍摄！2000毫安时电池超长待机，巨屏巨给力！官方免费预约地址   北斗官网免费预约进行中！【行为与位置】在飞机上观察30到40岁这个年龄段乘客，坐头等舱的很多在看书，公务舱的很多在看杂志或用电脑办公，经济舱的看报纸看电影玩游戏聊天的较多。而在机场的头等公务舱候机厅里，阅读的人较多，而普通候机厅里，玩手机的更多。是人的位置影响了行为，还是行为影响了位置？（摘编）【生活精选】喝红酒必须要懂红酒吗？我就是光喝不行吗？就像吃驴肉火烧需要知道驴的品种和年份，驴圈的土壤和气候吗？驴生前的光照时间够不够？火烧的温度会不会影响驴肉的口感？需要区分哪个产区的驴肠色泽浓郁，哪个季节的驴皮强劲厚实吗？你别走，你倒是告诉我啊！人生总有一些路，需要自己走，总有一些事，需要自己做。无论坎坷，还是平坦，无论顺利，还是棘手，一些路，一些事，总得自己去面对，任何人，不论亲疏都无法代替。艰难，我们得自己去承受，欢欣，我们得自己去感受。但若有一颗感恩的心，若有一份淡然的心境，我们会走得很踏实，做得很愉悦！【大脑喜欢6类食物】1、花生等富含泛酸可提高记忆力。2、糙米等富含维生素B1能醒脑提神。3、香蕉等富含维生素B6会振奋精神。4、猕猴桃等富含维生素C缓解抑郁。5、乳制品等富含钙可消除紧张不安。6、深海鱼等富含必需脂肪酸，能提高大脑工作效率。年底的脑力劳动者，快给大脑改善伙食吧~！昨夜巧遇累得奄奄一息的圣诞老人，他抱怨，一、圣诞节是西方人的节日，为何亞洲人也来湊熱鬧？二、亞洲小孩只会玩手机或遊戏机，根本没人要玩具。三、圣诞节是家人团聚的曰子，在亞洲却淪为大人吃喝玩乐的藉口。四、你们亞洲人全擠在水泥殼里连煙囪也沒有，叫我如何送礼物！说完气匆匆乘著雪橇飞走了。打造King生活：我的世界 我主宰! 799元！无需预约 可到官网直接下单购买！ 玛瑙黑双核版 1GHz双核CPU 5寸高清真彩IPS屏 真800万背照式摄像 360度全景拍摄  双MIC降噪  巨屏巨给力！  名字很讨喜，希望不要造成过大的损失！//: 今年第25号热带风暴WUKONG“悟空”即将于今日夜间进入南海东南部海面。预计今明天，台湾海峡、巴士海峡、南海东部南部海面、福建中南部沿海、广东沿海有6-8级大风。东南沿海的朋友要多加防范、注意安全。大K与大家在一起。末日都过去了，还会怕这点小风小浪么？（图片来自 ）这是什么情况?【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏！北斗官网免费预约进行中！巨屏巨给力！【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏，双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，360度全景拍摄！2000毫安时电池超长待机，巨屏巨给力！官方免费预约地址   北斗官网免费预约进行中！//: 天气日渐寒冷，需注意！【天冷被子盖太牢 闷死刚出生孩子】据钱江晚报报道，前天夜里，因天冷，一名母亲担心宝宝着凉，被子裹得严了些，就是这么一个看起来贴心的举动，却夺去了出生仅10天婴儿的生命……医生提醒，人脑对氧气的需求量很大，即使再冷，家长也不要让宝宝蒙头睡觉，要让宝宝的头露在被子外面，大家务必注意！//: 真人版水果忍者！各种版本的“水果忍者”想必大家都快玩腻了吧，真人版的见过么？799元5寸巨屏【北斗大K】免费预约进行中！799元5寸巨屏【北斗大K】1万台限量抢购 12月29日11：00 有预约资格会员开始1万台抢购下单并付款 ，17：00时付款结束。2013年1月4日-5日按付款先后顺序发货，预计2日发货完毕。官方免费预约地址   免费预约进行中！21CN.COM：【小米2魅族MX2年终落败 双蛋促销手机销量TOP15】北斗小旋风夺冠2012年互联网智能手机！一直具有很高人气的999元四核机北斗小旋风中兴U950，这款手机刚刚上市就被抢购一空，持续几轮放货都是如此。这也让很多喜欢该机的朋友郁闷不已。 铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说——这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的.....【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏，真800W像素背照式摄像头，360度全景拍摄！2000毫安时电池超长待机，巨屏巨给力！官方免费预约地址  北斗官网免费预约进行中！【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏，双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，360度全景拍摄！2000毫安时电池超长待机，巨屏巨给力！官方免费预约地址   北斗官网免费预约进行中！【行为与位置】在飞机上观察30到40岁这个年龄段乘客，坐头等舱的很多在看书，公务舱的很多在看杂志或用电脑办公，经济舱的看报纸看电影玩游戏聊天的较多。而在机场的头等公务舱候机厅里，阅读的人较多，而普通候机厅里，玩手机的更多。是人的位置影响了行为，还是行为影响了位置？（摘编）【生活精选】喝红酒必须要懂红酒吗？我就是光喝不行吗？就像吃驴肉火烧需要知道驴的品种和年份，驴圈的土壤和气候吗？驴生前的光照时间够不够？火烧的温度会不会影响驴肉的口感？需要区分哪个产区的驴肠色泽浓郁，哪个季节的驴皮强劲厚实吗？你别走，你倒是告诉我啊！人生总有一些路，需要自己走，总有一些事，需要自己做。无论坎坷，还是平坦，无论顺利，还是棘手，一些路，一些事，总得自己去面对，任何人，不论亲疏都无法代替。艰难，我们得自己去承受，欢欣，我们得自己去感受。但若有一颗感恩的心，若有一份淡然的心境，我们会走得很踏实，做得很愉悦！【大脑喜欢6类食物】1、花生等富含泛酸可提高记忆力。2、糙米等富含维生素B1能醒脑提神。3、香蕉等富含维生素B6会振奋精神。4、猕猴桃等富含维生素C缓解抑郁。5、乳制品等富含钙可消除紧张不安。6、深海鱼等富含必需脂肪酸，能提高大脑工作效率。年底的脑力劳动者，快给大脑改善伙食吧~！昨夜巧遇累得奄奄一息的圣诞老人，他抱怨，一、圣诞节是西方人的节日，为何亞洲人也来湊熱鬧？二、亞洲小孩只会玩手机或遊戏机，根本没人要玩具。三、圣诞节是家人团聚的曰子，在亞洲却淪为大人吃喝玩乐的藉口。四、你们亞洲人全擠在水泥殼里连煙囪也沒有，叫我如何送礼物！说完气匆匆乘著雪橇飞走了。打造King生活：我的世界 我主宰! 799元！无需预约 可到官网直接下单购买！ 玛瑙黑双核版 1GHz双核CPU 5寸高清真彩IPS屏 真800万背照式摄像 360度全景拍摄  双MIC降噪  巨屏巨给力！  名字很讨喜，希望不要造成过大的损失！//: 今年第25号热带风暴WUKONG“悟空”即将于今日夜间进入南海东南部海面。预计今明天，台湾海峡、巴士海峡、南海东部南部海面、福建中南部沿海、广东沿海有6-8级大风。东南沿海的朋友要多加防范、注意安全。大K与大家在一起。末日都过去了，还会怕这点小风小浪么？（图片来自 ）这是什么情况?【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏！北斗官网免费预约进行中！巨屏巨给力！【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏，双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，360度全景拍摄！2000毫安时电池超长待机，巨屏巨给力！官方免费预约地址   北斗官网免费预约进行中！//: 天气日渐寒冷，需注意！【天冷被子盖太牢 闷死刚出生孩子】据钱江晚报报道，前天夜里，因天冷，一名母亲担心宝宝着凉，被子裹得严了些，就是这么一个看起来贴心的举动，却夺去了出生仅10天婴儿的生命……医生提醒，人脑对氧气的需求量很大，即使再冷，家长也不要让宝宝蒙头睡觉，要让宝宝的头露在被子外面，大家务必注意！//: 真人版水果忍者！各种版本的“水果忍者”想必大家都快玩腻了吧，真人版的见过么？799元5寸巨屏【北斗大K】免费预约进行中！799元5寸巨屏【北斗大K】1万台限量抢购 12月29日11：00 有预约资格会员开始1万台抢购下单并付款 ，17：00时付款结束。2013年1月4日-5日按付款先后顺序发货，预计2日发货完毕。官方免费预约地址   免费预约进行中！21CN.COM：【小米2魅族MX2年终落败 双蛋促销手机销量TOP15】北斗小旋风夺冠2012年互联网智能手机！一直具有很高人气的999元四核机北斗小旋风中兴U950，这款手机刚刚上市就被抢购一空，持续几轮放货都是如此。这也让很多喜欢该机的朋友郁闷不已。 铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说——这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的.....【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏，真800W像素背照式摄像头，360度全景拍摄！2000毫安时电池超长待机，巨屏巨给力！官方免费预约地址  北斗官网免费预约进行中！【北斗大K】799元！5.0英寸IPS高清大屏，双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，360度全景拍摄！2000毫安时电池超长待机，巨屏巨给力！官方免费预约地址   北斗官网免费预约进行中！早安早安，昨晚你们睡好了吗？又是一个清新的早晨……你是否还在眯眯你惺忪的睡眼 ，或是在跑道上晨练，还是已经乖乖地在课堂上听讲，或是已经在工作岗位开始一天的工作。不管在哪，亲爱的辣椒粉们，早安，新的一天，活力无限 。圣诞节快乐! （来自 ）普京霸气俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕小旋风四核风靡天下!  配置nVIDIA Tegra3四核1.3GHz主频CPU，具有极速多任务处理能力，节能核心大幅降低功耗，更快的浏览速度比同类型芯片组快4倍以上，为你带来极速体验。转发微博【全国火车票降价啦 最高降了4块钱】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，高铁下调后的票价已经出台，降价幅度并不是以前猜测的票面价格的2%，而是0.5元至4元之间，南京到北京高铁票价下调1.5元，新票价最大的特色就是出现了很多五毛零头。特快、直快等列车下调票价还在调整中。俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕【珍惜身边的朋友】感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候，不能拥抱，不能打闹。所以，请珍惜眼前还在一起相处的朋友。 我在:２０１２年１２月２4日苹安夜快到了。　　苹果我就不一一送了。　　　都在这了，大家随便拿啊。　想要的请默默转走~ 我在:他们不会让任何人看到自己软弱的一面，其实，从出生的那一刻，就注定了他们的生活没有四季，只有冰冷的荒原。（转） 我在:marry christmas 【平安果】每逢圣诞节平安夜，大家都要忙着为朋友、亲人同事、老师预定一个带有“圣诞快乐” 、“圣诞平安”字样图案的平安果，以表达他们最深切的祝福；常见的平安果种类包括：圣诞平安果、圣诞老人、Happy NeW Yeard、圣诞快乐 、 以及其他多种图形。（图片来自网络）I “K”iss You！【平安夜教你用10种语言说“我爱你”】1.汉语：我爱你；2英语：爱老虎油；3法语：也带嘛；4德语：衣西里拔弟兮；5俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留；6日本：阿姨兮带路；7韩语：撒朗嗨哟；8阿拉伯语：无黑不可9西班牙：得阿摸10意大利语：提阿么 （转）（图片来源网络）有些失去是注定的，纵不舍，也只能说服自己。//: 【6个可能救你一命的行车技巧】【午间分享：6个可能救你一命的行车技巧】1.从你的镜子中，不应该看见自己的车；2.注意看路及周围的车，比看指示路标更重要；3.行车时听歌会降低你的反应；4.时刻打开头灯；5.如果不常用手刹，它会失灵的；6. 爆胎的时候不要急刹车。雪天路滑，大家周末出行要注意安全！云狐J3免费预约地址 免费预约进行中！云狐J3四防智能手机支持8级防水/6级防尘/1.2米防震/1.5吨防压，军工材质，耐高温85度、低温-40度，奢朗体验！云狐J3免费预约地址 免费预约进行中！    没有这么黑吧？ 包大人专用手机壁纸！不要被吓到哦~早安早安，昨晚你们睡好了吗？又是一个清新的早晨……你是否还在眯眯你惺忪的睡眼 ，或是在跑道上晨练，还是已经乖乖地在课堂上听讲，或是已经在工作岗位开始一天的工作。不管在哪，亲爱的辣椒粉们，早安，新的一天，活力无限 。圣诞节快乐! （来自 ）普京霸气俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕小旋风四核风靡天下!  配置nVIDIA Tegra3四核1.3GHz主频CPU，具有极速多任务处理能力，节能核心大幅降低功耗，更快的浏览速度比同类型芯片组快4倍以上，为你带来极速体验。转发微博【全国火车票降价啦 最高降了4块钱】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，高铁下调后的票价已经出台，降价幅度并不是以前猜测的票面价格的2%，而是0.5元至4元之间，南京到北京高铁票价下调1.5元，新票价最大的特色就是出现了很多五毛零头。特快、直快等列车下调票价还在调整中。俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕【珍惜身边的朋友】感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候，不能拥抱，不能打闹。所以，请珍惜眼前还在一起相处的朋友。 我在:２０１２年１２月２4日苹安夜快到了。　　苹果我就不一一送了。　　　都在这了，大家随便拿啊。　想要的请默默转走~ 我在:他们不会让任何人看到自己软弱的一面，其实，从出生的那一刻，就注定了他们的生活没有四季，只有冰冷的荒原。（转） 我在:marry christmas 【平安果】每逢圣诞节平安夜，大家都要忙着为朋友、亲人同事、老师预定一个带有“圣诞快乐” 、“圣诞平安”字样图案的平安果，以表达他们最深切的祝福；常见的平安果种类包括：圣诞平安果、圣诞老人、Happy NeW Yeard、圣诞快乐 、 以及其他多种图形。（图片来自网络）I “K”iss You！【平安夜教你用10种语言说“我爱你”】1.汉语：我爱你；2英语：爱老虎油；3法语：也带嘛；4德语：衣西里拔弟兮；5俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留；6日本：阿姨兮带路；7韩语：撒朗嗨哟；8阿拉伯语：无黑不可9西班牙：得阿摸10意大利语：提阿么 （转）（图片来源网络）有些失去是注定的，纵不舍，也只能说服自己。//: 【6个可能救你一命的行车技巧】【午间分享：6个可能救你一命的行车技巧】1.从你的镜子中，不应该看见自己的车；2.注意看路及周围的车，比看指示路标更重要；3.行车时听歌会降低你的反应；4.时刻打开头灯；5.如果不常用手刹，它会失灵的；6. 爆胎的时候不要急刹车。雪天路滑，大家周末出行要注意安全！云狐J3免费预约地址 免费预约进行中！云狐J3四防智能手机支持8级防水/6级防尘/1.2米防震/1.5吨防压，军工材质，耐高温85度、低温-40度，奢朗体验！云狐J3免费预约地址 免费预约进行中！    没有这么黑吧？ 包大人专用手机壁纸！不要被吓到哦~早安早安，昨晚你们睡好了吗？又是一个清新的早晨……你是否还在眯眯你惺忪的睡眼 ，或是在跑道上晨练，还是已经乖乖地在课堂上听讲，或是已经在工作岗位开始一天的工作。不管在哪，亲爱的辣椒粉们，早安，新的一天，活力无限 。圣诞节快乐! （来自 ）普京霸气俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕小旋风四核风靡天下!  配置nVIDIA Tegra3四核1.3GHz主频CPU，具有极速多任务处理能力，节能核心大幅降低功耗，更快的浏览速度比同类型芯片组快4倍以上，为你带来极速体验。转发微博【全国火车票降价啦 最高降了4块钱】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，高铁下调后的票价已经出台，降价幅度并不是以前猜测的票面价格的2%，而是0.5元至4元之间，南京到北京高铁票价下调1.5元，新票价最大的特色就是出现了很多五毛零头。特快、直快等列车下调票价还在调整中。俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕【珍惜身边的朋友】感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候，不能拥抱，不能打闹。所以，请珍惜眼前还在一起相处的朋友。 我在:２０１２年１２月２4日苹安夜快到了。　　苹果我就不一一送了。　　　都在这了，大家随便拿啊。　想要的请默默转走~ 我在:他们不会让任何人看到自己软弱的一面，其实，从出生的那一刻，就注定了他们的生活没有四季，只有冰冷的荒原。（转） 我在:marry christmas 【平安果】每逢圣诞节平安夜，大家都要忙着为朋友、亲人同事、老师预定一个带有“圣诞快乐” 、“圣诞平安”字样图案的平安果，以表达他们最深切的祝福；常见的平安果种类包括：圣诞平安果、圣诞老人、Happy NeW Yeard、圣诞快乐 、 以及其他多种图形。（图片来自网络）I “K”iss You！【平安夜教你用10种语言说“我爱你”】1.汉语：我爱你；2英语：爱老虎油；3法语：也带嘛；4德语：衣西里拔弟兮；5俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留；6日本：阿姨兮带路；7韩语：撒朗嗨哟；8阿拉伯语：无黑不可9西班牙：得阿摸10意大利语：提阿么 （转）（图片来源网络）有些失去是注定的，纵不舍，也只能说服自己。//: 【6个可能救你一命的行车技巧】【午间分享：6个可能救你一命的行车技巧】1.从你的镜子中，不应该看见自己的车；2.注意看路及周围的车，比看指示路标更重要；3.行车时听歌会降低你的反应；4.时刻打开头灯；5.如果不常用手刹，它会失灵的；6. 爆胎的时候不要急刹车。雪天路滑，大家周末出行要注意安全！云狐J3免费预约地址 免费预约进行中！云狐J3四防智能手机支持8级防水/6级防尘/1.2米防震/1.5吨防压，军工材质，耐高温85度、低温-40度，奢朗体验！云狐J3免费预约地址 免费预约进行中！    没有这么黑吧？ 包大人专用手机壁纸！不要被吓到哦~转发微博 北斗智簿大K销往八国 中国价位最低 仅售799元RMB - C114中国通信网  距北斗大K秒杀 不到30分钟！ //:12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！距离北斗大K抢购还有不到30分钟！12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池！抢购地址  距离北斗大K抢购还有30分钟！倒计时一个小时12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池！抢购地址 距离北斗大K抢购还有1小时！末日重生 北斗大K就是对家人 对爱人 对自己最好的馈赠12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池！抢购地址 距离北斗大K抢购还有3小时！北斗大K 末日重生！早安～  大家早安啊～今天大K秒杀。 同时小编也要早起看看“新纪元”的太阳。 早安～King生活是一种积极向上的生活方式。我们的品牌主张“成为你生活中的KING”我们提倡KING生活，那么什么是King生活呢？King生活是一种积极向上的生活方式。 【北斗大K】抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。 免费预约地址 免费预约火爆进行中！今冬我们首次登陆中国市场，【智簿大K】期待您的到来 转发微博12月21日北斗小辣椒末日秒杀付款已结束！12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。 详情见官网  英国版英国智簿大K印度版印度智簿大K泰国版泰国智簿大K马来西亚版马来西亚智簿大K菲律宾版菲律宾智簿大K法国版法国智簿大K俄罗斯版俄罗斯智簿大K转发微博 北斗智簿大K销往八国 中国价位最低 仅售799元RMB - C114中国通信网  距北斗大K秒杀 不到30分钟！ //:12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！距离北斗大K抢购还有不到30分钟！12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池！抢购地址  距离北斗大K抢购还有30分钟！倒计时一个小时12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池！抢购地址 距离北斗大K抢购还有1小时！末日重生 北斗大K就是对家人 对爱人 对自己最好的馈赠12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池！抢购地址 距离北斗大K抢购还有3小时！北斗大K 末日重生！早安～  大家早安啊～今天大K秒杀。 同时小编也要早起看看“新纪元”的太阳。 早安～King生活是一种积极向上的生活方式。我们的品牌主张“成为你生活中的KING”我们提倡KING生活，那么什么是King生活呢？King生活是一种积极向上的生活方式。 【北斗大K】抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。 免费预约地址 免费预约火爆进行中！今冬我们首次登陆中国市场，【智簿大K】期待您的到来 转发微博12月21日北斗小辣椒末日秒杀付款已结束！12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。 详情见官网  英国版英国智簿大K印度版印度智簿大K泰国版泰国智簿大K马来西亚版马来西亚智簿大K菲律宾版菲律宾智簿大K法国版法国智簿大K俄罗斯版俄罗斯智簿大K转发微博 北斗智簿大K销往八国 中国价位最低 仅售799元RMB - C114中国通信网  距北斗大K秒杀 不到30分钟！ //:12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！距离北斗大K抢购还有不到30分钟！12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池！抢购地址  距离北斗大K抢购还有30分钟！倒计时一个小时12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池！抢购地址 距离北斗大K抢购还有1小时！末日重生 北斗大K就是对家人 对爱人 对自己最好的馈赠12月22日11点799元抢购【北斗大K】“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约，抢一送二！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送15元贴膜+45元2000mAh超大电量原装电池！抢购地址 距离北斗大K抢购还有3小时！北斗大K 末日重生！早安～  大家早安啊～今天大K秒杀。 同时小编也要早起看看“新纪元”的太阳。 早安～King生活是一种积极向上的生活方式。我们的品牌主张“成为你生活中的KING”我们提倡KING生活，那么什么是King生活呢？King生活是一种积极向上的生活方式。 【北斗大K】抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！ 凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。 免费预约地址 免费预约火爆进行中！今冬我们首次登陆中国市场，【智簿大K】期待您的到来 转发微博12月21日北斗小辣椒末日秒杀付款已结束！12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。 详情见官网  英国版英国智簿大K印度版印度智簿大K泰国版泰国智簿大K马来西亚版马来西亚智簿大K菲律宾版菲律宾智簿大K法国版法国智簿大K俄罗斯版俄罗斯智簿大K//: //: 天寒地冻，风雪同行，注意防寒保暖哦！【寒潮蓝色预警】受强冷空气影响，预计12月20日20时至22日20时，西北地区大部、内蒙古、华北、东北地区等地气温将先后下降6～8℃，其中，新疆东北部、内蒙古中东部及华北北部、东北地区大部降温幅度有10～12℃，局地可达14℃；上述大部地区并将先后出现4～6级偏北风，新疆山口地区风力可达7～9级。还能找您一元钱宝贝，我已经把我的财产捐得差不多了，就剩800给你买了个北斗智簿大K，如果玛雅人不靠谱的话，咱俩就永远在一起吧。I Kiss You！//:  【北斗大K】抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址 免费预约火爆进行中！ 【北斗大K】抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址 免费预约火爆进行中！//: 不用时记得把GPS及时关掉哦！【不用gps时应及时关掉】很多软件在签到或者分享位置的时候默认都是开启的，那么我们的位置就很容易被上传至网上，也更为容易被不法分子对上我们的私人信息。所以大家在使用的时候在不需要gps定位的时候可以将其关闭，在软件中也将相应的功能关掉。（图片来源网络）倘若末日如约到来。。。请别把遗憾留到下一个纪元，共一万五千台限量发售，12月21日11点秒杀，小辣椒499元，陪你到最后！秒杀地址倘若末日如约到来。。。请别把遗憾留到下一个纪元，共一万五千台限量发售，12月21日11点秒杀，小辣椒499元，陪你到最后！秒杀地址   “我新抢购的北斗大K手机丢了。”（图片来自布粉） 某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。 于是郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：“我新抢购的北斗大K手机丢了。”（图片来自布粉）北斗神器三件套咳咳！亲爱的朋友们，从明天起你们也许就联系不到我了，因为我要拿着北斗神器套装去拯救地球了。如果22日太阳照常升起，那就证明我成功了，不用感谢我，这都是应该的。（转）一部大K足以表达你得真诚了 //:小编会抢购一堆大K 然后摆成I Kiss You！送给心目中女神～浪漫吧《情侣戴手铐爬山宣誓爱情 因钥匙丢失被铐住》圣诞节将至，你是如何宣誓爱情的呢？（来自齐鲁晚报）【毕节垃圾箱喷标语：严禁人畜入内 违者责任自负】by腾讯新闻//: You just have to be happy. If you are, everything else will fall into place. 你只须快乐点，若快乐，其他一切都会回到正轨上去。 （转）499元！北斗小辣椒I2双核秒杀！北斗小辣椒I2双核秒杀！499元！12月21日11点开始秒杀，1万五千台北斗小辣椒限量发售 秒杀地址  //: 北斗大K免费预约进行中，12月22日11：00一万部799元限量秒杀，12月24日-25日按付款顺序发货，预计2日内发货完毕！免费预约地址  【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址  免费预约正式开始！北斗大K免费预约正式开始！  【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址 免费预约即将开始！北斗小辣椒手机免费预约进行中，12月21日11点开始抢购并可同时付款，下午17点付款结束。12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。免费预约地址 北斗小辣椒手机免费预约进行中，12月21日11点开始抢购并可同时付款，下午17点付款结束。12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。免费预约地址   【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约！ 【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！5寸IPS高清大屏 双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安时超长待机 免费预约地址  //: //: 天寒地冻，风雪同行，注意防寒保暖哦！【寒潮蓝色预警】受强冷空气影响，预计12月20日20时至22日20时，西北地区大部、内蒙古、华北、东北地区等地气温将先后下降6～8℃，其中，新疆东北部、内蒙古中东部及华北北部、东北地区大部降温幅度有10～12℃，局地可达14℃；上述大部地区并将先后出现4～6级偏北风，新疆山口地区风力可达7～9级。还能找您一元钱宝贝，我已经把我的财产捐得差不多了，就剩800给你买了个北斗智簿大K，如果玛雅人不靠谱的话，咱俩就永远在一起吧。I Kiss You！//:  【北斗大K】抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址 免费预约火爆进行中！ 【北斗大K】抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址 免费预约火爆进行中！//: 不用时记得把GPS及时关掉哦！【不用gps时应及时关掉】很多软件在签到或者分享位置的时候默认都是开启的，那么我们的位置就很容易被上传至网上，也更为容易被不法分子对上我们的私人信息。所以大家在使用的时候在不需要gps定位的时候可以将其关闭，在软件中也将相应的功能关掉。（图片来源网络）倘若末日如约到来。。。请别把遗憾留到下一个纪元，共一万五千台限量发售，12月21日11点秒杀，小辣椒499元，陪你到最后！秒杀地址倘若末日如约到来。。。请别把遗憾留到下一个纪元，共一万五千台限量发售，12月21日11点秒杀，小辣椒499元，陪你到最后！秒杀地址   “我新抢购的北斗大K手机丢了。”（图片来自布粉） 某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。 于是郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：“我新抢购的北斗大K手机丢了。”（图片来自布粉）北斗神器三件套咳咳！亲爱的朋友们，从明天起你们也许就联系不到我了，因为我要拿着北斗神器套装去拯救地球了。如果22日太阳照常升起，那就证明我成功了，不用感谢我，这都是应该的。（转）一部大K足以表达你得真诚了 //:小编会抢购一堆大K 然后摆成I Kiss You！送给心目中女神～浪漫吧《情侣戴手铐爬山宣誓爱情 因钥匙丢失被铐住》圣诞节将至，你是如何宣誓爱情的呢？（来自齐鲁晚报）【毕节垃圾箱喷标语：严禁人畜入内 违者责任自负】by腾讯新闻//: You just have to be happy. If you are, everything else will fall into place. 你只须快乐点，若快乐，其他一切都会回到正轨上去。 （转）499元！北斗小辣椒I2双核秒杀！北斗小辣椒I2双核秒杀！499元！12月21日11点开始秒杀，1万五千台北斗小辣椒限量发售 秒杀地址  //: 北斗大K免费预约进行中，12月22日11：00一万部799元限量秒杀，12月24日-25日按付款顺序发货，预计2日内发货完毕！免费预约地址  【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址  免费预约正式开始！北斗大K免费预约正式开始！  【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址 免费预约即将开始！北斗小辣椒手机免费预约进行中，12月21日11点开始抢购并可同时付款，下午17点付款结束。12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。免费预约地址 北斗小辣椒手机免费预约进行中，12月21日11点开始抢购并可同时付款，下午17点付款结束。12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。免费预约地址   【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约！ 【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！5寸IPS高清大屏 双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安时超长待机 免费预约地址  //: //: 天寒地冻，风雪同行，注意防寒保暖哦！【寒潮蓝色预警】受强冷空气影响，预计12月20日20时至22日20时，西北地区大部、内蒙古、华北、东北地区等地气温将先后下降6～8℃，其中，新疆东北部、内蒙古中东部及华北北部、东北地区大部降温幅度有10～12℃，局地可达14℃；上述大部地区并将先后出现4～6级偏北风，新疆山口地区风力可达7～9级。还能找您一元钱宝贝，我已经把我的财产捐得差不多了，就剩800给你买了个北斗智簿大K，如果玛雅人不靠谱的话，咱俩就永远在一起吧。I Kiss You！//:  【北斗大K】抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址 免费预约火爆进行中！ 【北斗大K】抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址 免费预约火爆进行中！//: 不用时记得把GPS及时关掉哦！【不用gps时应及时关掉】很多软件在签到或者分享位置的时候默认都是开启的，那么我们的位置就很容易被上传至网上，也更为容易被不法分子对上我们的私人信息。所以大家在使用的时候在不需要gps定位的时候可以将其关闭，在软件中也将相应的功能关掉。（图片来源网络）倘若末日如约到来。。。请别把遗憾留到下一个纪元，共一万五千台限量发售，12月21日11点秒杀，小辣椒499元，陪你到最后！秒杀地址倘若末日如约到来。。。请别把遗憾留到下一个纪元，共一万五千台限量发售，12月21日11点秒杀，小辣椒499元，陪你到最后！秒杀地址   “我新抢购的北斗大K手机丢了。”（图片来自布粉） 某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。 于是郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：“我新抢购的北斗大K手机丢了。”（图片来自布粉）北斗神器三件套咳咳！亲爱的朋友们，从明天起你们也许就联系不到我了，因为我要拿着北斗神器套装去拯救地球了。如果22日太阳照常升起，那就证明我成功了，不用感谢我，这都是应该的。（转）一部大K足以表达你得真诚了 //:小编会抢购一堆大K 然后摆成I Kiss You！送给心目中女神～浪漫吧《情侣戴手铐爬山宣誓爱情 因钥匙丢失被铐住》圣诞节将至，你是如何宣誓爱情的呢？（来自齐鲁晚报）【毕节垃圾箱喷标语：严禁人畜入内 违者责任自负】by腾讯新闻//: You just have to be happy. If you are, everything else will fall into place. 你只须快乐点，若快乐，其他一切都会回到正轨上去。 （转）499元！北斗小辣椒I2双核秒杀！北斗小辣椒I2双核秒杀！499元！12月21日11点开始秒杀，1万五千台北斗小辣椒限量发售 秒杀地址  //: 北斗大K免费预约进行中，12月22日11：00一万部799元限量秒杀，12月24日-25日按付款顺序发货，预计2日内发货完毕！免费预约地址  【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址  免费预约正式开始！北斗大K免费预约正式开始！  【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！凡抢购成功并付款的用户均赠送价值60元的贴膜+2000mAh原装电池大礼包。免费预约地址 免费预约即将开始！北斗小辣椒手机免费预约进行中，12月21日11点开始抢购并可同时付款，下午17点付款结束。12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。免费预约地址 北斗小辣椒手机免费预约进行中，12月21日11点开始抢购并可同时付款，下午17点付款结束。12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。免费预约地址   【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约！ 【北斗大K】12月20日10点开始免费预约！抢一送二“K”iss温暖你我 圣诞好礼与你相约799元！5寸IPS高清大屏 双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安时超长待机 免费预约地址  //: 今明两日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注： 12月17日当天11点，经过一个小时的“北斗智能手机相亲活动”，一万部北斗大K手机已售罄！12月19日、20日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注：   //:北斗小辣椒手机12月21日11点开始抢购并可同时付款，下午17点付款结束。12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。  北斗小辣椒免费预约进行中，499元！小辣椒I2双核（安卓版/阿里云版）随机单台配送29元彩壳，699元！小辣椒I2C双核电信版 单台送70元配件礼包（贴膜+手机保护壳+电池），1万五千台北斗小辣椒限量发售。免费预约地址免费预约中，12月21日11点末日抢购！北斗小辣椒免费预约进行中，499元！小辣椒I2双核（安卓版/阿里云版）随机单台配送29元彩壳，699元！小辣椒I2C双核电信版 单台送70元配件礼包（贴膜+手机保护壳+电池），1万五千台北斗小辣椒限量发售。免费预约地址早安 is no use doing what you like; you have got to like what you do.不能爱哪行才干哪行，要干哪行爱哪行。早安啦，辣椒粉们！是否属实？//:  【躲过了车祸，却没躲过该死的“先挂号”】【躲过了车祸，却没躲过该死的“先挂号”】近日,在江苏射阳发生一起车祸，一名89天大的男婴死里逃生，被送往射阳人民医院，婴儿外婆在急诊室外苦苦跪求，但医生竟以先挂号为由，拒绝施救，终致婴儿死亡。多名目击者表示，医院态度冷漠，没有一个医生抢救。 人民网  中兴U950演唱会 五星红旗你是我的骄傲。北京七宝山饭店。很喜欢这里。 非常有特点，大家猜猜这是哪里。 12月9日秒杀的北斗小辣椒手机今日全部发货完毕。没有收到货的辣椒粉可以登陆北斗星手机网查询运单单号！凭运单号可到相应快递官网查询物流信息！详情见官网12月9日秒杀的北斗小辣椒手机今日全部发货完毕。没有收到货的辣椒粉可以登陆北斗星手机网查询运单单号！凭运单号可到相应快递官网查询物流信息！详情见官网 有点意思看看桌子上的物品，看得出哪个是真，哪个是假吗？看视频之前不要轻易下结论哦！（转）幸运之神会光顾世界上的每一个人，但如果她发现这个人并没有准备好要迎接她时，她就会从大门走进来，然后从窗子飞出去——比尔•盖茨倘若世界末日到来 小辣椒陪你到最后! //: //: 巧除手机屏幕刮痕 巧除手机屏幕刮痕：心爱的手机出现难看的刮痕大家都很苦恼吧？小编教大家一个消除手机屏幕刮痕的好方法。将适量中性牙膏（不是那种胶状的）挤在湿抹布上，在手机屏幕刮痕处前后左右来回用力涂匀没屏幕刮痕就消失了，用干净的抹布或纸巾擦干净后，手机屏幕还会变的更亮哦！12月17日当天11点，经过一个小时的“北斗智能手机相亲活动”，一万部北斗大K手机已售罄！12月19日、20日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注： 12月17日当天11点，经过一个小时的“北斗智能手机相亲活动”，一万部北斗大K手机已售罄！12月19日、20日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注：   //: 今明两日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注： 12月17日当天11点，经过一个小时的“北斗智能手机相亲活动”，一万部北斗大K手机已售罄！12月19日、20日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注：   //:北斗小辣椒手机12月21日11点开始抢购并可同时付款，下午17点付款结束。12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。  北斗小辣椒免费预约进行中，499元！小辣椒I2双核（安卓版/阿里云版）随机单台配送29元彩壳，699元！小辣椒I2C双核电信版 单台送70元配件礼包（贴膜+手机保护壳+电池），1万五千台北斗小辣椒限量发售。免费预约地址免费预约中，12月21日11点末日抢购！北斗小辣椒免费预约进行中，499元！小辣椒I2双核（安卓版/阿里云版）随机单台配送29元彩壳，699元！小辣椒I2C双核电信版 单台送70元配件礼包（贴膜+手机保护壳+电池），1万五千台北斗小辣椒限量发售。免费预约地址早安 is no use doing what you like; you have got to like what you do.不能爱哪行才干哪行，要干哪行爱哪行。早安啦，辣椒粉们！是否属实？//:  【躲过了车祸，却没躲过该死的“先挂号”】【躲过了车祸，却没躲过该死的“先挂号”】近日,在江苏射阳发生一起车祸，一名89天大的男婴死里逃生，被送往射阳人民医院，婴儿外婆在急诊室外苦苦跪求，但医生竟以先挂号为由，拒绝施救，终致婴儿死亡。多名目击者表示，医院态度冷漠，没有一个医生抢救。 人民网  中兴U950演唱会 五星红旗你是我的骄傲。北京七宝山饭店。很喜欢这里。 非常有特点，大家猜猜这是哪里。 12月9日秒杀的北斗小辣椒手机今日全部发货完毕。没有收到货的辣椒粉可以登陆北斗星手机网查询运单单号！凭运单号可到相应快递官网查询物流信息！详情见官网12月9日秒杀的北斗小辣椒手机今日全部发货完毕。没有收到货的辣椒粉可以登陆北斗星手机网查询运单单号！凭运单号可到相应快递官网查询物流信息！详情见官网 有点意思看看桌子上的物品，看得出哪个是真，哪个是假吗？看视频之前不要轻易下结论哦！（转）幸运之神会光顾世界上的每一个人，但如果她发现这个人并没有准备好要迎接她时，她就会从大门走进来，然后从窗子飞出去——比尔•盖茨倘若世界末日到来 小辣椒陪你到最后! //: //: 巧除手机屏幕刮痕 巧除手机屏幕刮痕：心爱的手机出现难看的刮痕大家都很苦恼吧？小编教大家一个消除手机屏幕刮痕的好方法。将适量中性牙膏（不是那种胶状的）挤在湿抹布上，在手机屏幕刮痕处前后左右来回用力涂匀没屏幕刮痕就消失了，用干净的抹布或纸巾擦干净后，手机屏幕还会变的更亮哦！12月17日当天11点，经过一个小时的“北斗智能手机相亲活动”，一万部北斗大K手机已售罄！12月19日、20日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注： 12月17日当天11点，经过一个小时的“北斗智能手机相亲活动”，一万部北斗大K手机已售罄！12月19日、20日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注：   //: 今明两日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注： 12月17日当天11点，经过一个小时的“北斗智能手机相亲活动”，一万部北斗大K手机已售罄！12月19日、20日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注：   //:北斗小辣椒手机12月21日11点开始抢购并可同时付款，下午17点付款结束。12月24日按小辣椒版本（安卓、阿里云、电信）的付款先后顺序发货，预计12月28日发货完毕。  北斗小辣椒免费预约进行中，499元！小辣椒I2双核（安卓版/阿里云版）随机单台配送29元彩壳，699元！小辣椒I2C双核电信版 单台送70元配件礼包（贴膜+手机保护壳+电池），1万五千台北斗小辣椒限量发售。免费预约地址免费预约中，12月21日11点末日抢购！北斗小辣椒免费预约进行中，499元！小辣椒I2双核（安卓版/阿里云版）随机单台配送29元彩壳，699元！小辣椒I2C双核电信版 单台送70元配件礼包（贴膜+手机保护壳+电池），1万五千台北斗小辣椒限量发售。免费预约地址早安 is no use doing what you like; you have got to like what you do.不能爱哪行才干哪行，要干哪行爱哪行。早安啦，辣椒粉们！是否属实？//:  【躲过了车祸，却没躲过该死的“先挂号”】【躲过了车祸，却没躲过该死的“先挂号”】近日,在江苏射阳发生一起车祸，一名89天大的男婴死里逃生，被送往射阳人民医院，婴儿外婆在急诊室外苦苦跪求，但医生竟以先挂号为由，拒绝施救，终致婴儿死亡。多名目击者表示，医院态度冷漠，没有一个医生抢救。 人民网  中兴U950演唱会 五星红旗你是我的骄傲。北京七宝山饭店。很喜欢这里。 非常有特点，大家猜猜这是哪里。 12月9日秒杀的北斗小辣椒手机今日全部发货完毕。没有收到货的辣椒粉可以登陆北斗星手机网查询运单单号！凭运单号可到相应快递官网查询物流信息！详情见官网12月9日秒杀的北斗小辣椒手机今日全部发货完毕。没有收到货的辣椒粉可以登陆北斗星手机网查询运单单号！凭运单号可到相应快递官网查询物流信息！详情见官网 有点意思看看桌子上的物品，看得出哪个是真，哪个是假吗？看视频之前不要轻易下结论哦！（转）幸运之神会光顾世界上的每一个人，但如果她发现这个人并没有准备好要迎接她时，她就会从大门走进来，然后从窗子飞出去——比尔•盖茨倘若世界末日到来 小辣椒陪你到最后! //: //: 巧除手机屏幕刮痕 巧除手机屏幕刮痕：心爱的手机出现难看的刮痕大家都很苦恼吧？小编教大家一个消除手机屏幕刮痕的好方法。将适量中性牙膏（不是那种胶状的）挤在湿抹布上，在手机屏幕刮痕处前后左右来回用力涂匀没屏幕刮痕就消失了，用干净的抹布或纸巾擦干净后，手机屏幕还会变的更亮哦！12月17日当天11点，经过一个小时的“北斗智能手机相亲活动”，一万部北斗大K手机已售罄！12月19日、20日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注： 12月17日当天11点，经过一个小时的“北斗智能手机相亲活动”，一万部北斗大K手机已售罄！12月19日、20日全部发货完毕（礼包随手机一同寄出），争取圣诞节前让布粉收到爱机！详情请关注：   //: 相亲送嫁妆 相亲火爆进行中！ 今日11点1元限量秒杀一万毫安移动电源并有一万部北斗大K手机799元限量秒杀同时进行！凡秒杀手机成功用户均送价值60元“嫁妆”（2000mAh原装电池+贴膜）！相亲地址 相亲火爆进行中！ //: 相亲送嫁妆 相亲火爆进行中！  今天11点一万部999元四核北斗小旋风中兴U950限量秒杀！选我送嫁妆！前1000名抢购成功者送价值73元嫁妆（15元贴膜+29元保护壳+29元耳机）1000名以后送44元嫁妆（15元贴膜+29元保护壳）相亲地址 相亲火爆进行中！！圣诞前夕于你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！100台价值129元移动电源1元秒杀！999元！ 中兴U950四核手机、799元5寸巨屏 大K手机各一万台，圣诞前夕于你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！相亲地址 相亲火爆进行中！ 相亲地址 相亲火爆进行中！ 进入相亲地址 请猛戳“立即牵手” 相亲地址 相亲火爆进行中！ 进入相亲地址 请猛戳“立即牵手”相亲火爆进行中！100台价值129元移动电源1元秒杀！999元！ 中兴U950四核手机、799元5寸巨屏 大K手机各一万台，圣诞前夕于你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！相亲地址 相亲火爆进行中！相亲开始！100台价值129元移动电源1元秒杀！999元 中兴U950四核手机、799元5寸巨屏 大K手机各一万台，圣诞前夕与你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！相亲地址 //: 倒计时30分钟！相亲地址12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有1元移动电源限量秒杀！！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址 //:太带着他一起冲破世界末日吧~今天是我的中兴手机使用1年11个月零故障纪念日，2011.1.16买的。 : 2013年最佳旅游城市，你最想去哪？12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送 同时1元秒杀100台价值129元移动电源！相亲地址12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送 同时1元秒杀价值129元移动电源，12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕 争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址 距相亲开始还有1小时//: 12月17日11点100台价值129元一万毫安移动电源一元秒杀！ 另有一万部四核北斗小旋风中兴U950手机999元限量秒杀！ 机会不可错过哦！！相亲地址 11点相亲开始12月17日11点一万部四核北斗小旋风中兴U950手机999元限量秒杀！ 前1000名秒杀成功者送耳机、手机贴膜和保护壳，1000名以后送贴膜和保护壳！还有移动电源1元秒杀！12月19日、20日发货，争取圣诞节前让各位炫粉收到北斗小旋风手机！相亲地址：//: 距相亲开始还有2小时！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送 同时1元秒杀价值129元移动电源，12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕 争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址 距相亲开始还有12小时嘴下留猫求疯狂扩散上海惊现1000多猫,3卡车猫待运往广东被杀吃,现在文明爱心人士已经陆陆续续赶到现场了！上海嘉定区博园路冯东路对面，曹丰路前行500米处有猫贩子正在装箱运猫，现已有叔叔阿姨与之对峙，大家快去支援！即使不方便前往也请帮忙转发。 详情请联系 宠物有家：13817581735网友们看看，这像一个国家级贫困县的政府机关大楼么？河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今失声。官员在听记者报告危情时还在玩游戏?。学校出事时仅有一名保安？听记者说你们的办公大楼倒非常气派，特地从网上找了光山县几个政府机关的大楼图片，网友们看看，这像一个国家级贫困县的政府机关大楼么？//: 相亲送嫁妆 相亲火爆进行中！ 今日11点1元限量秒杀一万毫安移动电源并有一万部北斗大K手机799元限量秒杀同时进行！凡秒杀手机成功用户均送价值60元“嫁妆”（2000mAh原装电池+贴膜）！相亲地址 相亲火爆进行中！ //: 相亲送嫁妆 相亲火爆进行中！  今天11点一万部999元四核北斗小旋风中兴U950限量秒杀！选我送嫁妆！前1000名抢购成功者送价值73元嫁妆（15元贴膜+29元保护壳+29元耳机）1000名以后送44元嫁妆（15元贴膜+29元保护壳）相亲地址 相亲火爆进行中！！圣诞前夕于你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！100台价值129元移动电源1元秒杀！999元！ 中兴U950四核手机、799元5寸巨屏 大K手机各一万台，圣诞前夕于你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！相亲地址 相亲火爆进行中！ 相亲地址 相亲火爆进行中！ 进入相亲地址 请猛戳“立即牵手” 相亲地址 相亲火爆进行中！ 进入相亲地址 请猛戳“立即牵手”相亲火爆进行中！100台价值129元移动电源1元秒杀！999元！ 中兴U950四核手机、799元5寸巨屏 大K手机各一万台，圣诞前夕于你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！相亲地址 相亲火爆进行中！相亲开始！100台价值129元移动电源1元秒杀！999元 中兴U950四核手机、799元5寸巨屏 大K手机各一万台，圣诞前夕与你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！相亲地址 //: 倒计时30分钟！相亲地址12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有1元移动电源限量秒杀！！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址 //:太带着他一起冲破世界末日吧~今天是我的中兴手机使用1年11个月零故障纪念日，2011.1.16买的。 : 2013年最佳旅游城市，你最想去哪？12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送 同时1元秒杀100台价值129元移动电源！相亲地址12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送 同时1元秒杀价值129元移动电源，12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕 争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址 距相亲开始还有1小时//: 12月17日11点100台价值129元一万毫安移动电源一元秒杀！ 另有一万部四核北斗小旋风中兴U950手机999元限量秒杀！ 机会不可错过哦！！相亲地址 11点相亲开始12月17日11点一万部四核北斗小旋风中兴U950手机999元限量秒杀！ 前1000名秒杀成功者送耳机、手机贴膜和保护壳，1000名以后送贴膜和保护壳！还有移动电源1元秒杀！12月19日、20日发货，争取圣诞节前让各位炫粉收到北斗小旋风手机！相亲地址：//: 距相亲开始还有2小时！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送 同时1元秒杀价值129元移动电源，12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕 争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址 距相亲开始还有12小时嘴下留猫求疯狂扩散上海惊现1000多猫,3卡车猫待运往广东被杀吃,现在文明爱心人士已经陆陆续续赶到现场了！上海嘉定区博园路冯东路对面，曹丰路前行500米处有猫贩子正在装箱运猫，现已有叔叔阿姨与之对峙，大家快去支援！即使不方便前往也请帮忙转发。 详情请联系 宠物有家：13817581735网友们看看，这像一个国家级贫困县的政府机关大楼么？河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今失声。官员在听记者报告危情时还在玩游戏?。学校出事时仅有一名保安？听记者说你们的办公大楼倒非常气派，特地从网上找了光山县几个政府机关的大楼图片，网友们看看，这像一个国家级贫困县的政府机关大楼么？//: 相亲送嫁妆 相亲火爆进行中！ 今日11点1元限量秒杀一万毫安移动电源并有一万部北斗大K手机799元限量秒杀同时进行！凡秒杀手机成功用户均送价值60元“嫁妆”（2000mAh原装电池+贴膜）！相亲地址 相亲火爆进行中！ //: 相亲送嫁妆 相亲火爆进行中！  今天11点一万部999元四核北斗小旋风中兴U950限量秒杀！选我送嫁妆！前1000名抢购成功者送价值73元嫁妆（15元贴膜+29元保护壳+29元耳机）1000名以后送44元嫁妆（15元贴膜+29元保护壳）相亲地址 相亲火爆进行中！！圣诞前夕于你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！100台价值129元移动电源1元秒杀！999元！ 中兴U950四核手机、799元5寸巨屏 大K手机各一万台，圣诞前夕于你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！相亲地址 相亲火爆进行中！ 相亲地址 相亲火爆进行中！ 进入相亲地址 请猛戳“立即牵手” 相亲地址 相亲火爆进行中！ 进入相亲地址 请猛戳“立即牵手”相亲火爆进行中！100台价值129元移动电源1元秒杀！999元！ 中兴U950四核手机、799元5寸巨屏 大K手机各一万台，圣诞前夕于你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！相亲地址 相亲火爆进行中！相亲开始！100台价值129元移动电源1元秒杀！999元 中兴U950四核手机、799元5寸巨屏 大K手机各一万台，圣诞前夕与你相约！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！相亲地址 //: 倒计时30分钟！相亲地址12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有1元移动电源限量秒杀！！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址 //:太带着他一起冲破世界末日吧~今天是我的中兴手机使用1年11个月零故障纪念日，2011.1.16买的。 : 2013年最佳旅游城市，你最想去哪？12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送 同时1元秒杀100台价值129元移动电源！相亲地址12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送 同时1元秒杀价值129元移动电源，12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕 争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址 距相亲开始还有1小时//: 12月17日11点100台价值129元一万毫安移动电源一元秒杀！ 另有一万部四核北斗小旋风中兴U950手机999元限量秒杀！ 机会不可错过哦！！相亲地址 11点相亲开始12月17日11点一万部四核北斗小旋风中兴U950手机999元限量秒杀！ 前1000名秒杀成功者送耳机、手机贴膜和保护壳，1000名以后送贴膜和保护壳！还有移动电源1元秒杀！12月19日、20日发货，争取圣诞节前让各位炫粉收到北斗小旋风手机！相亲地址：//: 距相亲开始还有2小时！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送 同时1元秒杀价值129元移动电源，12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕 争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址 距相亲开始还有12小时嘴下留猫求疯狂扩散上海惊现1000多猫,3卡车猫待运往广东被杀吃,现在文明爱心人士已经陆陆续续赶到现场了！上海嘉定区博园路冯东路对面，曹丰路前行500米处有猫贩子正在装箱运猫，现已有叔叔阿姨与之对峙，大家快去支援！即使不方便前往也请帮忙转发。 详情请联系 宠物有家：13817581735网友们看看，这像一个国家级贫困县的政府机关大楼么？河南信阳市光山县政府对22个儿童被砍伤后至今失声。官员在听记者报告危情时还在玩游戏?。学校出事时仅有一名保安？听记者说你们的办公大楼倒非常气派，特地从网上找了光山县几个政府机关的大楼图片，网友们看看，这像一个国家级贫困县的政府机关大楼么？选择北斗小旋风中兴U950的理由选我的理由：强劲四核，游戏运行不卡顿；中兴北斗携手孕育；快捷办公，尽显商务魅力；超大存储，收纳海量应用！选我就有“嫁妆”相送！北斗小旋风中兴U950 相亲地址  选择北斗大K的理由选我的理由：5寸大屏影音游戏更宽阔；温馨拍档，黑白双色选择；超视野GPS导航首选；800万像素记录温情岁月！爱Ta就大声说出来！选我就有“嫁妆”相送！相亲地址 //: 正确使用内存卡正确使用内存卡：1、正确格式化内存卡，尽量用电量充足的手机进行格式化2、使用正品数据线、读卡器3、手机电量不足时，尽量少读写卡4、对于不支持热插拔的手机不要热插拔卡5、内存卡在读写数据时，不要拔出弹出卡6、预留一定存储卡空间，不要存的太满7平时注意防电磁干扰、防潮防水。北斗小旋风中兴U950征“友”宣言征“友”宣言：四核北斗小旋风中兴U950手机，999元华丽丽变身“糕富帅”！强劲四核，游戏运行不卡顿，中兴北斗携手孕育，快捷办公，尽显商务魅力，超大存储，收纳海量应用。选我就有“嫁妆”相送！相亲地址  北斗大K征“友”宣言征“友”宣言黑白妙恋“K”iss你我，共享完美King生活！爱Ta就大声说出来！相亲地址   找主人//: 【看图·重庆“忠犬”连续4天伫立公交车站等主人】求扩散【看图·重庆“忠犬”连续4天伫立公交车站等主人】12月12日起，重庆南坪阳光一百小区公交车车站旁，一只狗狗一直待在那不肯离开，只要有车停靠，它就会在人群中寻找主人。希望狗狗主人看到报道，到南滨路玄坛庙公交车站接它回家。（中新网）//: 只要您是北斗星会员，无需预约，下单后即可付款，17:00付款结束，请您提前设置好付款限额，12月19日和20日两天全部发货完毕，礼包随手机同时寄出！相亲地址： 领TA回家吧！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让您与TA终成眷属！相亲地址   幸福就像一只蝴蝶，你越是追它，它就越是躲着你，但是，如果你将视线转移，它便会轻轻地落到你的肩头。——亨利·戴维·梭罗幸福就像一只蝴蝶，你越是追它，它就越是躲着你，但是，如果你将视线转移，它便会轻轻地落到你的肩头。——亨利·戴维·梭罗价值129元移动电源100台仅1元秒杀，移动电源与手机可以兼得！ 1元秒杀地址12月17日11点，799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送！同时，价值129元移动电源100台仅1元秒杀，移动电源与手机可以兼得！惊喜不停歇，如此好礼，还在等什么！1元秒杀地址 上品秒杀！北斗大K、北斗小旋风中兴U950 各放10000部 “嫁妆”等你拿！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K 一万部限量秒杀更有电池+贴膜赠送！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址  12月17日11点一万部四核北斗小旋风中兴U950手机999元限量秒杀！ 前1000名秒杀成功者送耳机、手机贴膜和保护壳，1000名以后送贴膜和保护壳！还有移动电源1元秒杀！12月19日、20日发货，争取圣诞节前让各位炫粉收到北斗小旋风手机！ 相亲地址：北京降雪 银装素裹 分外妖娆 道路湿滑 能见度较低 和小编一起走在上班途中的朋友们要小心慢行，司机朋友更要加倍小心哦～愿大家一路平安～ 环卫工人们辛苦啦！非诚勿扰！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！秒杀地址  ：南方和北方的差别啊选择北斗小旋风中兴U950的理由选我的理由：强劲四核，游戏运行不卡顿；中兴北斗携手孕育；快捷办公，尽显商务魅力；超大存储，收纳海量应用！选我就有“嫁妆”相送！北斗小旋风中兴U950 相亲地址  选择北斗大K的理由选我的理由：5寸大屏影音游戏更宽阔；温馨拍档，黑白双色选择；超视野GPS导航首选；800万像素记录温情岁月！爱Ta就大声说出来！选我就有“嫁妆”相送！相亲地址 //: 正确使用内存卡正确使用内存卡：1、正确格式化内存卡，尽量用电量充足的手机进行格式化2、使用正品数据线、读卡器3、手机电量不足时，尽量少读写卡4、对于不支持热插拔的手机不要热插拔卡5、内存卡在读写数据时，不要拔出弹出卡6、预留一定存储卡空间，不要存的太满7平时注意防电磁干扰、防潮防水。北斗小旋风中兴U950征“友”宣言征“友”宣言：四核北斗小旋风中兴U950手机，999元华丽丽变身“糕富帅”！强劲四核，游戏运行不卡顿，中兴北斗携手孕育，快捷办公，尽显商务魅力，超大存储，收纳海量应用。选我就有“嫁妆”相送！相亲地址  北斗大K征“友”宣言征“友”宣言黑白妙恋“K”iss你我，共享完美King生活！爱Ta就大声说出来！相亲地址   找主人//: 【看图·重庆“忠犬”连续4天伫立公交车站等主人】求扩散【看图·重庆“忠犬”连续4天伫立公交车站等主人】12月12日起，重庆南坪阳光一百小区公交车车站旁，一只狗狗一直待在那不肯离开，只要有车停靠，它就会在人群中寻找主人。希望狗狗主人看到报道，到南滨路玄坛庙公交车站接它回家。（中新网）//: 只要您是北斗星会员，无需预约，下单后即可付款，17:00付款结束，请您提前设置好付款限额，12月19日和20日两天全部发货完毕，礼包随手机同时寄出！相亲地址： 领TA回家吧！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让您与TA终成眷属！相亲地址   幸福就像一只蝴蝶，你越是追它，它就越是躲着你，但是，如果你将视线转移，它便会轻轻地落到你的肩头。——亨利·戴维·梭罗幸福就像一只蝴蝶，你越是追它，它就越是躲着你，但是，如果你将视线转移，它便会轻轻地落到你的肩头。——亨利·戴维·梭罗价值129元移动电源100台仅1元秒杀，移动电源与手机可以兼得！ 1元秒杀地址12月17日11点，799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送！同时，价值129元移动电源100台仅1元秒杀，移动电源与手机可以兼得！惊喜不停歇，如此好礼，还在等什么！1元秒杀地址 上品秒杀！北斗大K、北斗小旋风中兴U950 各放10000部 “嫁妆”等你拿！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K 一万部限量秒杀更有电池+贴膜赠送！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址  12月17日11点一万部四核北斗小旋风中兴U950手机999元限量秒杀！ 前1000名秒杀成功者送耳机、手机贴膜和保护壳，1000名以后送贴膜和保护壳！还有移动电源1元秒杀！12月19日、20日发货，争取圣诞节前让各位炫粉收到北斗小旋风手机！ 相亲地址：北京降雪 银装素裹 分外妖娆 道路湿滑 能见度较低 和小编一起走在上班途中的朋友们要小心慢行，司机朋友更要加倍小心哦～愿大家一路平安～ 环卫工人们辛苦啦！非诚勿扰！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！秒杀地址  ：南方和北方的差别啊选择北斗小旋风中兴U950的理由选我的理由：强劲四核，游戏运行不卡顿；中兴北斗携手孕育；快捷办公，尽显商务魅力；超大存储，收纳海量应用！选我就有“嫁妆”相送！北斗小旋风中兴U950 相亲地址  选择北斗大K的理由选我的理由：5寸大屏影音游戏更宽阔；温馨拍档，黑白双色选择；超视野GPS导航首选；800万像素记录温情岁月！爱Ta就大声说出来！选我就有“嫁妆”相送！相亲地址 //: 正确使用内存卡正确使用内存卡：1、正确格式化内存卡，尽量用电量充足的手机进行格式化2、使用正品数据线、读卡器3、手机电量不足时，尽量少读写卡4、对于不支持热插拔的手机不要热插拔卡5、内存卡在读写数据时，不要拔出弹出卡6、预留一定存储卡空间，不要存的太满7平时注意防电磁干扰、防潮防水。北斗小旋风中兴U950征“友”宣言征“友”宣言：四核北斗小旋风中兴U950手机，999元华丽丽变身“糕富帅”！强劲四核，游戏运行不卡顿，中兴北斗携手孕育，快捷办公，尽显商务魅力，超大存储，收纳海量应用。选我就有“嫁妆”相送！相亲地址  北斗大K征“友”宣言征“友”宣言黑白妙恋“K”iss你我，共享完美King生活！爱Ta就大声说出来！相亲地址   找主人//: 【看图·重庆“忠犬”连续4天伫立公交车站等主人】求扩散【看图·重庆“忠犬”连续4天伫立公交车站等主人】12月12日起，重庆南坪阳光一百小区公交车车站旁，一只狗狗一直待在那不肯离开，只要有车停靠，它就会在人群中寻找主人。希望狗狗主人看到报道，到南滨路玄坛庙公交车站接它回家。（中新网）//: 只要您是北斗星会员，无需预约，下单后即可付款，17:00付款结束，请您提前设置好付款限额，12月19日和20日两天全部发货完毕，礼包随手机同时寄出！相亲地址： 领TA回家吧！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让您与TA终成眷属！相亲地址   幸福就像一只蝴蝶，你越是追它，它就越是躲着你，但是，如果你将视线转移，它便会轻轻地落到你的肩头。——亨利·戴维·梭罗幸福就像一只蝴蝶，你越是追它，它就越是躲着你，但是，如果你将视线转移，它便会轻轻地落到你的肩头。——亨利·戴维·梭罗价值129元移动电源100台仅1元秒杀，移动电源与手机可以兼得！ 1元秒杀地址12月17日11点，799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送！同时，价值129元移动电源100台仅1元秒杀，移动电源与手机可以兼得！惊喜不停歇，如此好礼，还在等什么！1元秒杀地址 上品秒杀！北斗大K、北斗小旋风中兴U950 各放10000部 “嫁妆”等你拿！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K 一万部限量秒杀更有电池+贴膜赠送！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！相亲地址  12月17日11点一万部四核北斗小旋风中兴U950手机999元限量秒杀！ 前1000名秒杀成功者送耳机、手机贴膜和保护壳，1000名以后送贴膜和保护壳！还有移动电源1元秒杀！12月19日、20日发货，争取圣诞节前让各位炫粉收到北斗小旋风手机！ 相亲地址：北京降雪 银装素裹 分外妖娆 道路湿滑 能见度较低 和小编一起走在上班途中的朋友们要小心慢行，司机朋友更要加倍小心哦～愿大家一路平安～ 环卫工人们辛苦啦！非诚勿扰！爱它就请带走它，“嫁妆”等你拿！12月17日11点 799元！5寸巨屏北斗大K；999元！四核北斗小旋风中兴U950 各一万部限量秒杀更有豪礼赠送！12月19日按付款顺序发货，20日发货完毕，争取在圣诞节前让秒杀用户拿到爱机！秒杀地址  ：南方和北方的差别啊晚安世事的结局，往往与心态和气量有关。如果我们对太多的事充满了怨恨，又有谁能给予我们想要的幸福？不要给自己的冷漠找任何的理由，不管生活中有多少艰难，也应该坚持自己的善良，不管生活中有多少孤独，也要坚守那份人格。今天的事儿无论如何，都过去了！放下不快，睡吧！晚安！ 我新抢购的北斗大K手机丢了～！ 某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。 于是郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：“我新抢购的北斗大K手机丢了。”Tegra 3处理器 专属游戏！【Tegra3四核处理器专属游戏】文艺复兴之血THD，第一人称射击游戏，文艺复兴时代，达芬奇去世后，他的许多发明设计蓝图被保留下来并制作成真正的武器，玩家使用这些武器消灭各种僵尸怪物。游戏仅支持Tegra 3处理器，借助NVIDIA 4+1设计可发挥出超强画面效果。下载地址：【91岁老太想喝碗稀饭被儿媳爆打】今天中午南京下关五所村有居民报警称，一位91岁老太被媳妇打出家门。老太太两眼被打的发紫，腿也给儿子用铁棍打青了，坐在小区的花坛上冻的发抖不敢回家。据悉，竟是因为老太说，吃了22年的面条想吃碗稀饭。via //:北斗小辣椒手机发货紧张进行中！！！我们会全力以赴，争取早些把手机发到每一位用户手中！北斗小辣椒手机今天起按付款先后顺序发货，预计12月18日全部发货完毕。发货采用顺丰和EMS，请当面检查手机外观是否完好，相关配件与装箱单是否相符，如有问题当场拒收，并第一时间致电顺丰客服说明情况，如已签收则认为外观完好，配件齐全。详情见官网 3还是4？有趣的图片，到底是三个还是四个？//: 以感恩的心，感谢所有的人。以美好的心，欣赏周边的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以宽阔的心，包容伤害你的人；以真诚的心，对待所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍；以感恩的心，感谢所有的人。精彩不容错过：切糕值千金呀！一刀下去，一年小说白写了！我们一生，可以遇见那么多人。不论爱与不爱，都可以在一起度过一生中的，一天，一月，一年。到了该离开的时候，好聚好散。然后，又和下一个人一起度过，又一个，又一天，又一月，又一年。无论是谁，挥别时，也请带着珍重。人生在世，要知足，要平凡，要感恩，不可以再任性强求。未来的手机市场上有：运营商定制机、网络定制机、渠道定制机三大类。做手机电商10多年的北斗星手机网谭总说，最近6个月，手机电商像突变。越来越多的企业把电商看成主要渠道；越来越多网络定制机上市；最近中兴华为各拿一款手机完全在网上运作，把销量百万量级的产品放到网上，是企业战略的重大转变。中兴说，过去认为电商是宣传展示，销量不靠它，现在转变了这个看法北京下雪了， 你那里下雪了吗？转发微博。【】微量元素检测是一些医院和商家热情推荐的体检项目，记者调查发现，一些商家使用的微量元素检测可进行人工干预。专家介绍微量元素检测的结果仅是一种参考，不能凭它就断定孩子是否缺乏某种微量元素，更不能盲目治疗和进补。 世界末日到来 你还抢北斗小旋风中兴U950手机吗！世界末日到来 你还抢北斗小旋风中兴U950手机吗？ 北斗小旋风手机官网：转发微博谭文胜用优质低价智簿大K再搅手机江湖 -   北斗小辣椒今日起按付款顺序发货！北斗小辣椒手机今天起按付款先后顺序发货，预计12月18日全部发货完毕。发货采用顺丰和EMS，请当面检查手机外观是否完好，相关配件与装箱单是否相符，如有问题当场拒收，并第一时间致电顺丰客服说明情况，如已签收则认为外观完好，配件齐全。详情见官网 晚安世事的结局，往往与心态和气量有关。如果我们对太多的事充满了怨恨，又有谁能给予我们想要的幸福？不要给自己的冷漠找任何的理由，不管生活中有多少艰难，也应该坚持自己的善良，不管生活中有多少孤独，也要坚守那份人格。今天的事儿无论如何，都过去了！放下不快，睡吧！晚安！ 我新抢购的北斗大K手机丢了～！ 某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。 于是郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：“我新抢购的北斗大K手机丢了。”Tegra 3处理器 专属游戏！【Tegra3四核处理器专属游戏】文艺复兴之血THD，第一人称射击游戏，文艺复兴时代，达芬奇去世后，他的许多发明设计蓝图被保留下来并制作成真正的武器，玩家使用这些武器消灭各种僵尸怪物。游戏仅支持Tegra 3处理器，借助NVIDIA 4+1设计可发挥出超强画面效果。下载地址：【91岁老太想喝碗稀饭被儿媳爆打】今天中午南京下关五所村有居民报警称，一位91岁老太被媳妇打出家门。老太太两眼被打的发紫，腿也给儿子用铁棍打青了，坐在小区的花坛上冻的发抖不敢回家。据悉，竟是因为老太说，吃了22年的面条想吃碗稀饭。via //:北斗小辣椒手机发货紧张进行中！！！我们会全力以赴，争取早些把手机发到每一位用户手中！北斗小辣椒手机今天起按付款先后顺序发货，预计12月18日全部发货完毕。发货采用顺丰和EMS，请当面检查手机外观是否完好，相关配件与装箱单是否相符，如有问题当场拒收，并第一时间致电顺丰客服说明情况，如已签收则认为外观完好，配件齐全。详情见官网 3还是4？有趣的图片，到底是三个还是四个？//: 以感恩的心，感谢所有的人。以美好的心，欣赏周边的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以宽阔的心，包容伤害你的人；以真诚的心，对待所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍；以感恩的心，感谢所有的人。精彩不容错过：切糕值千金呀！一刀下去，一年小说白写了！我们一生，可以遇见那么多人。不论爱与不爱，都可以在一起度过一生中的，一天，一月，一年。到了该离开的时候，好聚好散。然后，又和下一个人一起度过，又一个，又一天，又一月，又一年。无论是谁，挥别时，也请带着珍重。人生在世，要知足，要平凡，要感恩，不可以再任性强求。未来的手机市场上有：运营商定制机、网络定制机、渠道定制机三大类。做手机电商10多年的北斗星手机网谭总说，最近6个月，手机电商像突变。越来越多的企业把电商看成主要渠道；越来越多网络定制机上市；最近中兴华为各拿一款手机完全在网上运作，把销量百万量级的产品放到网上，是企业战略的重大转变。中兴说，过去认为电商是宣传展示，销量不靠它，现在转变了这个看法北京下雪了， 你那里下雪了吗？转发微博。【】微量元素检测是一些医院和商家热情推荐的体检项目，记者调查发现，一些商家使用的微量元素检测可进行人工干预。专家介绍微量元素检测的结果仅是一种参考，不能凭它就断定孩子是否缺乏某种微量元素，更不能盲目治疗和进补。 世界末日到来 你还抢北斗小旋风中兴U950手机吗！世界末日到来 你还抢北斗小旋风中兴U950手机吗？ 北斗小旋风手机官网：转发微博谭文胜用优质低价智簿大K再搅手机江湖 -   北斗小辣椒今日起按付款顺序发货！北斗小辣椒手机今天起按付款先后顺序发货，预计12月18日全部发货完毕。发货采用顺丰和EMS，请当面检查手机外观是否完好，相关配件与装箱单是否相符，如有问题当场拒收，并第一时间致电顺丰客服说明情况，如已签收则认为外观完好，配件齐全。详情见官网 晚安世事的结局，往往与心态和气量有关。如果我们对太多的事充满了怨恨，又有谁能给予我们想要的幸福？不要给自己的冷漠找任何的理由，不管生活中有多少艰难，也应该坚持自己的善良，不管生活中有多少孤独，也要坚守那份人格。今天的事儿无论如何，都过去了！放下不快，睡吧！晚安！ 我新抢购的北斗大K手机丢了～！ 某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。 于是郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：“我新抢购的北斗大K手机丢了。”Tegra 3处理器 专属游戏！【Tegra3四核处理器专属游戏】文艺复兴之血THD，第一人称射击游戏，文艺复兴时代，达芬奇去世后，他的许多发明设计蓝图被保留下来并制作成真正的武器，玩家使用这些武器消灭各种僵尸怪物。游戏仅支持Tegra 3处理器，借助NVIDIA 4+1设计可发挥出超强画面效果。下载地址：【91岁老太想喝碗稀饭被儿媳爆打】今天中午南京下关五所村有居民报警称，一位91岁老太被媳妇打出家门。老太太两眼被打的发紫，腿也给儿子用铁棍打青了，坐在小区的花坛上冻的发抖不敢回家。据悉，竟是因为老太说，吃了22年的面条想吃碗稀饭。via //:北斗小辣椒手机发货紧张进行中！！！我们会全力以赴，争取早些把手机发到每一位用户手中！北斗小辣椒手机今天起按付款先后顺序发货，预计12月18日全部发货完毕。发货采用顺丰和EMS，请当面检查手机外观是否完好，相关配件与装箱单是否相符，如有问题当场拒收，并第一时间致电顺丰客服说明情况，如已签收则认为外观完好，配件齐全。详情见官网 3还是4？有趣的图片，到底是三个还是四个？//: 以感恩的心，感谢所有的人。以美好的心，欣赏周边的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以宽阔的心，包容伤害你的人；以真诚的心，对待所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍；以感恩的心，感谢所有的人。精彩不容错过：切糕值千金呀！一刀下去，一年小说白写了！我们一生，可以遇见那么多人。不论爱与不爱，都可以在一起度过一生中的，一天，一月，一年。到了该离开的时候，好聚好散。然后，又和下一个人一起度过，又一个，又一天，又一月，又一年。无论是谁，挥别时，也请带着珍重。人生在世，要知足，要平凡，要感恩，不可以再任性强求。未来的手机市场上有：运营商定制机、网络定制机、渠道定制机三大类。做手机电商10多年的北斗星手机网谭总说，最近6个月，手机电商像突变。越来越多的企业把电商看成主要渠道；越来越多网络定制机上市；最近中兴华为各拿一款手机完全在网上运作，把销量百万量级的产品放到网上，是企业战略的重大转变。中兴说，过去认为电商是宣传展示，销量不靠它，现在转变了这个看法北京下雪了， 你那里下雪了吗？转发微博。【】微量元素检测是一些医院和商家热情推荐的体检项目，记者调查发现，一些商家使用的微量元素检测可进行人工干预。专家介绍微量元素检测的结果仅是一种参考，不能凭它就断定孩子是否缺乏某种微量元素，更不能盲目治疗和进补。 世界末日到来 你还抢北斗小旋风中兴U950手机吗！世界末日到来 你还抢北斗小旋风中兴U950手机吗？ 北斗小旋风手机官网：转发微博谭文胜用优质低价智簿大K再搅手机江湖 -   北斗小辣椒今日起按付款顺序发货！北斗小辣椒手机今天起按付款先后顺序发货，预计12月18日全部发货完毕。发货采用顺丰和EMS，请当面检查手机外观是否完好，相关配件与装箱单是否相符，如有问题当场拒收，并第一时间致电顺丰客服说明情况，如已签收则认为外观完好，配件齐全。详情见官网 【把价值0.5元苹果卖到100万的思维启示】在一次公共关系课上，老师给同学们拿出一个苹果说，这个苹果是在市场上买来的，怎么买到100万。。。——启示：你不需要把一个苹果卖到100万，但你却需拥有把它卖到100万的思维模式，思考一下这个思维模式把手机也能卖到100万元。李刚升级版？!【当整个公权力系统为一人服务时】山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长李亚力之子酒驾并殴打交警后：1、交警执法记录仪被收缴，摄像被删；2、被打交警及亲属电话被太原警方技侦部门监控；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁…《少年派》巴黎首映〜 影院里不仅要有船，应该再有一只虎就更形象啦!🚣新气象。【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。12月9日 小辣椒岁末秒杀，1万5千台已售罄！12月9日13：00后付款，12月10日12：00付款结束！现在可下单付款！详情见北斗小辣椒手机官网12月9日 小辣椒岁末秒杀，1万5千台已售罄！12月9日13：00后付款，12月10日12：00付款结束！现在可下单付款！详情见北斗小辣椒手机官网：【记住四句话会让你受益终身】①不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；②压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；③不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。499元！双核1.2G北斗小辣椒值得你出手！12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售准时开始！敬请期待！北斗小辣椒官方预售地址   （分享自 ） 499元！12月9日今天上午11点北斗小辣椒I2开售，产品与促销详情见北斗小辣椒官网。12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售准时开始！ 499元北斗小辣椒I2阿里云版、安卓版共1万台限量抢购！同时赠送原厂后盖！ 699元北斗小辣椒I2C（电信版）5000台限量抢购！并获得百元大礼包！敬请期待！北斗小辣椒官方预售地址辣出精彩！12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售正式开始！499元北斗小辣椒I2阿里云版、安卓版共1万台限量抢购！同时赠送原厂后盖！699元北斗小辣椒I2C（电信版），5000台限量抢购并赠送大礼包一份！北斗小辣椒官方预售地址  倒计时30分钟!自由自在！12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售正式开始！499元北斗小辣椒I2阿里云版、安卓版共1万台限量抢购！同时赠送原厂后盖！699元北斗小辣椒I2C（电信版），5000台限量抢购，赠送大礼包一份！北斗小辣椒官方预售地址  倒计时1小时!1.2GHz双核机 北斗小辣椒i2仅售499元!今天11点开抢-科技频道-和讯网 幸福是用来感觉的，而不是用来比较的；生活是用来经营的，而不是用来计较的；感情是用来维系的，而不是用来考验的；爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。幸福的人总在营造好心情，快乐的人总在找寻好心情，智慧的人总是在传播好心情，觉悟的人总是在制造好心情。生命的价值在于你怎样勇敢的活着！根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。今天是七号，日本地震了。如果11号再应验了，你会做什么呢？ 辣子鸡的“别名”，你知道么？ 碉堡了！！！ （转）【后备厢能逃生，你知道吗?】昨天早晨，温州瑞安一辆轿车坠入河里，电子系统失灵、门窗紧闭。车内驾驶员姚某通过后备厢急救出口成功逃生。步骤:移动至后排，放倒后排座椅靠背，脸朝上平躺，用脚蹬前排座椅后背，将身体滑入后备箱内，使用紧急逃生拉环!(钱江晚报)请事先做好实验，确保自家车可行。【把价值0.5元苹果卖到100万的思维启示】在一次公共关系课上，老师给同学们拿出一个苹果说，这个苹果是在市场上买来的，怎么买到100万。。。——启示：你不需要把一个苹果卖到100万，但你却需拥有把它卖到100万的思维模式，思考一下这个思维模式把手机也能卖到100万元。李刚升级版？!【当整个公权力系统为一人服务时】山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长李亚力之子酒驾并殴打交警后：1、交警执法记录仪被收缴，摄像被删；2、被打交警及亲属电话被太原警方技侦部门监控；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁…《少年派》巴黎首映〜 影院里不仅要有船，应该再有一只虎就更形象啦!🚣新气象。【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。12月9日 小辣椒岁末秒杀，1万5千台已售罄！12月9日13：00后付款，12月10日12：00付款结束！现在可下单付款！详情见北斗小辣椒手机官网12月9日 小辣椒岁末秒杀，1万5千台已售罄！12月9日13：00后付款，12月10日12：00付款结束！现在可下单付款！详情见北斗小辣椒手机官网：【记住四句话会让你受益终身】①不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；②压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；③不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。499元！双核1.2G北斗小辣椒值得你出手！12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售准时开始！敬请期待！北斗小辣椒官方预售地址   （分享自 ） 499元！12月9日今天上午11点北斗小辣椒I2开售，产品与促销详情见北斗小辣椒官网。12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售准时开始！ 499元北斗小辣椒I2阿里云版、安卓版共1万台限量抢购！同时赠送原厂后盖！ 699元北斗小辣椒I2C（电信版）5000台限量抢购！并获得百元大礼包！敬请期待！北斗小辣椒官方预售地址辣出精彩！12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售正式开始！499元北斗小辣椒I2阿里云版、安卓版共1万台限量抢购！同时赠送原厂后盖！699元北斗小辣椒I2C（电信版），5000台限量抢购并赠送大礼包一份！北斗小辣椒官方预售地址  倒计时30分钟!自由自在！12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售正式开始！499元北斗小辣椒I2阿里云版、安卓版共1万台限量抢购！同时赠送原厂后盖！699元北斗小辣椒I2C（电信版），5000台限量抢购，赠送大礼包一份！北斗小辣椒官方预售地址  倒计时1小时!1.2GHz双核机 北斗小辣椒i2仅售499元!今天11点开抢-科技频道-和讯网 幸福是用来感觉的，而不是用来比较的；生活是用来经营的，而不是用来计较的；感情是用来维系的，而不是用来考验的；爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。幸福的人总在营造好心情，快乐的人总在找寻好心情，智慧的人总是在传播好心情，觉悟的人总是在制造好心情。生命的价值在于你怎样勇敢的活着！根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。今天是七号，日本地震了。如果11号再应验了，你会做什么呢？ 辣子鸡的“别名”，你知道么？ 碉堡了！！！ （转）【后备厢能逃生，你知道吗?】昨天早晨，温州瑞安一辆轿车坠入河里，电子系统失灵、门窗紧闭。车内驾驶员姚某通过后备厢急救出口成功逃生。步骤:移动至后排，放倒后排座椅靠背，脸朝上平躺，用脚蹬前排座椅后背，将身体滑入后备箱内，使用紧急逃生拉环!(钱江晚报)请事先做好实验，确保自家车可行。【把价值0.5元苹果卖到100万的思维启示】在一次公共关系课上，老师给同学们拿出一个苹果说，这个苹果是在市场上买来的，怎么买到100万。。。——启示：你不需要把一个苹果卖到100万，但你却需拥有把它卖到100万的思维模式，思考一下这个思维模式把手机也能卖到100万元。李刚升级版？!【当整个公权力系统为一人服务时】山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长李亚力之子酒驾并殴打交警后：1、交警执法记录仪被收缴，摄像被删；2、被打交警及亲属电话被太原警方技侦部门监控；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁…《少年派》巴黎首映〜 影院里不仅要有船，应该再有一只虎就更形象啦!🚣新气象。【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。12月9日 小辣椒岁末秒杀，1万5千台已售罄！12月9日13：00后付款，12月10日12：00付款结束！现在可下单付款！详情见北斗小辣椒手机官网12月9日 小辣椒岁末秒杀，1万5千台已售罄！12月9日13：00后付款，12月10日12：00付款结束！现在可下单付款！详情见北斗小辣椒手机官网：【记住四句话会让你受益终身】①不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；②压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；③不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。499元！双核1.2G北斗小辣椒值得你出手！12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售准时开始！敬请期待！北斗小辣椒官方预售地址   （分享自 ） 499元！12月9日今天上午11点北斗小辣椒I2开售，产品与促销详情见北斗小辣椒官网。12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售准时开始！ 499元北斗小辣椒I2阿里云版、安卓版共1万台限量抢购！同时赠送原厂后盖！ 699元北斗小辣椒I2C（电信版）5000台限量抢购！并获得百元大礼包！敬请期待！北斗小辣椒官方预售地址辣出精彩！12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售正式开始！499元北斗小辣椒I2阿里云版、安卓版共1万台限量抢购！同时赠送原厂后盖！699元北斗小辣椒I2C（电信版），5000台限量抢购并赠送大礼包一份！北斗小辣椒官方预售地址  倒计时30分钟!自由自在！12月9日上午11点北斗小辣椒I2预售正式开始！499元北斗小辣椒I2阿里云版、安卓版共1万台限量抢购！同时赠送原厂后盖！699元北斗小辣椒I2C（电信版），5000台限量抢购，赠送大礼包一份！北斗小辣椒官方预售地址  倒计时1小时!1.2GHz双核机 北斗小辣椒i2仅售499元!今天11点开抢-科技频道-和讯网 幸福是用来感觉的，而不是用来比较的；生活是用来经营的，而不是用来计较的；感情是用来维系的，而不是用来考验的；爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。幸福的人总在营造好心情，快乐的人总在找寻好心情，智慧的人总是在传播好心情，觉悟的人总是在制造好心情。生命的价值在于你怎样勇敢的活着！根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。今天是七号，日本地震了。如果11号再应验了，你会做什么呢？ 辣子鸡的“别名”，你知道么？ 碉堡了！！！ （转）【后备厢能逃生，你知道吗?】昨天早晨，温州瑞安一辆轿车坠入河里，电子系统失灵、门窗紧闭。车内驾驶员姚某通过后备厢急救出口成功逃生。步骤:移动至后排，放倒后排座椅靠背，脸朝上平躺，用脚蹬前排座椅后背，将身体滑入后备箱内，使用紧急逃生拉环!(钱江晚报)请事先做好实验，确保自家车可行。现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点的1元小辣椒移动电源（原价118元）秒杀活动，仅限100部！赶快来预约吧！北斗小辣椒免费预约地址 现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点的1元小辣椒移动电源（原价118元）秒杀活动，仅限100部！赶快来预约吧！北斗小辣椒免费预约地址  注意保暖今日进入大雪节气，北京天气晴，-9°C/-1°C，东北风！明后两天还会降温，大家注意保暖！现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点惊爆价499元的北斗小辣椒I2秒杀活动！限量100台 赶快预约吧！北斗小辣椒免费预约地址 现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点惊爆价499元的北斗小辣椒I2秒杀活动！限量100台，搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 安卓4.0系统 赶快预约吧！北斗小辣椒免费预约地址 早安梦想很轻，却因此拥有飞向蓝天的力量。大家早安～//:晚安！天空是留给强者的，所以弱者充满控诉。仿佛对这一命运表示极度不满。时间是给每个人的，然后证明每一个是非对错，当同样感到力不从心时， 时间同样偏爱强者。弱者啊，要么艰难地活着，要么绝望至黄土一掊。因此没有什么是绝对公平的，包括每一次的抉择，不分强者弱者。强者，晚安//: 1元小辣椒移动电源秒杀活动（原价118元）仅限100部！北斗小辣椒I2免费预约正式开始！ 预约成功后，即可参加12月7日晚8点至9点的1元小辣椒移动电源秒杀活动（原价118元）仅限100部！抓紧时间预约吧！ 北斗小辣椒官方免费预约地址  //: 北斗小辣椒I2免费预约正式开始！北斗小辣椒I2免费预约正式开始！预约成功后，即可参加12月7日晚8点至9点的499元小辣椒I2秒杀，并有机会赢取小辣椒I2免单机会！赶快行动吧！北斗小辣椒官方免费预约地址  今晚8点整，北斗小辣椒I2免费预约！今晚8点整，北斗小辣椒I2免费预约！！！北斗小辣椒I2 搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 安卓4.0系统 敬请期待！北斗小辣椒官方免费预约地址  有多少人需要休息呢？如果你第一眼看到这幅图的时候，蓝色比较多，那就说明你现在很健康。要是黄色或橘色比较高，说明你现在在疲劳状态，你该休息一下了。北斗小旋风中兴U950 免费预约地址 免费预约赢手机！第三轮10万台北斗小旋风手机免费预约火爆进行中！999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统！北斗小旋风中兴U950 免费预约地址 免费预约赢手机！转发微博随着智能手机的普及，刷微博、聊微信的“开车低头族”越来越多。美国女孩泰勒边开车边发微博，一条“边开车边发不安全，哈哈”竟成绝笔。泰勒的车随后与油罐车追尾。调查显示：司机边开车边发短信，发生车祸概率是正常驾驶23倍。亲，开车还敢玩手机么？“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！12月7日晚8:00至9:00，北斗小辣椒I2疯狂秒杀，1小时“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！北斗小辣椒官方地址  【北斗大K】第二轮十万台已售罄！12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！【北斗大K】第二轮十万台已售罄！12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！详情见官方地址  12月8日北斗星手机网特办北斗小旋风中兴U950线下体验与销售活动，限量820台！为庆祝西单商场成立82周年，12月8日北斗星手机网特办北斗小旋风中兴U950线下体验与销售活动，限量820台，当天售完为止！欢迎广大“炫粉”积极参与！(地址：西单商场北斗体验店 北京市西单北大街120号 西单商场北楼负一层）   12月7日晚8:00至9:00，北斗小辣椒I2疯狂秒杀，1小时“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！北斗小辣椒官方地址12月7日晚8:00至9:00，北斗小辣椒I2疯狂秒杀，1小时“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！北斗小辣椒官方地址  现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点的1元小辣椒移动电源（原价118元）秒杀活动，仅限100部！赶快来预约吧！北斗小辣椒免费预约地址 现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点的1元小辣椒移动电源（原价118元）秒杀活动，仅限100部！赶快来预约吧！北斗小辣椒免费预约地址  注意保暖今日进入大雪节气，北京天气晴，-9°C/-1°C，东北风！明后两天还会降温，大家注意保暖！现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点惊爆价499元的北斗小辣椒I2秒杀活动！限量100台 赶快预约吧！北斗小辣椒免费预约地址 现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点惊爆价499元的北斗小辣椒I2秒杀活动！限量100台，搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 安卓4.0系统 赶快预约吧！北斗小辣椒免费预约地址 早安梦想很轻，却因此拥有飞向蓝天的力量。大家早安～//:晚安！天空是留给强者的，所以弱者充满控诉。仿佛对这一命运表示极度不满。时间是给每个人的，然后证明每一个是非对错，当同样感到力不从心时， 时间同样偏爱强者。弱者啊，要么艰难地活着，要么绝望至黄土一掊。因此没有什么是绝对公平的，包括每一次的抉择，不分强者弱者。强者，晚安//: 1元小辣椒移动电源秒杀活动（原价118元）仅限100部！北斗小辣椒I2免费预约正式开始！ 预约成功后，即可参加12月7日晚8点至9点的1元小辣椒移动电源秒杀活动（原价118元）仅限100部！抓紧时间预约吧！ 北斗小辣椒官方免费预约地址  //: 北斗小辣椒I2免费预约正式开始！北斗小辣椒I2免费预约正式开始！预约成功后，即可参加12月7日晚8点至9点的499元小辣椒I2秒杀，并有机会赢取小辣椒I2免单机会！赶快行动吧！北斗小辣椒官方免费预约地址  今晚8点整，北斗小辣椒I2免费预约！今晚8点整，北斗小辣椒I2免费预约！！！北斗小辣椒I2 搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 安卓4.0系统 敬请期待！北斗小辣椒官方免费预约地址  有多少人需要休息呢？如果你第一眼看到这幅图的时候，蓝色比较多，那就说明你现在很健康。要是黄色或橘色比较高，说明你现在在疲劳状态，你该休息一下了。北斗小旋风中兴U950 免费预约地址 免费预约赢手机！第三轮10万台北斗小旋风手机免费预约火爆进行中！999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统！北斗小旋风中兴U950 免费预约地址 免费预约赢手机！转发微博随着智能手机的普及，刷微博、聊微信的“开车低头族”越来越多。美国女孩泰勒边开车边发微博，一条“边开车边发不安全，哈哈”竟成绝笔。泰勒的车随后与油罐车追尾。调查显示：司机边开车边发短信，发生车祸概率是正常驾驶23倍。亲，开车还敢玩手机么？“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！12月7日晚8:00至9:00，北斗小辣椒I2疯狂秒杀，1小时“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！北斗小辣椒官方地址  【北斗大K】第二轮十万台已售罄！12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！【北斗大K】第二轮十万台已售罄！12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！详情见官方地址  12月8日北斗星手机网特办北斗小旋风中兴U950线下体验与销售活动，限量820台！为庆祝西单商场成立82周年，12月8日北斗星手机网特办北斗小旋风中兴U950线下体验与销售活动，限量820台，当天售完为止！欢迎广大“炫粉”积极参与！(地址：西单商场北斗体验店 北京市西单北大街120号 西单商场北楼负一层）   12月7日晚8:00至9:00，北斗小辣椒I2疯狂秒杀，1小时“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！北斗小辣椒官方地址12月7日晚8:00至9:00，北斗小辣椒I2疯狂秒杀，1小时“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！北斗小辣椒官方地址  现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点的1元小辣椒移动电源（原价118元）秒杀活动，仅限100部！赶快来预约吧！北斗小辣椒免费预约地址 现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点的1元小辣椒移动电源（原价118元）秒杀活动，仅限100部！赶快来预约吧！北斗小辣椒免费预约地址  注意保暖今日进入大雪节气，北京天气晴，-9°C/-1°C，东北风！明后两天还会降温，大家注意保暖！现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点惊爆价499元的北斗小辣椒I2秒杀活动！限量100台 赶快预约吧！北斗小辣椒免费预约地址 现在参与北斗小辣椒I2预约，即可参加12月7日晚8点至9点惊爆价499元的北斗小辣椒I2秒杀活动！限量100台，搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 安卓4.0系统 赶快预约吧！北斗小辣椒免费预约地址 早安梦想很轻，却因此拥有飞向蓝天的力量。大家早安～//:晚安！天空是留给强者的，所以弱者充满控诉。仿佛对这一命运表示极度不满。时间是给每个人的，然后证明每一个是非对错，当同样感到力不从心时， 时间同样偏爱强者。弱者啊，要么艰难地活着，要么绝望至黄土一掊。因此没有什么是绝对公平的，包括每一次的抉择，不分强者弱者。强者，晚安//: 1元小辣椒移动电源秒杀活动（原价118元）仅限100部！北斗小辣椒I2免费预约正式开始！ 预约成功后，即可参加12月7日晚8点至9点的1元小辣椒移动电源秒杀活动（原价118元）仅限100部！抓紧时间预约吧！ 北斗小辣椒官方免费预约地址  //: 北斗小辣椒I2免费预约正式开始！北斗小辣椒I2免费预约正式开始！预约成功后，即可参加12月7日晚8点至9点的499元小辣椒I2秒杀，并有机会赢取小辣椒I2免单机会！赶快行动吧！北斗小辣椒官方免费预约地址  今晚8点整，北斗小辣椒I2免费预约！今晚8点整，北斗小辣椒I2免费预约！！！北斗小辣椒I2 搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 安卓4.0系统 敬请期待！北斗小辣椒官方免费预约地址  有多少人需要休息呢？如果你第一眼看到这幅图的时候，蓝色比较多，那就说明你现在很健康。要是黄色或橘色比较高，说明你现在在疲劳状态，你该休息一下了。北斗小旋风中兴U950 免费预约地址 免费预约赢手机！第三轮10万台北斗小旋风手机免费预约火爆进行中！999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统！北斗小旋风中兴U950 免费预约地址 免费预约赢手机！转发微博随着智能手机的普及，刷微博、聊微信的“开车低头族”越来越多。美国女孩泰勒边开车边发微博，一条“边开车边发不安全，哈哈”竟成绝笔。泰勒的车随后与油罐车追尾。调查显示：司机边开车边发短信，发生车祸概率是正常驾驶23倍。亲，开车还敢玩手机么？“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！12月7日晚8:00至9:00，北斗小辣椒I2疯狂秒杀，1小时“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！北斗小辣椒官方地址  【北斗大K】第二轮十万台已售罄！12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！【北斗大K】第二轮十万台已售罄！12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！详情见官方地址  12月8日北斗星手机网特办北斗小旋风中兴U950线下体验与销售活动，限量820台！为庆祝西单商场成立82周年，12月8日北斗星手机网特办北斗小旋风中兴U950线下体验与销售活动，限量820台，当天售完为止！欢迎广大“炫粉”积极参与！(地址：西单商场北斗体验店 北京市西单北大街120号 西单商场北楼负一层）   12月7日晚8:00至9:00，北斗小辣椒I2疯狂秒杀，1小时“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！北斗小辣椒官方地址12月7日晚8:00至9:00，北斗小辣椒I2疯狂秒杀，1小时“辣”翻全场。神秘秒杀价格，敬请期待！北斗小辣椒官方地址  //:【北斗大K】12月4日上午10:00开始抢购，并可以直接付款，12月5日下午14:00付款结束。 官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！预售火爆进行中！【北斗大K】12月4日上午10:00开始抢购，并可以直接付款，12月5日下午14:00付款结束。 官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！预售火爆进行中！恭喜两位 恭喜两位“布粉”通过官网预约、新浪微博分享活动 赢得北斗大K 免单机会。请两位布粉保持联系方式畅通，我们会尽快联系您。非常感谢大家的支持！ 第二轮十万台北斗大K 预售进行中，官方地址 【北斗大K】 预售正式开始！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！  即将来袭！ 有一大波北斗大K即将袭来！今日上午10点十万台大K正式预售！ 倒计时10分钟！官方预售地址 //:万事俱备 只等预售 北斗大K第二轮十万台预售即将开始，"布粉"们可以提前将心仪的大K手机颜色、配件放入购物车，填好收货人信息，抢购开始时点击“去结算”后提交订单!//:还有不到30分钟//: 【北斗大K】今日上午10时十万台大K正式预售！倒计时30分钟！【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！ 【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时1小时！【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时1小时！//:倒计时2小时！【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时2小时！早安每天给自己一个希望，就是每天给自己一个目标，给自己一个信心，给自己一点激发生命激情的催花剂，给自己人生一个美好的支撑点。早安预售倒计时 12小时！【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时12小时！这是什么水果呢//:明天上午10点 开始预售！【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！ 专为Tegra 3四核处理器 开发的游戏！游戏推荐：暗影之枪（v2.0.1）是Madfinger公司针对Tegra 3四核处理器开发的科幻射击游戏大作。游戏背景为2350年，玩家扮演代号为Shadowgun的赏金猎手John Slade，进入敌方Edgar Simon博士的山中堡垒，击败其手下由变种人、半机械人组成的军队，突破重重设防完成任务。 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！12月4日10点开始预售 官方地址 关注 转发并@ 3位好友就有机会免费赢得大K手机一台！ 有你在身边，感觉真幸福。愿岁月静好，现世安稳。//:【北斗大K】12月4日上午10:00开始抢购，并可以直接付款，12月5日下午14:00付款结束。 官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！预售火爆进行中！【北斗大K】12月4日上午10:00开始抢购，并可以直接付款，12月5日下午14:00付款结束。 官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！预售火爆进行中！恭喜两位 恭喜两位“布粉”通过官网预约、新浪微博分享活动 赢得北斗大K 免单机会。请两位布粉保持联系方式畅通，我们会尽快联系您。非常感谢大家的支持！ 第二轮十万台北斗大K 预售进行中，官方地址 【北斗大K】 预售正式开始！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！  即将来袭！ 有一大波北斗大K即将袭来！今日上午10点十万台大K正式预售！ 倒计时10分钟！官方预售地址 //:万事俱备 只等预售 北斗大K第二轮十万台预售即将开始，"布粉"们可以提前将心仪的大K手机颜色、配件放入购物车，填好收货人信息，抢购开始时点击“去结算”后提交订单!//:还有不到30分钟//: 【北斗大K】今日上午10时十万台大K正式预售！倒计时30分钟！【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！ 【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时1小时！【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时1小时！//:倒计时2小时！【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时2小时！早安每天给自己一个希望，就是每天给自己一个目标，给自己一个信心，给自己一点激发生命激情的催花剂，给自己人生一个美好的支撑点。早安预售倒计时 12小时！【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时12小时！这是什么水果呢//:明天上午10点 开始预售！【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！ 专为Tegra 3四核处理器 开发的游戏！游戏推荐：暗影之枪（v2.0.1）是Madfinger公司针对Tegra 3四核处理器开发的科幻射击游戏大作。游戏背景为2350年，玩家扮演代号为Shadowgun的赏金猎手John Slade，进入敌方Edgar Simon博士的山中堡垒，击败其手下由变种人、半机械人组成的军队，突破重重设防完成任务。 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！12月4日10点开始预售 官方地址 关注 转发并@ 3位好友就有机会免费赢得大K手机一台！ 有你在身边，感觉真幸福。愿岁月静好，现世安稳。//:【北斗大K】12月4日上午10:00开始抢购，并可以直接付款，12月5日下午14:00付款结束。 官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！预售火爆进行中！【北斗大K】12月4日上午10:00开始抢购，并可以直接付款，12月5日下午14:00付款结束。 官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！预售火爆进行中！恭喜两位 恭喜两位“布粉”通过官网预约、新浪微博分享活动 赢得北斗大K 免单机会。请两位布粉保持联系方式畅通，我们会尽快联系您。非常感谢大家的支持！ 第二轮十万台北斗大K 预售进行中，官方地址 【北斗大K】 预售正式开始！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！  即将来袭！ 有一大波北斗大K即将袭来！今日上午10点十万台大K正式预售！ 倒计时10分钟！官方预售地址 //:万事俱备 只等预售 北斗大K第二轮十万台预售即将开始，"布粉"们可以提前将心仪的大K手机颜色、配件放入购物车，填好收货人信息，抢购开始时点击“去结算”后提交订单!//:还有不到30分钟//: 【北斗大K】今日上午10时十万台大K正式预售！倒计时30分钟！【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！ 【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时1小时！【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时1小时！//:倒计时2小时！【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时2小时！早安每天给自己一个希望，就是每天给自己一个目标，给自己一个信心，给自己一点激发生命激情的催花剂，给自己人生一个美好的支撑点。早安预售倒计时 12小时！【北斗大K】12月4日上午10点十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！倒计时12小时！这是什么水果呢//:明天上午10点 开始预售！【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！ 专为Tegra 3四核处理器 开发的游戏！游戏推荐：暗影之枪（v2.0.1）是Madfinger公司针对Tegra 3四核处理器开发的科幻射击游戏大作。游戏背景为2350年，玩家扮演代号为Shadowgun的赏金猎手John Slade，进入敌方Edgar Simon博士的山中堡垒，击败其手下由变种人、半机械人组成的军队，突破重重设防完成任务。 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！12月4日10点开始预售 官方地址 关注 转发并@ 3位好友就有机会免费赢得大K手机一台！ 有你在身边，感觉真幸福。愿岁月静好，现世安稳。北斗“盛宴” 双核小辣椒全新升级再出发 //: //:北斗智簿大K第二轮十万台，预订进行中！预约成功便可获得智簿大K抢购权。 每位成功预约的会员都有机会赢得智簿大K手机，每个手机号参与一次抽奖。详情见官网 北斗智簿大K第二轮十万台，预订进行中！预约成功便可获得智簿大K抢购权。 每位成功预约的会员都有机会赢得智簿大K手机，每个手机号参与一次抽奖。详情见官网  北斗小旋风中兴U950大杀器! 999元竟有如此奢华配置   （分享自 ）转发微博 小米大可乐风波不断 走你智簿大K第二轮-北斗智簿大K-通信行业-hc360慧聪网 回复:多谢支持！希望 大K 手机给您带来 KING 一般的生活感受！ //:我的大K已经到手两天了，发烧级别，做的就是实惠，感谢北斗。 第二轮【北斗大K】48小时预订量达18万！北斗智簿大K第二轮十万台于12月4日上午10点准时开始预售！敬请期待！官方预售地址 第二轮【北斗大K】48小时预订量达18万！北斗智簿大K第二轮十万台于12月4日上午10点准时开始预售！敬请期待！官方预售地址999元四核最低价！北斗小旋风中兴U950评测_安卓手机_安趣 //: 北斗智簿大K“航母Style”，5吋大屏机免费预约ING  官方与定地址  北斗智簿大K“航母Style”，5吋大屏机免费预约ING 免费预订进行中【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方免费预订地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！免费预订进行中！天气逐渐转冷，注意防寒保暖！早安 大家早上都是如何起床的呢：闹钟？被人叫醒？踢被子冻醒？还是昨晚水喝多了而憋醒呢晚安！把一天的烦心“回收”，把紧张的情绪“卸载”，把疲惫的心情“刷新”，把美好的感觉“建立”，把快乐的梦境“兼容”，祝您今晚“搜索”到好睡眠！ 【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！预售地址 12月7日起按付款顺序发货【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发完！转发微博True happiness is not achieved by living as others do; it will come when you are able to live according to your own will.真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。北斗智簿大K第二轮十万台！ 官方免费预订地址799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K第二轮十万台！ 官方免费预订地址  转发微博北斗小旋风中兴U950采用OGS结构4.3英寸高清触摸屏。OGS结构，即在保护玻璃上直接形成ITO导电膜和传感器，同时起到保护玻璃和触摸传感器的双重作用，透光性好，能较好的满足智能终端超薄化需求，提升显示效果。北斗小旋风屏幕分辨率达800×480像素，屏幕色彩1600万色，图像清晰、细腻、绚丽。北斗“盛宴” 双核小辣椒全新升级再出发 //: //:北斗智簿大K第二轮十万台，预订进行中！预约成功便可获得智簿大K抢购权。 每位成功预约的会员都有机会赢得智簿大K手机，每个手机号参与一次抽奖。详情见官网 北斗智簿大K第二轮十万台，预订进行中！预约成功便可获得智簿大K抢购权。 每位成功预约的会员都有机会赢得智簿大K手机，每个手机号参与一次抽奖。详情见官网  北斗小旋风中兴U950大杀器! 999元竟有如此奢华配置   （分享自 ）转发微博 小米大可乐风波不断 走你智簿大K第二轮-北斗智簿大K-通信行业-hc360慧聪网 回复:多谢支持！希望 大K 手机给您带来 KING 一般的生活感受！ //:我的大K已经到手两天了，发烧级别，做的就是实惠，感谢北斗。 第二轮【北斗大K】48小时预订量达18万！北斗智簿大K第二轮十万台于12月4日上午10点准时开始预售！敬请期待！官方预售地址 第二轮【北斗大K】48小时预订量达18万！北斗智簿大K第二轮十万台于12月4日上午10点准时开始预售！敬请期待！官方预售地址999元四核最低价！北斗小旋风中兴U950评测_安卓手机_安趣 //: 北斗智簿大K“航母Style”，5吋大屏机免费预约ING  官方与定地址  北斗智簿大K“航母Style”，5吋大屏机免费预约ING 免费预订进行中【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方免费预订地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！免费预订进行中！天气逐渐转冷，注意防寒保暖！早安 大家早上都是如何起床的呢：闹钟？被人叫醒？踢被子冻醒？还是昨晚水喝多了而憋醒呢晚安！把一天的烦心“回收”，把紧张的情绪“卸载”，把疲惫的心情“刷新”，把美好的感觉“建立”，把快乐的梦境“兼容”，祝您今晚“搜索”到好睡眠！ 【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！预售地址 12月7日起按付款顺序发货【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发完！转发微博True happiness is not achieved by living as others do; it will come when you are able to live according to your own will.真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。北斗智簿大K第二轮十万台！ 官方免费预订地址799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K第二轮十万台！ 官方免费预订地址  转发微博北斗小旋风中兴U950采用OGS结构4.3英寸高清触摸屏。OGS结构，即在保护玻璃上直接形成ITO导电膜和传感器，同时起到保护玻璃和触摸传感器的双重作用，透光性好，能较好的满足智能终端超薄化需求，提升显示效果。北斗小旋风屏幕分辨率达800×480像素，屏幕色彩1600万色，图像清晰、细腻、绚丽。北斗“盛宴” 双核小辣椒全新升级再出发 //: //:北斗智簿大K第二轮十万台，预订进行中！预约成功便可获得智簿大K抢购权。 每位成功预约的会员都有机会赢得智簿大K手机，每个手机号参与一次抽奖。详情见官网 北斗智簿大K第二轮十万台，预订进行中！预约成功便可获得智簿大K抢购权。 每位成功预约的会员都有机会赢得智簿大K手机，每个手机号参与一次抽奖。详情见官网  北斗小旋风中兴U950大杀器! 999元竟有如此奢华配置   （分享自 ）转发微博 小米大可乐风波不断 走你智簿大K第二轮-北斗智簿大K-通信行业-hc360慧聪网 回复:多谢支持！希望 大K 手机给您带来 KING 一般的生活感受！ //:我的大K已经到手两天了，发烧级别，做的就是实惠，感谢北斗。 第二轮【北斗大K】48小时预订量达18万！北斗智簿大K第二轮十万台于12月4日上午10点准时开始预售！敬请期待！官方预售地址 第二轮【北斗大K】48小时预订量达18万！北斗智簿大K第二轮十万台于12月4日上午10点准时开始预售！敬请期待！官方预售地址999元四核最低价！北斗小旋风中兴U950评测_安卓手机_安趣 //: 北斗智簿大K“航母Style”，5吋大屏机免费预约ING  官方与定地址  北斗智簿大K“航母Style”，5吋大屏机免费预约ING 免费预订进行中【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方免费预订地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发货完毕！免费预订进行中！天气逐渐转冷，注意防寒保暖！早安 大家早上都是如何起床的呢：闹钟？被人叫醒？踢被子冻醒？还是昨晚水喝多了而憋醒呢晚安！把一天的烦心“回收”，把紧张的情绪“卸载”，把疲惫的心情“刷新”，把美好的感觉“建立”，把快乐的梦境“兼容”，祝您今晚“搜索”到好睡眠！ 【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！预售地址 12月7日起按付款顺序发货【北斗大K】12月4日上午10时十万台大K正式预售！799元！5英寸IPS巨屏 双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安超长待机！官方预售地址 12月7日起按付款顺序发货！预计12月17日发完！转发微博True happiness is not achieved by living as others do; it will come when you are able to live according to your own will.真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。北斗智簿大K第二轮十万台！ 官方免费预订地址799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K第二轮十万台！ 官方免费预订地址  转发微博北斗小旋风中兴U950采用OGS结构4.3英寸高清触摸屏。OGS结构，即在保护玻璃上直接形成ITO导电膜和传感器，同时起到保护玻璃和触摸传感器的双重作用，透光性好，能较好的满足智能终端超薄化需求，提升显示效果。北斗小旋风屏幕分辨率达800×480像素，屏幕色彩1600万色，图像清晰、细腻、绚丽。北斗西单体验店大K线下体验 //:  来自草根的“专业”评测。分享给大家，也非常感谢 的偶遇体验。我们会私信联系您，奉上礼品一份（价值199元移动电源）。西单商场线下体验，定让“布粉”们不虚此行！//:北斗小辣椒I2C（电信版），升级不升价，仅售699元！官方地址  【电信版北斗小辣椒i2C发布：依旧699元】北斗小辣椒手机凭借超高性价比在手机市场中热销后，再发布小辣椒电信版本，售价仍为699元，将于11月24日发售。小辣椒i2C仍采用4.0英寸800*480屏幕，1.2GHz高通骁龙MSM8625处理器，512MB RAM，4GB ROM，运行Android 4.0系统。有人喜欢这辣妹子吗？升级不加价 小辣椒I2C电信版首发评测 小辣椒双核（电信版）官网地址升级不加价 小辣椒I2C电信版首发评测 小辣椒双核（电信版）官网地址   _手机首发_电脑之家PChome.net  （分享自 PChome） 一看二品三选:手机尤物这么多 智簿大K能否hold住——分享自环球网 大家早安～虚度的今天，正是昨天死去的人无限向往的明天！送大家一个小太阳，愿大家早安～晚安有梦就有希望，快快放下包袱，做个美梦，让明天的太阳为你带来新的希望吧！小辣椒祝您晚安！北斗和中兴匠心之作——北斗小旋风（中兴U950）  //:功夫之王今天是李小龙先生诞辰72周年的纪念日。他是第一位打入好莱坞的华人巨星，也是将中国功夫传播到全世界的第一人，他推动了世界武术和功夫电影的发展，他将"kungfu"一词写入了英文词典。今天，让我们深切缅怀这位世界武坛和影坛的传奇人物，布鲁斯李。转发微博北京天气多云，气温3度，东北风1级，湿度54.0％  //:请大家放心 我们货源充足 北斗大K于11月26日按付款顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！ 请大家放心我们的货源充足！我们会全力以赴尽量提前将所有北斗智簿大K手机全部发出！999元！最超值的四核手机！ 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统 中兴U950 官方网址   999元！最超值的四核手机！ 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统 中兴U950 官方网址     小辣椒I2C（电信版）全面升级，搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 支持电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 699元！北斗小辣椒官网  小辣椒I2C（电信版）全面升级，搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 支持电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 699元！北斗小辣椒官网   小辣椒I2（阿里云版）手机全面升级，搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 阿里云OS 2.0系统 699元！北斗小辣椒官方网址  小辣椒I2（阿里云版）手机全面升级，搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 阿里云OS 2.0系统 699元！北斗小辣椒官方网址  壮载！北斗小旋风U950掀起最热四核风暴   （分享自 ）//:全力以赴，尽快发货！ 北斗大K于11月26日按付款顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！我们会全力以赴提前将所有北斗智簿大K手机全部发出！让“布粉”们尽早拿到心爱的手机！详情可登陆大K官网  北斗西单体验店大K线下体验 //:  来自草根的“专业”评测。分享给大家，也非常感谢 的偶遇体验。我们会私信联系您，奉上礼品一份（价值199元移动电源）。西单商场线下体验，定让“布粉”们不虚此行！//:北斗小辣椒I2C（电信版），升级不升价，仅售699元！官方地址  【电信版北斗小辣椒i2C发布：依旧699元】北斗小辣椒手机凭借超高性价比在手机市场中热销后，再发布小辣椒电信版本，售价仍为699元，将于11月24日发售。小辣椒i2C仍采用4.0英寸800*480屏幕，1.2GHz高通骁龙MSM8625处理器，512MB RAM，4GB ROM，运行Android 4.0系统。有人喜欢这辣妹子吗？升级不加价 小辣椒I2C电信版首发评测 小辣椒双核（电信版）官网地址升级不加价 小辣椒I2C电信版首发评测 小辣椒双核（电信版）官网地址   _手机首发_电脑之家PChome.net  （分享自 PChome） 一看二品三选:手机尤物这么多 智簿大K能否hold住——分享自环球网 大家早安～虚度的今天，正是昨天死去的人无限向往的明天！送大家一个小太阳，愿大家早安～晚安有梦就有希望，快快放下包袱，做个美梦，让明天的太阳为你带来新的希望吧！小辣椒祝您晚安！北斗和中兴匠心之作——北斗小旋风（中兴U950）  //:功夫之王今天是李小龙先生诞辰72周年的纪念日。他是第一位打入好莱坞的华人巨星，也是将中国功夫传播到全世界的第一人，他推动了世界武术和功夫电影的发展，他将"kungfu"一词写入了英文词典。今天，让我们深切缅怀这位世界武坛和影坛的传奇人物，布鲁斯李。转发微博北京天气多云，气温3度，东北风1级，湿度54.0％  //:请大家放心 我们货源充足 北斗大K于11月26日按付款顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！ 请大家放心我们的货源充足！我们会全力以赴尽量提前将所有北斗智簿大K手机全部发出！999元！最超值的四核手机！ 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统 中兴U950 官方网址   999元！最超值的四核手机！ 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统 中兴U950 官方网址     小辣椒I2C（电信版）全面升级，搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 支持电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 699元！北斗小辣椒官网  小辣椒I2C（电信版）全面升级，搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 支持电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 699元！北斗小辣椒官网   小辣椒I2（阿里云版）手机全面升级，搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 阿里云OS 2.0系统 699元！北斗小辣椒官方网址  小辣椒I2（阿里云版）手机全面升级，搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 阿里云OS 2.0系统 699元！北斗小辣椒官方网址  壮载！北斗小旋风U950掀起最热四核风暴   （分享自 ）//:全力以赴，尽快发货！ 北斗大K于11月26日按付款顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！我们会全力以赴提前将所有北斗智簿大K手机全部发出！让“布粉”们尽早拿到心爱的手机！详情可登陆大K官网  北斗西单体验店大K线下体验 //:  来自草根的“专业”评测。分享给大家，也非常感谢 的偶遇体验。我们会私信联系您，奉上礼品一份（价值199元移动电源）。西单商场线下体验，定让“布粉”们不虚此行！//:北斗小辣椒I2C（电信版），升级不升价，仅售699元！官方地址  【电信版北斗小辣椒i2C发布：依旧699元】北斗小辣椒手机凭借超高性价比在手机市场中热销后，再发布小辣椒电信版本，售价仍为699元，将于11月24日发售。小辣椒i2C仍采用4.0英寸800*480屏幕，1.2GHz高通骁龙MSM8625处理器，512MB RAM，4GB ROM，运行Android 4.0系统。有人喜欢这辣妹子吗？升级不加价 小辣椒I2C电信版首发评测 小辣椒双核（电信版）官网地址升级不加价 小辣椒I2C电信版首发评测 小辣椒双核（电信版）官网地址   _手机首发_电脑之家PChome.net  （分享自 PChome） 一看二品三选:手机尤物这么多 智簿大K能否hold住——分享自环球网 大家早安～虚度的今天，正是昨天死去的人无限向往的明天！送大家一个小太阳，愿大家早安～晚安有梦就有希望，快快放下包袱，做个美梦，让明天的太阳为你带来新的希望吧！小辣椒祝您晚安！北斗和中兴匠心之作——北斗小旋风（中兴U950）  //:功夫之王今天是李小龙先生诞辰72周年的纪念日。他是第一位打入好莱坞的华人巨星，也是将中国功夫传播到全世界的第一人，他推动了世界武术和功夫电影的发展，他将"kungfu"一词写入了英文词典。今天，让我们深切缅怀这位世界武坛和影坛的传奇人物，布鲁斯李。转发微博北京天气多云，气温3度，东北风1级，湿度54.0％  //:请大家放心 我们货源充足 北斗大K于11月26日按付款顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！ 请大家放心我们的货源充足！我们会全力以赴尽量提前将所有北斗智簿大K手机全部发出！999元！最超值的四核手机！ 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统 中兴U950 官方网址   999元！最超值的四核手机！ 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统 中兴U950 官方网址     小辣椒I2C（电信版）全面升级，搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 支持电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 699元！北斗小辣椒官网  小辣椒I2C（电信版）全面升级，搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 支持电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 699元！北斗小辣椒官网   小辣椒I2（阿里云版）手机全面升级，搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 阿里云OS 2.0系统 699元！北斗小辣椒官方网址  小辣椒I2（阿里云版）手机全面升级，搭载高通8225 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 双卡双待 阿里云OS 2.0系统 699元！北斗小辣椒官方网址  壮载！北斗小旋风U950掀起最热四核风暴   （分享自 ）//:全力以赴，尽快发货！ 北斗大K于11月26日按付款顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！我们会全力以赴提前将所有北斗智簿大K手机全部发出！让“布粉”们尽早拿到心爱的手机！详情可登陆大K官网  北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！付款截止日期11月25日20：00付款结束。抢购当日按付款的顺序开始发货,预计12月2日发货完毕。详情见官网  北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！付款截止日期11月25日20：00付款结束。抢购当日按付款的顺序开始发货,预计12月2日发货完毕。详情见官网   //:11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站 北斗智簿“大K”第一轮十万台北斗智簿大K手机已全部售罄！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站  三件套不能少//:请大家注意防寒保暖 添加衣物 备好三件套中央气象台预计，今明天，一股中等强度冷空气自西向东影响我国大部地区，降温幅度一般有4～6℃，青海东部、江南、贵州可达6～10℃，北方地区并伴有4～5级偏北风；江南大部、华南有中到大雨，局地暴雨。26日起，另一股较强冷空气自新疆北部开始影响我国北方大部地区。注意防寒保暖北斗小旋风中兴U950第一轮10万台预售所有手机将在11月25日之前发出，用户可凭“小旋风订单中”运单号到快递官网查询物流信息！北斗小旋风官方地址北斗小旋风中兴U950第一轮10万台预售所有手机将在11月25日之前发出，用户可凭“小旋风订单中”运单号到快递官网查询物流信息！北斗小旋风官方地址11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站北斗智簿“大K”第一轮十万台北斗智簿大K手机已全部售罄！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站  //:世上无难事 只怕有心人 【一只感动了无数人的小蜗牛】 相信自己，没有跨越不过的沟壑。与君共勉，早安～ //:晚安只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。//:非常感谢大家的支持，祝大家周末愉快！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！付款截止日期11月25日20：00付款结束。抢购当日按付款的顺序开始发货,预计12月2日发货完毕。详情见官网   //:十五万台全部售罄！经过4个多小时的抢购！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）十五万台全部售罄！于11月25日20：00结束付款。即日起开始发货，详见北斗小辣椒官网  //:即日起，北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）按付款顺序开始发货！全场包邮！感谢辣椒粉们的支持 ，详情见官网即日起，北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）按付款顺序开始发货！全场包邮！感谢辣椒粉们的支持 ，详情见官网  //:新媒体、新技术、新商业互动交流平台_   （分享自   ）5寸大屏799元比低价 北斗 智簿大K评测_TechWeb.com.cn - 新媒体、新技术、新商业互动交流平台_   （分享自   ）//:11月25日晚20：00付款结束。亲们抓紧时间！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！11月24日上午11：00小辣椒升级版开始抢购并可直接付款，11月25日晚20：00付款结束。每一位会员仅限一部。抢购地址   火爆抢购中！//:火爆抢购中！ [好激动北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！购买北斗小辣椒I2(阿里云版)送百元大礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！抢购地址   火爆抢购中！ 北斗小辣椒I2C（电信版）全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 全场包邮699元！抢购地址 转发本微博并@ 3位好友赢取北斗小辣椒双核电信版两部！ 抢购正式开始！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）11月24日11点抢购！全场包邮！购买北斗小辣椒I2（阿里云版）送百元礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！不抢心不甘！抢购地址谭文胜微博  抢购正式开始！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！付款截止日期11月25日20：00付款结束。抢购当日按付款的顺序开始发货,预计12月2日发货完毕。详情见官网  北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！付款截止日期11月25日20：00付款结束。抢购当日按付款的顺序开始发货,预计12月2日发货完毕。详情见官网   //:11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站 北斗智簿“大K”第一轮十万台北斗智簿大K手机已全部售罄！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站  三件套不能少//:请大家注意防寒保暖 添加衣物 备好三件套中央气象台预计，今明天，一股中等强度冷空气自西向东影响我国大部地区，降温幅度一般有4～6℃，青海东部、江南、贵州可达6～10℃，北方地区并伴有4～5级偏北风；江南大部、华南有中到大雨，局地暴雨。26日起，另一股较强冷空气自新疆北部开始影响我国北方大部地区。注意防寒保暖北斗小旋风中兴U950第一轮10万台预售所有手机将在11月25日之前发出，用户可凭“小旋风订单中”运单号到快递官网查询物流信息！北斗小旋风官方地址北斗小旋风中兴U950第一轮10万台预售所有手机将在11月25日之前发出，用户可凭“小旋风订单中”运单号到快递官网查询物流信息！北斗小旋风官方地址11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站北斗智簿“大K”第一轮十万台北斗智簿大K手机已全部售罄！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站  //:世上无难事 只怕有心人 【一只感动了无数人的小蜗牛】 相信自己，没有跨越不过的沟壑。与君共勉，早安～ //:晚安只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。//:非常感谢大家的支持，祝大家周末愉快！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！付款截止日期11月25日20：00付款结束。抢购当日按付款的顺序开始发货,预计12月2日发货完毕。详情见官网   //:十五万台全部售罄！经过4个多小时的抢购！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）十五万台全部售罄！于11月25日20：00结束付款。即日起开始发货，详见北斗小辣椒官网  //:即日起，北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）按付款顺序开始发货！全场包邮！感谢辣椒粉们的支持 ，详情见官网即日起，北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）按付款顺序开始发货！全场包邮！感谢辣椒粉们的支持 ，详情见官网  //:新媒体、新技术、新商业互动交流平台_   （分享自   ）5寸大屏799元比低价 北斗 智簿大K评测_TechWeb.com.cn - 新媒体、新技术、新商业互动交流平台_   （分享自   ）//:11月25日晚20：00付款结束。亲们抓紧时间！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！11月24日上午11：00小辣椒升级版开始抢购并可直接付款，11月25日晚20：00付款结束。每一位会员仅限一部。抢购地址   火爆抢购中！//:火爆抢购中！ [好激动北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！购买北斗小辣椒I2(阿里云版)送百元大礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！抢购地址   火爆抢购中！ 北斗小辣椒I2C（电信版）全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 全场包邮699元！抢购地址 转发本微博并@ 3位好友赢取北斗小辣椒双核电信版两部！ 抢购正式开始！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）11月24日11点抢购！全场包邮！购买北斗小辣椒I2（阿里云版）送百元礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！不抢心不甘！抢购地址谭文胜微博  抢购正式开始！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！付款截止日期11月25日20：00付款结束。抢购当日按付款的顺序开始发货,预计12月2日发货完毕。详情见官网  北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！付款截止日期11月25日20：00付款结束。抢购当日按付款的顺序开始发货,预计12月2日发货完毕。详情见官网   //:11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站 北斗智簿“大K”第一轮十万台北斗智簿大K手机已全部售罄！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站  三件套不能少//:请大家注意防寒保暖 添加衣物 备好三件套中央气象台预计，今明天，一股中等强度冷空气自西向东影响我国大部地区，降温幅度一般有4～6℃，青海东部、江南、贵州可达6～10℃，北方地区并伴有4～5级偏北风；江南大部、华南有中到大雨，局地暴雨。26日起，另一股较强冷空气自新疆北部开始影响我国北方大部地区。注意防寒保暖北斗小旋风中兴U950第一轮10万台预售所有手机将在11月25日之前发出，用户可凭“小旋风订单中”运单号到快递官网查询物流信息！北斗小旋风官方地址北斗小旋风中兴U950第一轮10万台预售所有手机将在11月25日之前发出，用户可凭“小旋风订单中”运单号到快递官网查询物流信息！北斗小旋风官方地址11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站北斗智簿“大K”第一轮十万台北斗智簿大K手机已全部售罄！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部发货完毕！详见北斗官方网站  //:世上无难事 只怕有心人 【一只感动了无数人的小蜗牛】 相信自己，没有跨越不过的沟壑。与君共勉，早安～ //:晚安只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。//:非常感谢大家的支持，祝大家周末愉快！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！付款截止日期11月25日20：00付款结束。抢购当日按付款的顺序开始发货,预计12月2日发货完毕。详情见官网   //:十五万台全部售罄！经过4个多小时的抢购！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）十五万台全部售罄！于11月25日20：00结束付款。即日起开始发货，详见北斗小辣椒官网  //:即日起，北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）按付款顺序开始发货！全场包邮！感谢辣椒粉们的支持 ，详情见官网即日起，北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）按付款顺序开始发货！全场包邮！感谢辣椒粉们的支持 ，详情见官网  //:新媒体、新技术、新商业互动交流平台_   （分享自   ）5寸大屏799元比低价 北斗 智簿大K评测_TechWeb.com.cn - 新媒体、新技术、新商业互动交流平台_   （分享自   ）//:11月25日晚20：00付款结束。亲们抓紧时间！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！11月24日上午11：00小辣椒升级版开始抢购并可直接付款，11月25日晚20：00付款结束。每一位会员仅限一部。抢购地址   火爆抢购中！//:火爆抢购中！ [好激动北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）全场包邮！购买北斗小辣椒I2(阿里云版)送百元大礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！抢购地址   火爆抢购中！ 北斗小辣椒I2C（电信版）全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 全场包邮699元！抢购地址 转发本微博并@ 3位好友赢取北斗小辣椒双核电信版两部！ 抢购正式开始！北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）11月24日11点抢购！全场包邮！购买北斗小辣椒I2（阿里云版）送百元礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！不抢心不甘！抢购地址谭文胜微博  抢购正式开始！//:北斗智簿“大K”，799元！第一轮十万台预售火热进行中，官方预售地址 北斗智簿“大K”，799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时电池超长待机，第一轮十万台预售火热进行中，官方预售地址  699元北斗小辣椒电信版现身网上预定超8万-北斗小辣椒电信版,通信行业-hc360慧聪网 //: 北斗智簿大K外观评测  外观评测视频 北斗智簿大K外观评测  外观评测视频主流游戏都没问题//:北斗智簿大K 安兔兔跑分 视频播放 游戏试玩北斗智簿大K 安兔兔跑分 视频播放 游戏试玩安兔兔跑分成绩4725分、高清视频完美播放、神庙逃亡，水果忍者等热门大型安卓游戏完美运行 //:北斗智簿大K与三星I9300 外观对比北斗智簿大K与三星I9300 外观对比 北斗智簿大K采用IPS材质屏幕亮度对比度更为出色、虚拟按键使用寿命更长、金属边框设计坚固耐磨、磨砂聚酯材料后盖不会沾染指纹、F/2.4大光圈成像效果更好。799元！5寸巨屏双核！恭喜//:恭喜//: 恭喜 获得 预约新浪微博分享活动中获得北斗智簿大K手机一台！我们会私信与您联系！ 5寸大屏啊！犀利啊才799元而且还是双核的真是惊爆眼球!给力！抢一台耍耍      恭喜！//:恭喜//: 恭喜 获得 预约新浪微博分享活动中获得北斗智簿大K手机一台！我们会私信与您联系！恭喜！//:恭喜//: 恭喜 获得 北斗智簿大K首轮预约新浪微博分享活动 中获得北斗智簿大K手机一台！我们会私信与您联系！大屏适合看电影呦，对于手小的人来说不太方便 就当拿个pad用吧 嘻嘻 微视界的主题也不错 很喜欢，无聊时就用它看看视频打发时间了  、   预售开始！ //:北斗智簿“大K”，799元！预售正式开始，官方预售地址 北斗智簿“大K”，799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时电池超长待机，预售正式开始，官方预售地址  //:  “大K”已经准备好了！ “布粉”们呢？官方预售地址   北斗智簿大K今日10点预售 27日发货   （分享自 ）感恩节 感谢！//:今天是智簿“大K”的预售，也是感恩节，感谢大家长期以来对北斗的支持，祝大家节日快乐智簿“大K”预售即将开始 “布粉”们 你们准备好了吗？799元！5.0英寸IPS高清大屏 双核A9处理器 4G超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安时超长待机 你值得拥有 官方预售地址  //:799元！双核智能手机北斗智簿大K截止到今天上午9:00预约已经结束，8天时间预约数量已超过36万台，今天上午10:00开始预售，官方预售地址 799元！5.0英寸IPS高清大屏，2000毫安时超长待机 ，双核智能手机北斗智簿大K截止到今天上午9:00预约已经结束，8天时间预约数量已超过36万台，今天上午10:00开始预售，官方预售地址  //:799元！5.0英寸IPS高清大屏，2000毫安时超长待机 ，双核北斗智簿大K，预约已经结束，今日上午10点准时预售！ 官方预售地址 799元！5.0英寸IPS高清大屏 MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安时超长待机 北斗智簿 今日10点准时预售！预售地址 距离预售还有1小时！799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿 今日上午10点准时预售！ 官方预售地址//:北斗智簿“大K”，799元！第一轮十万台预售火热进行中，官方预售地址 北斗智簿“大K”，799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时电池超长待机，第一轮十万台预售火热进行中，官方预售地址  699元北斗小辣椒电信版现身网上预定超8万-北斗小辣椒电信版,通信行业-hc360慧聪网 //: 北斗智簿大K外观评测  外观评测视频 北斗智簿大K外观评测  外观评测视频主流游戏都没问题//:北斗智簿大K 安兔兔跑分 视频播放 游戏试玩北斗智簿大K 安兔兔跑分 视频播放 游戏试玩安兔兔跑分成绩4725分、高清视频完美播放、神庙逃亡，水果忍者等热门大型安卓游戏完美运行 //:北斗智簿大K与三星I9300 外观对比北斗智簿大K与三星I9300 外观对比 北斗智簿大K采用IPS材质屏幕亮度对比度更为出色、虚拟按键使用寿命更长、金属边框设计坚固耐磨、磨砂聚酯材料后盖不会沾染指纹、F/2.4大光圈成像效果更好。799元！5寸巨屏双核！恭喜//:恭喜//: 恭喜 获得 预约新浪微博分享活动中获得北斗智簿大K手机一台！我们会私信与您联系！ 5寸大屏啊！犀利啊才799元而且还是双核的真是惊爆眼球!给力！抢一台耍耍      恭喜！//:恭喜//: 恭喜 获得 预约新浪微博分享活动中获得北斗智簿大K手机一台！我们会私信与您联系！恭喜！//:恭喜//: 恭喜 获得 北斗智簿大K首轮预约新浪微博分享活动 中获得北斗智簿大K手机一台！我们会私信与您联系！大屏适合看电影呦，对于手小的人来说不太方便 就当拿个pad用吧 嘻嘻 微视界的主题也不错 很喜欢，无聊时就用它看看视频打发时间了  、   预售开始！ //:北斗智簿“大K”，799元！预售正式开始，官方预售地址 北斗智簿“大K”，799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时电池超长待机，预售正式开始，官方预售地址  //:  “大K”已经准备好了！ “布粉”们呢？官方预售地址   北斗智簿大K今日10点预售 27日发货   （分享自 ）感恩节 感谢！//:今天是智簿“大K”的预售，也是感恩节，感谢大家长期以来对北斗的支持，祝大家节日快乐智簿“大K”预售即将开始 “布粉”们 你们准备好了吗？799元！5.0英寸IPS高清大屏 双核A9处理器 4G超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安时超长待机 你值得拥有 官方预售地址  //:799元！双核智能手机北斗智簿大K截止到今天上午9:00预约已经结束，8天时间预约数量已超过36万台，今天上午10:00开始预售，官方预售地址 799元！5.0英寸IPS高清大屏，2000毫安时超长待机 ，双核智能手机北斗智簿大K截止到今天上午9:00预约已经结束，8天时间预约数量已超过36万台，今天上午10:00开始预售，官方预售地址  //:799元！5.0英寸IPS高清大屏，2000毫安时超长待机 ，双核北斗智簿大K，预约已经结束，今日上午10点准时预售！ 官方预售地址 799元！5.0英寸IPS高清大屏 MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安时超长待机 北斗智簿 今日10点准时预售！预售地址 距离预售还有1小时！799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿 今日上午10点准时预售！ 官方预售地址//:北斗智簿“大K”，799元！第一轮十万台预售火热进行中，官方预售地址 北斗智簿“大K”，799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时电池超长待机，第一轮十万台预售火热进行中，官方预售地址  699元北斗小辣椒电信版现身网上预定超8万-北斗小辣椒电信版,通信行业-hc360慧聪网 //: 北斗智簿大K外观评测  外观评测视频 北斗智簿大K外观评测  外观评测视频主流游戏都没问题//:北斗智簿大K 安兔兔跑分 视频播放 游戏试玩北斗智簿大K 安兔兔跑分 视频播放 游戏试玩安兔兔跑分成绩4725分、高清视频完美播放、神庙逃亡，水果忍者等热门大型安卓游戏完美运行 //:北斗智簿大K与三星I9300 外观对比北斗智簿大K与三星I9300 外观对比 北斗智簿大K采用IPS材质屏幕亮度对比度更为出色、虚拟按键使用寿命更长、金属边框设计坚固耐磨、磨砂聚酯材料后盖不会沾染指纹、F/2.4大光圈成像效果更好。799元！5寸巨屏双核！恭喜//:恭喜//: 恭喜 获得 预约新浪微博分享活动中获得北斗智簿大K手机一台！我们会私信与您联系！ 5寸大屏啊！犀利啊才799元而且还是双核的真是惊爆眼球!给力！抢一台耍耍      恭喜！//:恭喜//: 恭喜 获得 预约新浪微博分享活动中获得北斗智簿大K手机一台！我们会私信与您联系！恭喜！//:恭喜//: 恭喜 获得 北斗智簿大K首轮预约新浪微博分享活动 中获得北斗智簿大K手机一台！我们会私信与您联系！大屏适合看电影呦，对于手小的人来说不太方便 就当拿个pad用吧 嘻嘻 微视界的主题也不错 很喜欢，无聊时就用它看看视频打发时间了  、   预售开始！ //:北斗智簿“大K”，799元！预售正式开始，官方预售地址 北斗智簿“大K”，799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时电池超长待机，预售正式开始，官方预售地址  //:  “大K”已经准备好了！ “布粉”们呢？官方预售地址   北斗智簿大K今日10点预售 27日发货   （分享自 ）感恩节 感谢！//:今天是智簿“大K”的预售，也是感恩节，感谢大家长期以来对北斗的支持，祝大家节日快乐智簿“大K”预售即将开始 “布粉”们 你们准备好了吗？799元！5.0英寸IPS高清大屏 双核A9处理器 4G超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安时超长待机 你值得拥有 官方预售地址  //:799元！双核智能手机北斗智簿大K截止到今天上午9:00预约已经结束，8天时间预约数量已超过36万台，今天上午10:00开始预售，官方预售地址 799元！5.0英寸IPS高清大屏，2000毫安时超长待机 ，双核智能手机北斗智簿大K截止到今天上午9:00预约已经结束，8天时间预约数量已超过36万台，今天上午10:00开始预售，官方预售地址  //:799元！5.0英寸IPS高清大屏，2000毫安时超长待机 ，双核北斗智簿大K，预约已经结束，今日上午10点准时预售！ 官方预售地址 799元！5.0英寸IPS高清大屏 MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安时超长待机 北斗智簿 今日10点准时预售！预售地址 距离预售还有1小时！799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿 今日上午10点准时预售！ 官方预售地址//:  举办时间：11月21日11：00——11月22日10：10;举办地点：北京市西城区西单北大街120号  北楼地下一层 联系电话：010-58228953、010-58228961、010-58228954、010-66063510 大K手机线下体验活动已经开始！由于手机数量有限（1000台）押金取机试用活动截止到11月22日上午10点10分！另外提供10台北斗智簿大K进行店面体验，欢迎广大“布粉”随时前来体验！北斗体验店地址：北京西单北大街120号 北楼负1层。  线下体验活动具体内容如下：1、将有1000部工程机在 北斗体验店可供给“布粉”体验；2、用户可交纳799元押金取机带走试用（限1000部）；3、正式发货后，用户可凭押金条换取正式版，也可凭条退款。本活动最终解释权归北斗星手机网所有 双核1.2G仅售699元 电信版北斗小辣椒i2C发布  //: 稍后公布，敬请期待！  鉴于之前北斗小辣椒西单线下活动的成功举办，今明两天将在西单商场举行北斗智簿大K线下试用活动。具体活动内容请关注     稍后公布。799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K预订进行中 11月22日上午10点预售 11月27日发货 官方预售地址【电信版北斗小辣椒i2C发布：依旧699元】北斗星手机网今天在北京召开新闻发布会，推出了电信CDMA版本的小辣椒i2C，该款C网双核机仍旧延续此前小辣椒的低价策略，售价仍为699元，将于11月24日上市销售。   （分享自 ）北斗小旋风U950再次来袭，小米在沉默中消失？ - 城市频道 - 千龙网  自由自在，辣出精彩！感谢本次到场的媒体朋友们！感谢关注与支持我们的辣椒粉们!有你们，我们才能【自由自在，辣出精彩！】转发微博小辣椒I2(阿里云版)也不甘示弱，48小时预定量达15万！本次购买小辣椒I2（阿里云版）即可获得百元大礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！全场包邮！不抢心不甘！转发微博本次预定的情况也很喜人！48小时！北斗小辣椒I2C（电信版）就达到8万的预定量，目前还在持续增长中！这带给我们更多的信心！感谢广大辣椒粉的支持！小辣椒I2C（电信版）搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 全场包邮699元！免费预订地址小辣椒I2C（电信版）搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 全场包邮699元！免费预订地址 11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址 11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址 //:  北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）于11月24日11点抢购！买北斗小辣椒I2（阿里云版）送百元礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！全场包邮！不抢心不甘！免费预订地址小辣椒I2（阿里云版）、小辣椒I2C（电信版）同步预约中，11月24日11点进行抢购。两款手机全面升级，CPU升级，内存升级，系统升级，价格依旧699元！官方预订地址经过4个多小时地疯狂抢购，第二轮十万台小旋风手机已全部售罄！本次预售付款时 间截止到11月21日下午13：00结束，逾期自动作废！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部 发货完毕！详情见 官方网站  经过4个多小时地疯狂抢购，第二轮十万台小旋风手机已全部售罄！本次预售付款时 间截止到11月21日下午13：00结束，逾期自动作废！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部 发货完毕！详情见 官方网站//: 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K预订进行中 11月22日预售 11月27日发货 官方预售地址799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K预订进行中 11月22日预售 11月27日发货 官方预售地址  //:  举办时间：11月21日11：00——11月22日10：10;举办地点：北京市西城区西单北大街120号  北楼地下一层 联系电话：010-58228953、010-58228961、010-58228954、010-66063510 大K手机线下体验活动已经开始！由于手机数量有限（1000台）押金取机试用活动截止到11月22日上午10点10分！另外提供10台北斗智簿大K进行店面体验，欢迎广大“布粉”随时前来体验！北斗体验店地址：北京西单北大街120号 北楼负1层。  线下体验活动具体内容如下：1、将有1000部工程机在 北斗体验店可供给“布粉”体验；2、用户可交纳799元押金取机带走试用（限1000部）；3、正式发货后，用户可凭押金条换取正式版，也可凭条退款。本活动最终解释权归北斗星手机网所有 双核1.2G仅售699元 电信版北斗小辣椒i2C发布  //: 稍后公布，敬请期待！  鉴于之前北斗小辣椒西单线下活动的成功举办，今明两天将在西单商场举行北斗智簿大K线下试用活动。具体活动内容请关注     稍后公布。799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K预订进行中 11月22日上午10点预售 11月27日发货 官方预售地址【电信版北斗小辣椒i2C发布：依旧699元】北斗星手机网今天在北京召开新闻发布会，推出了电信CDMA版本的小辣椒i2C，该款C网双核机仍旧延续此前小辣椒的低价策略，售价仍为699元，将于11月24日上市销售。   （分享自 ）北斗小旋风U950再次来袭，小米在沉默中消失？ - 城市频道 - 千龙网  自由自在，辣出精彩！感谢本次到场的媒体朋友们！感谢关注与支持我们的辣椒粉们!有你们，我们才能【自由自在，辣出精彩！】转发微博小辣椒I2(阿里云版)也不甘示弱，48小时预定量达15万！本次购买小辣椒I2（阿里云版）即可获得百元大礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！全场包邮！不抢心不甘！转发微博本次预定的情况也很喜人！48小时！北斗小辣椒I2C（电信版）就达到8万的预定量，目前还在持续增长中！这带给我们更多的信心！感谢广大辣椒粉的支持！小辣椒I2C（电信版）搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 全场包邮699元！免费预订地址小辣椒I2C（电信版）搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 全场包邮699元！免费预订地址 11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址 11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址 //:  北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）于11月24日11点抢购！买北斗小辣椒I2（阿里云版）送百元礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！全场包邮！不抢心不甘！免费预订地址小辣椒I2（阿里云版）、小辣椒I2C（电信版）同步预约中，11月24日11点进行抢购。两款手机全面升级，CPU升级，内存升级，系统升级，价格依旧699元！官方预订地址经过4个多小时地疯狂抢购，第二轮十万台小旋风手机已全部售罄！本次预售付款时 间截止到11月21日下午13：00结束，逾期自动作废！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部 发货完毕！详情见 官方网站  经过4个多小时地疯狂抢购，第二轮十万台小旋风手机已全部售罄！本次预售付款时 间截止到11月21日下午13：00结束，逾期自动作废！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部 发货完毕！详情见 官方网站//: 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K预订进行中 11月22日预售 11月27日发货 官方预售地址799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K预订进行中 11月22日预售 11月27日发货 官方预售地址  //:  举办时间：11月21日11：00——11月22日10：10;举办地点：北京市西城区西单北大街120号  北楼地下一层 联系电话：010-58228953、010-58228961、010-58228954、010-66063510 大K手机线下体验活动已经开始！由于手机数量有限（1000台）押金取机试用活动截止到11月22日上午10点10分！另外提供10台北斗智簿大K进行店面体验，欢迎广大“布粉”随时前来体验！北斗体验店地址：北京西单北大街120号 北楼负1层。  线下体验活动具体内容如下：1、将有1000部工程机在 北斗体验店可供给“布粉”体验；2、用户可交纳799元押金取机带走试用（限1000部）；3、正式发货后，用户可凭押金条换取正式版，也可凭条退款。本活动最终解释权归北斗星手机网所有 双核1.2G仅售699元 电信版北斗小辣椒i2C发布  //: 稍后公布，敬请期待！  鉴于之前北斗小辣椒西单线下活动的成功举办，今明两天将在西单商场举行北斗智簿大K线下试用活动。具体活动内容请关注     稍后公布。799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K预订进行中 11月22日上午10点预售 11月27日发货 官方预售地址【电信版北斗小辣椒i2C发布：依旧699元】北斗星手机网今天在北京召开新闻发布会，推出了电信CDMA版本的小辣椒i2C，该款C网双核机仍旧延续此前小辣椒的低价策略，售价仍为699元，将于11月24日上市销售。   （分享自 ）北斗小旋风U950再次来袭，小米在沉默中消失？ - 城市频道 - 千龙网  自由自在，辣出精彩！感谢本次到场的媒体朋友们！感谢关注与支持我们的辣椒粉们!有你们，我们才能【自由自在，辣出精彩！】转发微博小辣椒I2(阿里云版)也不甘示弱，48小时预定量达15万！本次购买小辣椒I2（阿里云版）即可获得百元大礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！全场包邮！不抢心不甘！转发微博本次预定的情况也很喜人！48小时！北斗小辣椒I2C（电信版）就达到8万的预定量，目前还在持续增长中！这带给我们更多的信心！感谢广大辣椒粉的支持！小辣椒I2C（电信版）搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 全场包邮699元！免费预订地址小辣椒I2C（电信版）搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 全场包邮699元！免费预订地址 11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址 11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址 //:  北斗小辣椒I2（阿里云版）、北斗小辣椒I2C（电信版）于11月24日11点抢购！买北斗小辣椒I2（阿里云版）送百元礼包（原装电池、后盖、保护壳、贴膜）相当于599元！全场包邮！不抢心不甘！免费预订地址小辣椒I2（阿里云版）、小辣椒I2C（电信版）同步预约中，11月24日11点进行抢购。两款手机全面升级，CPU升级，内存升级，系统升级，价格依旧699元！官方预订地址经过4个多小时地疯狂抢购，第二轮十万台小旋风手机已全部售罄！本次预售付款时 间截止到11月21日下午13：00结束，逾期自动作废！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部 发货完毕！详情见 官方网站  经过4个多小时地疯狂抢购，第二轮十万台小旋风手机已全部售罄！本次预售付款时 间截止到11月21日下午13：00结束，逾期自动作废！11月26日按付款先后顺序发货，预计12月6日全部 发货完毕！详情见 官方网站//: 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K预订进行中 11月22日预售 11月27日发货 官方预售地址799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安时超长待机 北斗智簿大K预订进行中 11月22日预售 11月27日发货 官方预售地址  小旋风评测来了（申精）_北斗小旋风吧   （分享自 ）5寸巨屏：799元！不惧三星Note北斗智簿大K预约超15万   （分享自 ）吧友收到了小旋风手机，开箱评测 分享给大家：终于到了，屏也不能说很差。。。_北斗小旋风吧   （分享自 ） 11月20日上午11点11分第二轮预售！官方预售网址   11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 官方预售地址 11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预售地址     999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分预售！官方预售地址 关注 并@ 三名好友赢取   一台！ 继四核小旋风后 北斗再揭5寸巨屏双核大K手机,799元！   （分享自 ）【北斗小辣椒i2手机24日开始抢购， 4寸双核售价699元！】凤凰科技讯 消息，北斗小辣椒i2阿里云版目前接受预定，24日起开始抢购，该手机搭载高通8225双核1.2G处理器，机身4.0英寸5点触控电容屏，售价699元。据了解，小辣椒I2外观1...   （分享自 ）搜狐新闻： 699元北斗小辣椒i2出鞘，将高配置低价位进行到底(图)-搜狐滚动 小米风光不再 小旋风U950预定40万台荣膺四核之王_手机_DoNews-IT门户- 北斗小辣椒双核升级版预订时间：11月18日上午11：00—11月24日上午9：00！抢购时间：11月24日上午11：00小辣椒升级版开始抢购并可直接付款，11月25日晚20：00付款结束！抢购当日按付款的顺序开始发货！699元全场包邮！ 免费预订地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分准时预售！官方预订地址不喜欢北斗小旋风手机U950的虚拟按键？没关系，“屏幕助手”轻松帮你忙~~~只要选择“隐藏底部导航条”，虚拟按键隐藏后屏幕显示内容将增大！同样的4.3”屏幕，这里有更宽阔选择！999元！最超值四核手机  北斗智簿大K采用5.0英寸IPS高清炫彩屏，内置了中国第一影视门户 视频客户端。高清巨屏非常适合用来观赏电影，视频。品尝巨屏带给您的视觉盛宴！799元！双核5寸“怪兽”【北斗智簿大K】免费预订地址11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址  11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址  北斗智簿大K后盖你喜欢哪一款？我发起了一个投票【北斗智簿大K后盖你喜欢哪一款】，地址 北斗智簿大K后盖你喜欢哪一个！小旋风评测来了（申精）_北斗小旋风吧   （分享自 ）5寸巨屏：799元！不惧三星Note北斗智簿大K预约超15万   （分享自 ）吧友收到了小旋风手机，开箱评测 分享给大家：终于到了，屏也不能说很差。。。_北斗小旋风吧   （分享自 ） 11月20日上午11点11分第二轮预售！官方预售网址   11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 官方预售地址 11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预售地址     999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分预售！官方预售地址 关注 并@ 三名好友赢取   一台！ 继四核小旋风后 北斗再揭5寸巨屏双核大K手机,799元！   （分享自 ）【北斗小辣椒i2手机24日开始抢购， 4寸双核售价699元！】凤凰科技讯 消息，北斗小辣椒i2阿里云版目前接受预定，24日起开始抢购，该手机搭载高通8225双核1.2G处理器，机身4.0英寸5点触控电容屏，售价699元。据了解，小辣椒I2外观1...   （分享自 ）搜狐新闻： 699元北斗小辣椒i2出鞘，将高配置低价位进行到底(图)-搜狐滚动 小米风光不再 小旋风U950预定40万台荣膺四核之王_手机_DoNews-IT门户- 北斗小辣椒双核升级版预订时间：11月18日上午11：00—11月24日上午9：00！抢购时间：11月24日上午11：00小辣椒升级版开始抢购并可直接付款，11月25日晚20：00付款结束！抢购当日按付款的顺序开始发货！699元全场包邮！ 免费预订地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分准时预售！官方预订地址不喜欢北斗小旋风手机U950的虚拟按键？没关系，“屏幕助手”轻松帮你忙~~~只要选择“隐藏底部导航条”，虚拟按键隐藏后屏幕显示内容将增大！同样的4.3”屏幕，这里有更宽阔选择！999元！最超值四核手机  北斗智簿大K采用5.0英寸IPS高清炫彩屏，内置了中国第一影视门户 视频客户端。高清巨屏非常适合用来观赏电影，视频。品尝巨屏带给您的视觉盛宴！799元！双核5寸“怪兽”【北斗智簿大K】免费预订地址11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址  11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址  北斗智簿大K后盖你喜欢哪一款？我发起了一个投票【北斗智簿大K后盖你喜欢哪一款】，地址 北斗智簿大K后盖你喜欢哪一个！小旋风评测来了（申精）_北斗小旋风吧   （分享自 ）5寸巨屏：799元！不惧三星Note北斗智簿大K预约超15万   （分享自 ）吧友收到了小旋风手机，开箱评测 分享给大家：终于到了，屏也不能说很差。。。_北斗小旋风吧   （分享自 ） 11月20日上午11点11分第二轮预售！官方预售网址   11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 官方预售地址 11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预售地址     999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分预售！官方预售地址 关注 并@ 三名好友赢取   一台！ 继四核小旋风后 北斗再揭5寸巨屏双核大K手机,799元！   （分享自 ）【北斗小辣椒i2手机24日开始抢购， 4寸双核售价699元！】凤凰科技讯 消息，北斗小辣椒i2阿里云版目前接受预定，24日起开始抢购，该手机搭载高通8225双核1.2G处理器，机身4.0英寸5点触控电容屏，售价699元。据了解，小辣椒I2外观1...   （分享自 ）搜狐新闻： 699元北斗小辣椒i2出鞘，将高配置低价位进行到底(图)-搜狐滚动 小米风光不再 小旋风U950预定40万台荣膺四核之王_手机_DoNews-IT门户- 北斗小辣椒双核升级版预订时间：11月18日上午11：00—11月24日上午9：00！抢购时间：11月24日上午11：00小辣椒升级版开始抢购并可直接付款，11月25日晚20：00付款结束！抢购当日按付款的顺序开始发货！699元全场包邮！ 免费预订地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分准时预售！官方预订地址不喜欢北斗小旋风手机U950的虚拟按键？没关系，“屏幕助手”轻松帮你忙~~~只要选择“隐藏底部导航条”，虚拟按键隐藏后屏幕显示内容将增大！同样的4.3”屏幕，这里有更宽阔选择！999元！最超值四核手机  北斗智簿大K采用5.0英寸IPS高清炫彩屏，内置了中国第一影视门户 视频客户端。高清巨屏非常适合用来观赏电影，视频。品尝巨屏带给您的视觉盛宴！799元！双核5寸“怪兽”【北斗智簿大K】免费预订地址11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址  11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址  北斗智簿大K后盖你喜欢哪一款？我发起了一个投票【北斗智簿大K后盖你喜欢哪一款】，地址 北斗智簿大K后盖你喜欢哪一个！//: 799元！5英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！北斗智簿大K预订进行中11月22日预售 官方免费预订地址 北斗智簿大K 安兔兔跑分 视频播放 游戏试玩 安兔兔跑分成绩4725分、高清视频完美播放、神庙逃亡，水果忍者等热门大型安卓游戏完美运行 官方免费预订地址  //: 799元！5英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！北斗智簿大K预订进行中11月22日预售 官方免费预订地址 北斗智簿大K与三星I9300 外观对比 北斗智簿大K采用IPS材质屏幕亮度对比度更为出色、虚拟按键使用寿命更长、金属边框设计坚固耐磨、磨砂聚酯材料后盖不会沾染指纹、F/2.4大光圈成像效果更好。799元！5寸巨屏双核！北斗智簿大K官方预订地址第二轮预约已经开始，第一轮预约成功的用户可直接参加11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址   999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分准时预售！官方免费预订地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分准时预售！官方预订地址 关注 并@ 三名好友赢取北斗小旋风U950手机一台！  699元！全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G+GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统11月18日上午11点接受预订！官方免费预订地址 关注 并@ 3位好友 免费赢取北斗小辣椒双核电信版手机两部！ 699元！全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器  4GB超大内存 电信3G+GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统11月18日接受预订！官方预订地址 关注 并@ 3位好友 免费赢取北斗小辣椒双核电信版手机两部！ 【北斗小辣椒i2明日接受预订 4寸双核售价699】凤凰科技讯 11月17日消息，北斗小辣椒i2阿里云版明日起开始接受预订，该手机搭载高通8225双核1.2G处理器，机身4.0英寸5点触控电容屏，售价699元。据了解，小辣椒I2外观1...   （分享自 ）第二轮预约已经开始，第一轮预约成功的用户可直接参加11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址   11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址 699元！全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器  4GB超大内存 电信3G+GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统11月18日接受预订！官方预订地址 关注 并@ 3位好友 免费赢取北斗小辣椒双核电信版手机两部！ 北斗小辣椒i2阿里云版11月18日免费接受预订 官方预订地址 （分享自 ） 11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址  799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！【北斗智簿大K 】11月13日接受预订 11月22日10点预售 11月27日发货 官方免费预订地址   第二轮预约已经开始，第一轮预约成功的用户可直接参加11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址  【999元四核开卖 北斗小旋风中兴U950再登场】时下四核手机逐渐成为主流，市场占有率也逐渐扩大。作为当前市面上最低廉的四核手机，北斗小旋风(中兴U950)自价格公布之初就引起所有人的关注   （分享自 ） 799元!  5寸双核北斗智簿大K预订超 15万  799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！【北斗智簿大K 】11月13日接受预订 11月22日10点预售 11月27日发货 官方预订地址   //: 799元！5英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！北斗智簿大K预订进行中11月22日预售 官方免费预订地址 北斗智簿大K 安兔兔跑分 视频播放 游戏试玩 安兔兔跑分成绩4725分、高清视频完美播放、神庙逃亡，水果忍者等热门大型安卓游戏完美运行 官方免费预订地址  //: 799元！5英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！北斗智簿大K预订进行中11月22日预售 官方免费预订地址 北斗智簿大K与三星I9300 外观对比 北斗智簿大K采用IPS材质屏幕亮度对比度更为出色、虚拟按键使用寿命更长、金属边框设计坚固耐磨、磨砂聚酯材料后盖不会沾染指纹、F/2.4大光圈成像效果更好。799元！5寸巨屏双核！北斗智簿大K官方预订地址第二轮预约已经开始，第一轮预约成功的用户可直接参加11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址   999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分准时预售！官方免费预订地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分准时预售！官方预订地址 关注 并@ 三名好友赢取北斗小旋风U950手机一台！  699元！全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G+GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统11月18日上午11点接受预订！官方免费预订地址 关注 并@ 3位好友 免费赢取北斗小辣椒双核电信版手机两部！ 699元！全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器  4GB超大内存 电信3G+GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统11月18日接受预订！官方预订地址 关注 并@ 3位好友 免费赢取北斗小辣椒双核电信版手机两部！ 【北斗小辣椒i2明日接受预订 4寸双核售价699】凤凰科技讯 11月17日消息，北斗小辣椒i2阿里云版明日起开始接受预订，该手机搭载高通8225双核1.2G处理器，机身4.0英寸5点触控电容屏，售价699元。据了解，小辣椒I2外观1...   （分享自 ）第二轮预约已经开始，第一轮预约成功的用户可直接参加11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址   11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址 699元！全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器  4GB超大内存 电信3G+GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统11月18日接受预订！官方预订地址 关注 并@ 3位好友 免费赢取北斗小辣椒双核电信版手机两部！ 北斗小辣椒i2阿里云版11月18日免费接受预订 官方预订地址 （分享自 ） 11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址  799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！【北斗智簿大K 】11月13日接受预订 11月22日10点预售 11月27日发货 官方免费预订地址   第二轮预约已经开始，第一轮预约成功的用户可直接参加11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址  【999元四核开卖 北斗小旋风中兴U950再登场】时下四核手机逐渐成为主流，市场占有率也逐渐扩大。作为当前市面上最低廉的四核手机，北斗小旋风(中兴U950)自价格公布之初就引起所有人的关注   （分享自 ） 799元!  5寸双核北斗智簿大K预订超 15万  799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！【北斗智簿大K 】11月13日接受预订 11月22日10点预售 11月27日发货 官方预订地址   //: 799元！5英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！北斗智簿大K预订进行中11月22日预售 官方免费预订地址 北斗智簿大K 安兔兔跑分 视频播放 游戏试玩 安兔兔跑分成绩4725分、高清视频完美播放、神庙逃亡，水果忍者等热门大型安卓游戏完美运行 官方免费预订地址  //: 799元！5英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！北斗智簿大K预订进行中11月22日预售 官方免费预订地址 北斗智簿大K与三星I9300 外观对比 北斗智簿大K采用IPS材质屏幕亮度对比度更为出色、虚拟按键使用寿命更长、金属边框设计坚固耐磨、磨砂聚酯材料后盖不会沾染指纹、F/2.4大光圈成像效果更好。799元！5寸巨屏双核！北斗智簿大K官方预订地址第二轮预约已经开始，第一轮预约成功的用户可直接参加11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址   999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分准时预售！官方免费预订地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统，11月20日上午11点11分准时预售！官方预订地址 关注 并@ 三名好友赢取北斗小旋风U950手机一台！  699元！全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G+GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统11月18日上午11点接受预订！官方免费预订地址 关注 并@ 3位好友 免费赢取北斗小辣椒双核电信版手机两部！ 699元！全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器  4GB超大内存 电信3G+GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统11月18日接受预订！官方预订地址 关注 并@ 3位好友 免费赢取北斗小辣椒双核电信版手机两部！ 【北斗小辣椒i2明日接受预订 4寸双核售价699】凤凰科技讯 11月17日消息，北斗小辣椒i2阿里云版明日起开始接受预订，该手机搭载高通8225双核1.2G处理器，机身4.0英寸5点触控电容屏，售价699元。据了解，小辣椒I2外观1...   （分享自 ）第二轮预约已经开始，第一轮预约成功的用户可直接参加11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址   11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址 699元！全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器  4GB超大内存 电信3G+GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统11月18日接受预订！官方预订地址 关注 并@ 3位好友 免费赢取北斗小辣椒双核电信版手机两部！ 北斗小辣椒i2阿里云版11月18日免费接受预订 官方预订地址 （分享自 ） 11月18日小辣椒双核电信版开始预订 全面升级的电信版小辣椒搭载高通8625 双核1.2GHz处理器 4GB超大内存 电信3G GSM 双模双卡双待 安卓4.0系统 售价699元！官方免费预订地址  799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！【北斗智簿大K 】11月13日接受预订 11月22日10点预售 11月27日发货 官方免费预订地址   第二轮预约已经开始，第一轮预约成功的用户可直接参加11月20日上午11点11分第二轮预售！999元！最超值的四核手机 搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 中兴U950官方预约网址  【999元四核开卖 北斗小旋风中兴U950再登场】时下四核手机逐渐成为主流，市场占有率也逐渐扩大。作为当前市面上最低廉的四核手机，北斗小旋风(中兴U950)自价格公布之初就引起所有人的关注   （分享自 ） 799元!  5寸双核北斗智簿大K预订超 15万  799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！【北斗智簿大K 】11月13日接受预订 11月22日10点预售 11月27日发货 官方预订地址   //:Galaxy SIII 与北斗智簿大K 拍照样张对比北斗智簿大K 真800W像素背照式摄像头 LED 双闪光灯 拍照样张对比三星旗舰 拍照效果相差无几 【999元四核开卖 中兴携北斗小旋风再登场】【IT168 导购】时下四核手机逐渐成为主流，市场占有率也逐渐扩大。作为当前市面上最低廉的四核手机，北斗小旋风(中兴U950)自价格公布之初就引起所有人的关注，999元堪称当...   （分享自 ）5寸“怪兽”喊你过来吃饭！吃了么？5寸“怪兽”喊你过来吃饭！ 一段劲歌热舞之后，由主持人宣布，发布会正式开始！ 热舞尾声， 经典动作再次引发现场热烈的掌声献丑了发布会开场，北斗星手机网董事长兼CEO 与辣妹大跳《江南style》新华网消息，习近平说：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。直播：云狐J3智能四防手机，配4.3寸高灵敏触控大屏，成为户外最具个性的大屏手机王者！ 超爽的大屏震撼视觉，清晰逼真的阅读、视频、游戏.. 3000mAh 超大容量电池，满足你所有渴求，户外更具奢尚范!【炫酷时尚、极致奢朗！】云狐公仔俏皮可爱！ 5寸“怪兽”5寸“怪兽”5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！  双十一购物狂欢季，北斗小旋风中兴U950乘风狂销(图)-搜狐滚动 谭文胜发新小米无力回天 小旋风大K亮相   （分享自 ）谭文胜：智簿大K和大可乐欲联手做掉三星NOTE   （分享自 ）北斗智簿大K如约发布 再现小旋风之辉煌   （分享自 ）双十一网购节 999元四核小旋风中兴U950成手机爆款_资讯中心_计世网 【999元四核开卖 中兴携北斗小旋风再登场】【IT168 导购】时下四核手机逐渐成为主流，市场占有率也逐渐扩大。作为当前市面上最低廉的四核手机，北斗小旋风(中兴U950)自价格公布之初就引起所有人的关注，999元堪称当...   （分享自 ）//:Galaxy SIII 与北斗智簿大K 拍照样张对比北斗智簿大K 真800W像素背照式摄像头 LED 双闪光灯 拍照样张对比三星旗舰 拍照效果相差无几 【999元四核开卖 中兴携北斗小旋风再登场】【IT168 导购】时下四核手机逐渐成为主流，市场占有率也逐渐扩大。作为当前市面上最低廉的四核手机，北斗小旋风(中兴U950)自价格公布之初就引起所有人的关注，999元堪称当...   （分享自 ）5寸“怪兽”喊你过来吃饭！吃了么？5寸“怪兽”喊你过来吃饭！ 一段劲歌热舞之后，由主持人宣布，发布会正式开始！ 热舞尾声， 经典动作再次引发现场热烈的掌声献丑了发布会开场，北斗星手机网董事长兼CEO 与辣妹大跳《江南style》新华网消息，习近平说：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。直播：云狐J3智能四防手机，配4.3寸高灵敏触控大屏，成为户外最具个性的大屏手机王者！ 超爽的大屏震撼视觉，清晰逼真的阅读、视频、游戏.. 3000mAh 超大容量电池，满足你所有渴求，户外更具奢尚范!【炫酷时尚、极致奢朗！】云狐公仔俏皮可爱！ 5寸“怪兽”5寸“怪兽”5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！  双十一购物狂欢季，北斗小旋风中兴U950乘风狂销(图)-搜狐滚动 谭文胜发新小米无力回天 小旋风大K亮相   （分享自 ）谭文胜：智簿大K和大可乐欲联手做掉三星NOTE   （分享自 ）北斗智簿大K如约发布 再现小旋风之辉煌   （分享自 ）双十一网购节 999元四核小旋风中兴U950成手机爆款_资讯中心_计世网 【999元四核开卖 中兴携北斗小旋风再登场】【IT168 导购】时下四核手机逐渐成为主流，市场占有率也逐渐扩大。作为当前市面上最低廉的四核手机，北斗小旋风(中兴U950)自价格公布之初就引起所有人的关注，999元堪称当...   （分享自 ）//:Galaxy SIII 与北斗智簿大K 拍照样张对比北斗智簿大K 真800W像素背照式摄像头 LED 双闪光灯 拍照样张对比三星旗舰 拍照效果相差无几 【999元四核开卖 中兴携北斗小旋风再登场】【IT168 导购】时下四核手机逐渐成为主流，市场占有率也逐渐扩大。作为当前市面上最低廉的四核手机，北斗小旋风(中兴U950)自价格公布之初就引起所有人的关注，999元堪称当...   （分享自 ）5寸“怪兽”喊你过来吃饭！吃了么？5寸“怪兽”喊你过来吃饭！ 一段劲歌热舞之后，由主持人宣布，发布会正式开始！ 热舞尾声， 经典动作再次引发现场热烈的掌声献丑了发布会开场，北斗星手机网董事长兼CEO 与辣妹大跳《江南style》新华网消息，习近平说：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。直播：云狐J3智能四防手机，配4.3寸高灵敏触控大屏，成为户外最具个性的大屏手机王者！ 超爽的大屏震撼视觉，清晰逼真的阅读、视频、游戏.. 3000mAh 超大容量电池，满足你所有渴求，户外更具奢尚范!【炫酷时尚、极致奢朗！】云狐公仔俏皮可爱！ 5寸“怪兽”5寸“怪兽”5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！  双十一购物狂欢季，北斗小旋风中兴U950乘风狂销(图)-搜狐滚动 谭文胜发新小米无力回天 小旋风大K亮相   （分享自 ）谭文胜：智簿大K和大可乐欲联手做掉三星NOTE   （分享自 ）北斗智簿大K如约发布 再现小旋风之辉煌   （分享自 ）双十一网购节 999元四核小旋风中兴U950成手机爆款_资讯中心_计世网 【999元四核开卖 中兴携北斗小旋风再登场】【IT168 导购】时下四核手机逐渐成为主流，市场占有率也逐渐扩大。作为当前市面上最低廉的四核手机，北斗小旋风(中兴U950)自价格公布之初就引起所有人的关注，999元堪称当...   （分享自 ）智能生活，簿簿为赢 5寸“怪兽”来了!5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！ 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！智簿大K 11月13日17点开始预订官方地址 转发@ 3位好友就有机会免费赢得智簿大K 一台！  11月13日17点开始预订，11月22日正式开始预售！智簿·大K 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！11月22日预售！官方预订地址感谢广大媒体朋友的支持！已经有不少媒体朋友进入会场，感谢大家的支持！//:5寸大怪兽来啦！ 5寸“怪兽”来了!5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！ 15点17点正式接受预订//: 智能生活，簿簿为赢。11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址 今日15点在北京举行北斗智簿新品发布会！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！更多详情可关注    及   官方网站双核1.2G预售699元 小辣椒I2图文评测(组图)_科技滚动_中国广播网  神秘价格、名字今日15点发布会即将揭晓！11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址终结三星Note统治 北斗智簿大可乐强势出击-北斗智簿手机,大可乐手机,大屏幕手机-通信行业-hc360慧聪网 智能生活，簿簿为赢。11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址新闻 千元以下四核 北斗小旋风中兴U950手机10万台4小时买光 北斗 小辣椒双核 _硬派网_INPAI.COM.CN 11月13日17点北斗智簿5寸新品双核手机正式开始预约，我发起了一个投票【从中选出你喜欢的名字】，地址 智能生活，簿簿为赢。11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址北斗小旋风中兴U950首轮10万台售罄 第二轮预售也于今日开启，今日上午10点开始接受预定，参加过首轮预约的用户可直接参与参与第二轮预售，不必重新排队。 _手机之家_最专业的手机社区 智能生活，簿簿为赢 5寸“怪兽”来了!5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！ 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！智簿大K 11月13日17点开始预订官方地址 转发@ 3位好友就有机会免费赢得智簿大K 一台！  11月13日17点开始预订，11月22日正式开始预售！智簿·大K 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！11月22日预售！官方预订地址感谢广大媒体朋友的支持！已经有不少媒体朋友进入会场，感谢大家的支持！//:5寸大怪兽来啦！ 5寸“怪兽”来了!5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！ 15点17点正式接受预订//: 智能生活，簿簿为赢。11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址 今日15点在北京举行北斗智簿新品发布会！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！更多详情可关注    及   官方网站双核1.2G预售699元 小辣椒I2图文评测(组图)_科技滚动_中国广播网  神秘价格、名字今日15点发布会即将揭晓！11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址终结三星Note统治 北斗智簿大可乐强势出击-北斗智簿手机,大可乐手机,大屏幕手机-通信行业-hc360慧聪网 智能生活，簿簿为赢。11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址新闻 千元以下四核 北斗小旋风中兴U950手机10万台4小时买光 北斗 小辣椒双核 _硬派网_INPAI.COM.CN 11月13日17点北斗智簿5寸新品双核手机正式开始预约，我发起了一个投票【从中选出你喜欢的名字】，地址 智能生活，簿簿为赢。11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址北斗小旋风中兴U950首轮10万台售罄 第二轮预售也于今日开启，今日上午10点开始接受预定，参加过首轮预约的用户可直接参与参与第二轮预售，不必重新排队。 _手机之家_最专业的手机社区 智能生活，簿簿为赢 5寸“怪兽”来了!5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！ 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！智簿大K 11月13日17点开始预订官方地址 转发@ 3位好友就有机会免费赢得智簿大K 一台！  11月13日17点开始预订，11月22日正式开始预售！智簿·大K 799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4GB超大内存 安卓4.0系统 真800W像素背照式摄像头 2000毫安大容量电池！11月22日预售！官方预订地址感谢广大媒体朋友的支持！已经有不少媒体朋友进入会场，感谢大家的支持！//:5寸大怪兽来啦！ 5寸“怪兽”来了!5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！ 15点17点正式接受预订//: 智能生活，簿簿为赢。11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址 今日15点在北京举行北斗智簿新品发布会！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！更多详情可关注    及   官方网站双核1.2G预售699元 小辣椒I2图文评测(组图)_科技滚动_中国广播网  神秘价格、名字今日15点发布会即将揭晓！11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址终结三星Note统治 北斗智簿大可乐强势出击-北斗智簿手机,大可乐手机,大屏幕手机-通信行业-hc360慧聪网 智能生活，簿簿为赢。11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址新闻 千元以下四核 北斗小旋风中兴U950手机10万台4小时买光 北斗 小辣椒双核 _硬派网_INPAI.COM.CN 11月13日17点北斗智簿5寸新品双核手机正式开始预约，我发起了一个投票【从中选出你喜欢的名字】，地址 智能生活，簿簿为赢。11月13日17点北斗智簿系列新品双核手机正式开始预约，没有注册北斗会员的顾客请提前注册，以方便您的预约，5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核急速CPU 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！官方预订地址北斗小旋风中兴U950首轮10万台售罄 第二轮预售也于今日开启，今日上午10点开始接受预定，参加过首轮预约的用户可直接参与参与第二轮预售，不必重新排队。 _手机之家_最专业的手机社区 11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 正式预售 官方预售地址   倒计时16小时!11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 准时预售 官方预售地址  5英寸双核新势力 北斗智簿手机配置出炉 //: 2012年111月3日在北京举行 2012年11月13日，北斗智簿系列新款手机将于北京举行发布会，北斗智簿系列新款手机为5.0英寸IPS高清屏，MTK6577双核处理器 安卓4.0系统，真800W背照式摄像头，2000毫安高容量电池组成，神秘的价格、型号将在发布会当天揭晓！阿里云携手北斗手机 小辣椒Q1、I2图赏-科技频道-和讯网 //: 活动还在继续，名字，你想好了吗？为这款5.0英寸IPS高清屏，MTK6577 双核处理器 安卓4.0系统，800万背照式摄像头，2000毫安高容量电池的  起个响亮的名字吧！关注 编辑手机名称 并@ 3位好友 就有机会免费赢得一台北斗智簿新品手机！ 搭载云OS 小辣椒i2亮相阿里云AWDC大会-搜狐滚动 11月13日即将揭晓 2012年11月13日，北斗智簿系列新款手机将于北京举行发布会，北斗智簿系列新款手机为5.0英寸IPS高清屏，MTK6577双核处理器 安卓4.0系统，真800W背照式摄像头，2000毫安高容量电池组成，神秘的价格、型号将在发布会当天揭晓！999元!最便宜四核手机 北斗小旋风中兴U950光棍节1111推出_硬派网_INPAI.COM.CN 11月11日上午11点11分10万台准时预售  999元！最超值的四核手机官方预售地址 Tegra3四核1.3GHz极速cpu 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机  转发此微博并@ 3位好友免费赢北斗小旋风中兴U950手机  谭总在小辣椒展区  王坚博士对何为云计算有着独到的见解，精彩的演讲！阿里云开发者大会非常成功   11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统    中兴U950 正式预售，加1元可获得价值18元小旋风高透防刮贴膜，官方预售地址  //: 11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 正式预售，加1元可获得价值18元小旋风高透防刮贴膜，官方预售地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    //:11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  正式预售！官方预售地址  999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 正式预售 官方预售地址   倒计时16小时!11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 准时预售 官方预售地址  5英寸双核新势力 北斗智簿手机配置出炉 //: 2012年111月3日在北京举行 2012年11月13日，北斗智簿系列新款手机将于北京举行发布会，北斗智簿系列新款手机为5.0英寸IPS高清屏，MTK6577双核处理器 安卓4.0系统，真800W背照式摄像头，2000毫安高容量电池组成，神秘的价格、型号将在发布会当天揭晓！阿里云携手北斗手机 小辣椒Q1、I2图赏-科技频道-和讯网 //: 活动还在继续，名字，你想好了吗？为这款5.0英寸IPS高清屏，MTK6577 双核处理器 安卓4.0系统，800万背照式摄像头，2000毫安高容量电池的  起个响亮的名字吧！关注 编辑手机名称 并@ 3位好友 就有机会免费赢得一台北斗智簿新品手机！ 搭载云OS 小辣椒i2亮相阿里云AWDC大会-搜狐滚动 11月13日即将揭晓 2012年11月13日，北斗智簿系列新款手机将于北京举行发布会，北斗智簿系列新款手机为5.0英寸IPS高清屏，MTK6577双核处理器 安卓4.0系统，真800W背照式摄像头，2000毫安高容量电池组成，神秘的价格、型号将在发布会当天揭晓！999元!最便宜四核手机 北斗小旋风中兴U950光棍节1111推出_硬派网_INPAI.COM.CN 11月11日上午11点11分10万台准时预售  999元！最超值的四核手机官方预售地址 Tegra3四核1.3GHz极速cpu 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机  转发此微博并@ 3位好友免费赢北斗小旋风中兴U950手机  谭总在小辣椒展区  王坚博士对何为云计算有着独到的见解，精彩的演讲！阿里云开发者大会非常成功   11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统    中兴U950 正式预售，加1元可获得价值18元小旋风高透防刮贴膜，官方预售地址  //: 11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 正式预售，加1元可获得价值18元小旋风高透防刮贴膜，官方预售地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    //:11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  正式预售！官方预售地址  999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 正式预售 官方预售地址   倒计时16小时!11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 准时预售 官方预售地址  5英寸双核新势力 北斗智簿手机配置出炉 //: 2012年111月3日在北京举行 2012年11月13日，北斗智簿系列新款手机将于北京举行发布会，北斗智簿系列新款手机为5.0英寸IPS高清屏，MTK6577双核处理器 安卓4.0系统，真800W背照式摄像头，2000毫安高容量电池组成，神秘的价格、型号将在发布会当天揭晓！阿里云携手北斗手机 小辣椒Q1、I2图赏-科技频道-和讯网 //: 活动还在继续，名字，你想好了吗？为这款5.0英寸IPS高清屏，MTK6577 双核处理器 安卓4.0系统，800万背照式摄像头，2000毫安高容量电池的  起个响亮的名字吧！关注 编辑手机名称 并@ 3位好友 就有机会免费赢得一台北斗智簿新品手机！ 搭载云OS 小辣椒i2亮相阿里云AWDC大会-搜狐滚动 11月13日即将揭晓 2012年11月13日，北斗智簿系列新款手机将于北京举行发布会，北斗智簿系列新款手机为5.0英寸IPS高清屏，MTK6577双核处理器 安卓4.0系统，真800W背照式摄像头，2000毫安高容量电池组成，神秘的价格、型号将在发布会当天揭晓！999元!最便宜四核手机 北斗小旋风中兴U950光棍节1111推出_硬派网_INPAI.COM.CN 11月11日上午11点11分10万台准时预售  999元！最超值的四核手机官方预售地址 Tegra3四核1.3GHz极速cpu 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机  转发此微博并@ 3位好友免费赢北斗小旋风中兴U950手机  谭总在小辣椒展区  王坚博士对何为云计算有着独到的见解，精彩的演讲！阿里云开发者大会非常成功   11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统    中兴U950 正式预售，加1元可获得价值18元小旋风高透防刮贴膜，官方预售地址  //: 11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 正式预售，加1元可获得价值18元小旋风高透防刮贴膜，官方预售地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    //:11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  正式预售！官方预售地址  999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    辣者无敌双核红遍九州，旋世无双四核风靡华夏。北斗旋风突来袭，高配低价战此行。而今齐看北斗网，小米小三难接招。     北斗小旋风中兴U950你值得拥有。感谢支持!  现在的手机市场，国产手机真的是越来越强大了，真的很开心。希望我可以马上入手这台强大的手机，支持国产，支持北斗星，支持中兴希望做的越来越好，我会一直关注你们的加油啊、  我发起了一个投票【你喜欢多大尺寸的屏幕】，地址 //:光棍节的礼物最超值四核手机北斗小旋风中兴u950 999元11月11日开始抢购 - 3G手机大全 - 电子发烧友网 我参与了 发起的投票【北斗新款智能手机！云石白与玛瑙黑两色，你更钟意谁】，我投给了"云石白"这个选项。你也快来表态吧： 最超值四核手机北斗小旋风中兴u950 999元11月11日开始抢购 - 3G手机大全 - 电子发烧友网 四核小旋风中兴U950：“牛郎织女”爱子驾到？ 云石白与玛瑙黑两色，你更钟意谁?我发起了一个投票【北斗新款智能手机！云石白与玛瑙黑两色，你更钟意谁】，地址 “脱光”之举 和小旋风一起告别单身   （分享自 ）黑、白 更钟意哪一款？回复:哈哈，回答正确。 //:可以游泳的时候打电话了，不错 //:【防水性】云狐J3智能四防手机具有惊人的防水能力！现已通过国际标准组织SGS的IP68认证，可承受水下1.2米60分钟防水特性，是目前行业内所能够实现的最高等级，已向吉尼斯发出防水手机记录申请！【双卡双待，工作生活两不误】支持WCDMA 、3G 、高速网络、 1G-CPU，4GBRAM+4GbROM，AM9架构，高运算保障通畅应用。 【防水性】云狐J3智能四防手机具有惊人的防水能力！现已通过国际标准组织SGS的IP68认证，可承受水下1.2米60分钟防水特性，是目前行业内所能够实现的最高等级，已向吉尼斯发出防水手机记录申请！【双卡双待，工作生活两不误】支持WCDMA 、3G 、高速网络、 1G-CPU，4GBRAM+4GbROM，AM9架构，高运算保障通畅应用。 云狐第三代四防手机J3,炫酷时尚、极致奢朗,即将于2012年12月震撼登场,价格 4580元,首批发售一万台, 北斗星手机网 为唯一电商平台【冬季户外摄影秘籍：三层着装保暖透气排汗】大多数朋友目前都认同户外着装的“三层原则”，咱们从外到内分开说：1. 外层：透气防水层，主要就是冲锋衣裤；2. 中层：保暖层，主要依靠抓绒和羽绒服；3. 内层：排汗层，主要是排汗速干内衣裤。  11月11日预售！北斗小旋风中兴U950官方预定地址草根评测大征集！11月6日-11月10转发此微博并@ 3位好友 就有机会免费获得北斗小旋风中兴U950最超值四核手机体验机会! 每两天抽取一名幸运“草根” 收到手机后晒体验心得（图片、文章、视频都可）将获得神秘大礼包！北斗小旋风中兴U950官方预定地址辣者无敌双核红遍九州，旋世无双四核风靡华夏。北斗旋风突来袭，高配低价战此行。而今齐看北斗网，小米小三难接招。     北斗小旋风中兴U950你值得拥有。感谢支持!  现在的手机市场，国产手机真的是越来越强大了，真的很开心。希望我可以马上入手这台强大的手机，支持国产，支持北斗星，支持中兴希望做的越来越好，我会一直关注你们的加油啊、  我发起了一个投票【你喜欢多大尺寸的屏幕】，地址 //:光棍节的礼物最超值四核手机北斗小旋风中兴u950 999元11月11日开始抢购 - 3G手机大全 - 电子发烧友网 我参与了 发起的投票【北斗新款智能手机！云石白与玛瑙黑两色，你更钟意谁】，我投给了"云石白"这个选项。你也快来表态吧： 最超值四核手机北斗小旋风中兴u950 999元11月11日开始抢购 - 3G手机大全 - 电子发烧友网 四核小旋风中兴U950：“牛郎织女”爱子驾到？ 云石白与玛瑙黑两色，你更钟意谁?我发起了一个投票【北斗新款智能手机！云石白与玛瑙黑两色，你更钟意谁】，地址 “脱光”之举 和小旋风一起告别单身   （分享自 ）黑、白 更钟意哪一款？回复:哈哈，回答正确。 //:可以游泳的时候打电话了，不错 //:【防水性】云狐J3智能四防手机具有惊人的防水能力！现已通过国际标准组织SGS的IP68认证，可承受水下1.2米60分钟防水特性，是目前行业内所能够实现的最高等级，已向吉尼斯发出防水手机记录申请！【双卡双待，工作生活两不误】支持WCDMA 、3G 、高速网络、 1G-CPU，4GBRAM+4GbROM，AM9架构，高运算保障通畅应用。 【防水性】云狐J3智能四防手机具有惊人的防水能力！现已通过国际标准组织SGS的IP68认证，可承受水下1.2米60分钟防水特性，是目前行业内所能够实现的最高等级，已向吉尼斯发出防水手机记录申请！【双卡双待，工作生活两不误】支持WCDMA 、3G 、高速网络、 1G-CPU，4GBRAM+4GbROM，AM9架构，高运算保障通畅应用。 云狐第三代四防手机J3,炫酷时尚、极致奢朗,即将于2012年12月震撼登场,价格 4580元,首批发售一万台, 北斗星手机网 为唯一电商平台【冬季户外摄影秘籍：三层着装保暖透气排汗】大多数朋友目前都认同户外着装的“三层原则”，咱们从外到内分开说：1. 外层：透气防水层，主要就是冲锋衣裤；2. 中层：保暖层，主要依靠抓绒和羽绒服；3. 内层：排汗层，主要是排汗速干内衣裤。  11月11日预售！北斗小旋风中兴U950官方预定地址草根评测大征集！11月6日-11月10转发此微博并@ 3位好友 就有机会免费获得北斗小旋风中兴U950最超值四核手机体验机会! 每两天抽取一名幸运“草根” 收到手机后晒体验心得（图片、文章、视频都可）将获得神秘大礼包！北斗小旋风中兴U950官方预定地址辣者无敌双核红遍九州，旋世无双四核风靡华夏。北斗旋风突来袭，高配低价战此行。而今齐看北斗网，小米小三难接招。     北斗小旋风中兴U950你值得拥有。感谢支持!  现在的手机市场，国产手机真的是越来越强大了，真的很开心。希望我可以马上入手这台强大的手机，支持国产，支持北斗星，支持中兴希望做的越来越好，我会一直关注你们的加油啊、  我发起了一个投票【你喜欢多大尺寸的屏幕】，地址 //:光棍节的礼物最超值四核手机北斗小旋风中兴u950 999元11月11日开始抢购 - 3G手机大全 - 电子发烧友网 我参与了 发起的投票【北斗新款智能手机！云石白与玛瑙黑两色，你更钟意谁】，我投给了"云石白"这个选项。你也快来表态吧： 最超值四核手机北斗小旋风中兴u950 999元11月11日开始抢购 - 3G手机大全 - 电子发烧友网 四核小旋风中兴U950：“牛郎织女”爱子驾到？ 云石白与玛瑙黑两色，你更钟意谁?我发起了一个投票【北斗新款智能手机！云石白与玛瑙黑两色，你更钟意谁】，地址 “脱光”之举 和小旋风一起告别单身   （分享自 ）黑、白 更钟意哪一款？回复:哈哈，回答正确。 //:可以游泳的时候打电话了，不错 //:【防水性】云狐J3智能四防手机具有惊人的防水能力！现已通过国际标准组织SGS的IP68认证，可承受水下1.2米60分钟防水特性，是目前行业内所能够实现的最高等级，已向吉尼斯发出防水手机记录申请！【双卡双待，工作生活两不误】支持WCDMA 、3G 、高速网络、 1G-CPU，4GBRAM+4GbROM，AM9架构，高运算保障通畅应用。 【防水性】云狐J3智能四防手机具有惊人的防水能力！现已通过国际标准组织SGS的IP68认证，可承受水下1.2米60分钟防水特性，是目前行业内所能够实现的最高等级，已向吉尼斯发出防水手机记录申请！【双卡双待，工作生活两不误】支持WCDMA 、3G 、高速网络、 1G-CPU，4GBRAM+4GbROM，AM9架构，高运算保障通畅应用。 云狐第三代四防手机J3,炫酷时尚、极致奢朗,即将于2012年12月震撼登场,价格 4580元,首批发售一万台, 北斗星手机网 为唯一电商平台【冬季户外摄影秘籍：三层着装保暖透气排汗】大多数朋友目前都认同户外着装的“三层原则”，咱们从外到内分开说：1. 外层：透气防水层，主要就是冲锋衣裤；2. 中层：保暖层，主要依靠抓绒和羽绒服；3. 内层：排汗层，主要是排汗速干内衣裤。  11月11日预售！北斗小旋风中兴U950官方预定地址草根评测大征集！11月6日-11月10转发此微博并@ 3位好友 就有机会免费获得北斗小旋风中兴U950最超值四核手机体验机会! 每两天抽取一名幸运“草根” 收到手机后晒体验心得（图片、文章、视频都可）将获得神秘大礼包！北斗小旋风中兴U950官方预定地址北斗小旋风中兴U950来袭 小米2再遭北斗小辣椒同门绝杀 - 9月iphone 5、诺基亚Lumia新机高端旗舰惨烈厮杀，10月互联网手机同台竞技，前有小米2紧抓眼球后有华为荣耀2北斗小旋风   北斗小旋风中兴U950 “吹乱”小米华为如意算盘--终端 -- CCTIME飞象网 免费赢取最超值的四核手机！  官方预定地址0元预约！参与新浪微博预约分享活动免费赢 999元！最超值！Tegra3四核1.3GHz极速cpu 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统的 官方预定地址999元！最超值的四核手机！ 官方预定地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    恭喜//:恭喜 获得10月31日 【预约分享微博活动】奖品——999元！四核 一部 感谢支持！我们会通过私信与您联系。在预约期间每天抽取一名幸运粉丝，官方预定地址本想购小米，昨岂遇旋风；几经对比下，拥之最佳也；果断一出手，预约已成功；上图表支持，望抱神机归。    999元！最超值的四核手机！ 官方预定地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    最超值的四核手机 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    999元！四核普及风暴！【999元四核机 北斗小旋风真机图赏】日前，北斗星手机网又携手中兴公司在国内推出了全球最便宜的四核手机——北斗小旋风（中兴U950）。这是一款完全由中兴出品的手机，机身外观具有商务风格，机身厚度9mm.搭载Tegra 3四核处理器，主频为1.3GHz。并内置1GB RAM+4GB ROM，搭载Android 4.0版本系统。四核仅999元！ 北斗小旋风真机图赏,　随着手机市场的发展，智能手机的价格也是越来越亲民。作为低价高配的一个典型，北斗星手机网推出的北斗小辣椒以699元的绝对低价让所有消费者都震惊了一把。北斗星手机网携手中兴公司在国内推出了全球最便宜的四核手机北斗小旋风（中兴U950）. 999元! 北斗小旋风中兴U950，中国进入千元内四核手机时代_资讯中国   （分享自 ）经典!晚间欣闻：中兴通讯今日宣布推出全新高端手机品牌NuBia，据官方解释，NuBia，源于人类文明起源点。恭喜之余，我也真诚的向  同志建议：堂堂＂NuBia＂，无论音译，抑或意译，中文唯有译为＂牛逼啊＂方为上上之选，至于英文缩写，则非＂NBA＂莫属。抄送  同志。999元！ 高性价四核强机 北斗小旋风中兴U950  发布-科技频道-和讯网 继续廉价:八核版北斗小辣椒明年到来-八核,Android 4.1,北斗,999元,北斗手机网联合中兴推出了四核版的小旋风手机，不过这不算完，两家合作还会继续。中兴副总裁沈力透露，中兴U950只是与北斗手机网合作的开始，预计明年他们会再度联手推出国内最具性价比的八核智能机。驱动之家   999元！ 千元内四核手机  中兴与北斗合推“小旋风”---新品  祝贺中兴通讯推出全新高端品牌：努比亚!【中兴新手机品牌发布：nubia！】今天悬念终于揭开：new brand=nubia！首款产品Z5，意大利设计、1300万摄像头、5寸大屏、四核CPU……你的期待是什么？  北斗小旋风中兴U950来袭 小米2再遭北斗小辣椒同门绝杀 - 9月iphone 5、诺基亚Lumia新机高端旗舰惨烈厮杀，10月互联网手机同台竞技，前有小米2紧抓眼球后有华为荣耀2北斗小旋风   北斗小旋风中兴U950 “吹乱”小米华为如意算盘--终端 -- CCTIME飞象网 免费赢取最超值的四核手机！  官方预定地址0元预约！参与新浪微博预约分享活动免费赢 999元！最超值！Tegra3四核1.3GHz极速cpu 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统的 官方预定地址999元！最超值的四核手机！ 官方预定地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    恭喜//:恭喜 获得10月31日 【预约分享微博活动】奖品——999元！四核 一部 感谢支持！我们会通过私信与您联系。在预约期间每天抽取一名幸运粉丝，官方预定地址本想购小米，昨岂遇旋风；几经对比下，拥之最佳也；果断一出手，预约已成功；上图表支持，望抱神机归。    999元！最超值的四核手机！ 官方预定地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    最超值的四核手机 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    999元！四核普及风暴！【999元四核机 北斗小旋风真机图赏】日前，北斗星手机网又携手中兴公司在国内推出了全球最便宜的四核手机——北斗小旋风（中兴U950）。这是一款完全由中兴出品的手机，机身外观具有商务风格，机身厚度9mm.搭载Tegra 3四核处理器，主频为1.3GHz。并内置1GB RAM+4GB ROM，搭载Android 4.0版本系统。四核仅999元！ 北斗小旋风真机图赏,　随着手机市场的发展，智能手机的价格也是越来越亲民。作为低价高配的一个典型，北斗星手机网推出的北斗小辣椒以699元的绝对低价让所有消费者都震惊了一把。北斗星手机网携手中兴公司在国内推出了全球最便宜的四核手机北斗小旋风（中兴U950）. 999元! 北斗小旋风中兴U950，中国进入千元内四核手机时代_资讯中国   （分享自 ）经典!晚间欣闻：中兴通讯今日宣布推出全新高端手机品牌NuBia，据官方解释，NuBia，源于人类文明起源点。恭喜之余，我也真诚的向  同志建议：堂堂＂NuBia＂，无论音译，抑或意译，中文唯有译为＂牛逼啊＂方为上上之选，至于英文缩写，则非＂NBA＂莫属。抄送  同志。999元！ 高性价四核强机 北斗小旋风中兴U950  发布-科技频道-和讯网 继续廉价:八核版北斗小辣椒明年到来-八核,Android 4.1,北斗,999元,北斗手机网联合中兴推出了四核版的小旋风手机，不过这不算完，两家合作还会继续。中兴副总裁沈力透露，中兴U950只是与北斗手机网合作的开始，预计明年他们会再度联手推出国内最具性价比的八核智能机。驱动之家   999元！ 千元内四核手机  中兴与北斗合推“小旋风”---新品  祝贺中兴通讯推出全新高端品牌：努比亚!【中兴新手机品牌发布：nubia！】今天悬念终于揭开：new brand=nubia！首款产品Z5，意大利设计、1300万摄像头、5寸大屏、四核CPU……你的期待是什么？  北斗小旋风中兴U950来袭 小米2再遭北斗小辣椒同门绝杀 - 9月iphone 5、诺基亚Lumia新机高端旗舰惨烈厮杀，10月互联网手机同台竞技，前有小米2紧抓眼球后有华为荣耀2北斗小旋风   北斗小旋风中兴U950 “吹乱”小米华为如意算盘--终端 -- CCTIME飞象网 免费赢取最超值的四核手机！  官方预定地址0元预约！参与新浪微博预约分享活动免费赢 999元！最超值！Tegra3四核1.3GHz极速cpu 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统的 官方预定地址999元！最超值的四核手机！ 官方预定地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    恭喜//:恭喜 获得10月31日 【预约分享微博活动】奖品——999元！四核 一部 感谢支持！我们会通过私信与您联系。在预约期间每天抽取一名幸运粉丝，官方预定地址本想购小米，昨岂遇旋风；几经对比下，拥之最佳也；果断一出手，预约已成功；上图表支持，望抱神机归。    999元！最超值的四核手机！ 官方预定地址 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    最超值的四核手机 999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速CPU 4.3英寸高清大屏 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  官方预定地址    999元！四核普及风暴！【999元四核机 北斗小旋风真机图赏】日前，北斗星手机网又携手中兴公司在国内推出了全球最便宜的四核手机——北斗小旋风（中兴U950）。这是一款完全由中兴出品的手机，机身外观具有商务风格，机身厚度9mm.搭载Tegra 3四核处理器，主频为1.3GHz。并内置1GB RAM+4GB ROM，搭载Android 4.0版本系统。四核仅999元！ 北斗小旋风真机图赏,　随着手机市场的发展，智能手机的价格也是越来越亲民。作为低价高配的一个典型，北斗星手机网推出的北斗小辣椒以699元的绝对低价让所有消费者都震惊了一把。北斗星手机网携手中兴公司在国内推出了全球最便宜的四核手机北斗小旋风（中兴U950）. 999元! 北斗小旋风中兴U950，中国进入千元内四核手机时代_资讯中国   （分享自 ）经典!晚间欣闻：中兴通讯今日宣布推出全新高端手机品牌NuBia，据官方解释，NuBia，源于人类文明起源点。恭喜之余，我也真诚的向  同志建议：堂堂＂NuBia＂，无论音译，抑或意译，中文唯有译为＂牛逼啊＂方为上上之选，至于英文缩写，则非＂NBA＂莫属。抄送  同志。999元！ 高性价四核强机 北斗小旋风中兴U950  发布-科技频道-和讯网 继续廉价:八核版北斗小辣椒明年到来-八核,Android 4.1,北斗,999元,北斗手机网联合中兴推出了四核版的小旋风手机，不过这不算完，两家合作还会继续。中兴副总裁沈力透露，中兴U950只是与北斗手机网合作的开始，预计明年他们会再度联手推出国内最具性价比的八核智能机。驱动之家   999元！ 千元内四核手机  中兴与北斗合推“小旋风”---新品  祝贺中兴通讯推出全新高端品牌：努比亚!【中兴新手机品牌发布：nubia！】今天悬念终于揭开：new brand=nubia！首款产品Z5，意大利设计、1300万摄像头、5寸大屏、四核CPU……你的期待是什么？  中兴Open的创新思路+北斗独具匠心的营销模式必将引发旋风式的销售业绩! //:和北斗合作是一次新的尝试，预祝成功！ //: //：惊讶于如此快速的上市速度，小编激动的打错了发货时间，更正下11月15日正式发货。明天上午10点 北斗星手机网 开始预定 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定！11月11日 上午11：11 十万台预售！10月15日 发货！ 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定。11月11日 上午11：11 十万台预售 11月15日 发货//:只在北斗手机网发售。。//: 补充一下，确定只在北斗手机网发售，元芳，明天会当机不？中兴U950最终信息出炉了，配备1.3GHz的Tegra 3四核处理器，1GB RAM+4GB ROM，4.3英寸WVGA屏幕，Android 4.0版本系统，500万像素背照式镜头+30万像素前置镜头，9毫米机身，2000毫安时电池，售价999元，10月30日上午开放10万台预定，明天还有啥事来着？第二轮10万台11月11日预定，15日发货//:惊讶于如此快速的上市速度，小编激动的打错了发货时间，更正下11月15日正式发货。明天上午10点 北斗星手机网 开始预定 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定！11月11日 上午11：11 十万台预售！10月15日 发货！四核超级旋风！北斗星手机网与 携手发布新款四核手机，采用Tegra 3四核1.3G处理器和12核图形处理器，1GB RAM+4GB ROM拥有9毫米超薄机身，4.3英寸大屏，2000mAh大容量电池，500万BSI背照式摄像头+30万前摄像头，支持1080p高清视频录播，搭配android4.0系统！四核普及价999元！//:今日14点【北斗新品上市会】敬请关注  “核”战一触即发！提前露个脸 我们的“核”武器来了！提前露个脸 我们的“核”武器来了！网易新闻： 四核小辣椒? 29日神秘"UFO"空降大猜想 你们期待的四核机的价格是1999？1499？1299？999？还是......手机市场天气预报：北京地区将刮起超级旋风席卷全国。中国内地28日发布通告说 与中国最大手机厂商携手发布新品。即将刮起超级旋风，为了使广大消费者受益，可能造成部分朋友 遭受雷击。有“芯”的，无“芯”的，有货的，无货的，有准备的，没准备的， 都请做好应急准备北京今天降温，最低温度1度，下午会有小旋风。朋友们注意保暖！手机市场天气预报：北京地区将刮起超级旋风席卷全国。中国内地28日发布通告说 与中国最大手机厂商携手发布新品。即将刮起超级旋风，为了使广大消费者受益，可能造成部分朋友 遭受雷击。有“芯”的，无“芯”的，有货的，无货的，有准备的，没准备的， 都请做好应急准备大家觉得新品是哪个厂商生产的？  10月29日发布新款史上最高性价比智能手机将席卷全球！ 转发此微博并 @ 3 个好友 参与抽取1台 Tegra 3性能卓越 ，GPU更是表现不凡。惊喜下午揭晓！新款手机下周一见！今天东方财经频道 晚十点，宁夏卫视 晚十一点 //:《苹果5之后，还能怎样？》之头脑风暴：国产智能手机可以将要一定会突出苹果重围（仅代表谭文胜个人观点）。元芳，你怎么看？回复:新一轮“核”战争打响了！ //:此事必有蹊跷！ //:   大人们，您怎么看？ //:   大人们，您怎么看？手机市场天气预报：北京地区将刮起超级旋风席卷全国。中国内地28日发布通告说 与中国最大手机厂商携手发布新品。即将刮起超级旋风，为了使广大消费者受益，可能造成部分朋友 遭受雷击。有“芯”的，无“芯”的，有货的，无货的，有准备的，没准备的， 都请做好应急准备Tegra 3 采用台积电40nm工艺制造，四核心最高频率1.4GHz，单核最高1.5GHz，CPU性能最高可达Tegra 2的5倍，“已达PC级别，赶超Core 2 Duo T7200”。内部集成12核GeForce GPU，GPU性能是Tegra 2的3倍，并支持3D立体显示中兴Open的创新思路+北斗独具匠心的营销模式必将引发旋风式的销售业绩! //:和北斗合作是一次新的尝试，预祝成功！ //: //：惊讶于如此快速的上市速度，小编激动的打错了发货时间，更正下11月15日正式发货。明天上午10点 北斗星手机网 开始预定 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定！11月11日 上午11：11 十万台预售！10月15日 发货！ 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定。11月11日 上午11：11 十万台预售 11月15日 发货//:只在北斗手机网发售。。//: 补充一下，确定只在北斗手机网发售，元芳，明天会当机不？中兴U950最终信息出炉了，配备1.3GHz的Tegra 3四核处理器，1GB RAM+4GB ROM，4.3英寸WVGA屏幕，Android 4.0版本系统，500万像素背照式镜头+30万像素前置镜头，9毫米机身，2000毫安时电池，售价999元，10月30日上午开放10万台预定，明天还有啥事来着？第二轮10万台11月11日预定，15日发货//:惊讶于如此快速的上市速度，小编激动的打错了发货时间，更正下11月15日正式发货。明天上午10点 北斗星手机网 开始预定 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定！11月11日 上午11：11 十万台预售！10月15日 发货！四核超级旋风！北斗星手机网与 携手发布新款四核手机，采用Tegra 3四核1.3G处理器和12核图形处理器，1GB RAM+4GB ROM拥有9毫米超薄机身，4.3英寸大屏，2000mAh大容量电池，500万BSI背照式摄像头+30万前摄像头，支持1080p高清视频录播，搭配android4.0系统！四核普及价999元！//:今日14点【北斗新品上市会】敬请关注  “核”战一触即发！提前露个脸 我们的“核”武器来了！提前露个脸 我们的“核”武器来了！网易新闻： 四核小辣椒? 29日神秘"UFO"空降大猜想 你们期待的四核机的价格是1999？1499？1299？999？还是......手机市场天气预报：北京地区将刮起超级旋风席卷全国。中国内地28日发布通告说 与中国最大手机厂商携手发布新品。即将刮起超级旋风，为了使广大消费者受益，可能造成部分朋友 遭受雷击。有“芯”的，无“芯”的，有货的，无货的，有准备的，没准备的， 都请做好应急准备北京今天降温，最低温度1度，下午会有小旋风。朋友们注意保暖！手机市场天气预报：北京地区将刮起超级旋风席卷全国。中国内地28日发布通告说 与中国最大手机厂商携手发布新品。即将刮起超级旋风，为了使广大消费者受益，可能造成部分朋友 遭受雷击。有“芯”的，无“芯”的，有货的，无货的，有准备的，没准备的， 都请做好应急准备大家觉得新品是哪个厂商生产的？  10月29日发布新款史上最高性价比智能手机将席卷全球！ 转发此微博并 @ 3 个好友 参与抽取1台 Tegra 3性能卓越 ，GPU更是表现不凡。惊喜下午揭晓！新款手机下周一见！今天东方财经频道 晚十点，宁夏卫视 晚十一点 //:《苹果5之后，还能怎样？》之头脑风暴：国产智能手机可以将要一定会突出苹果重围（仅代表谭文胜个人观点）。元芳，你怎么看？回复:新一轮“核”战争打响了！ //:此事必有蹊跷！ //:   大人们，您怎么看？ //:   大人们，您怎么看？手机市场天气预报：北京地区将刮起超级旋风席卷全国。中国内地28日发布通告说 与中国最大手机厂商携手发布新品。即将刮起超级旋风，为了使广大消费者受益，可能造成部分朋友 遭受雷击。有“芯”的，无“芯”的，有货的，无货的，有准备的，没准备的， 都请做好应急准备Tegra 3 采用台积电40nm工艺制造，四核心最高频率1.4GHz，单核最高1.5GHz，CPU性能最高可达Tegra 2的5倍，“已达PC级别，赶超Core 2 Duo T7200”。内部集成12核GeForce GPU，GPU性能是Tegra 2的3倍，并支持3D立体显示中兴Open的创新思路+北斗独具匠心的营销模式必将引发旋风式的销售业绩! //:和北斗合作是一次新的尝试，预祝成功！ //: //：惊讶于如此快速的上市速度，小编激动的打错了发货时间，更正下11月15日正式发货。明天上午10点 北斗星手机网 开始预定 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定！11月11日 上午11：11 十万台预售！10月15日 发货！ 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定。11月11日 上午11：11 十万台预售 11月15日 发货//:只在北斗手机网发售。。//: 补充一下，确定只在北斗手机网发售，元芳，明天会当机不？中兴U950最终信息出炉了，配备1.3GHz的Tegra 3四核处理器，1GB RAM+4GB ROM，4.3英寸WVGA屏幕，Android 4.0版本系统，500万像素背照式镜头+30万像素前置镜头，9毫米机身，2000毫安时电池，售价999元，10月30日上午开放10万台预定，明天还有啥事来着？第二轮10万台11月11日预定，15日发货//:惊讶于如此快速的上市速度，小编激动的打错了发货时间，更正下11月15日正式发货。明天上午10点 北斗星手机网 开始预定 上市计划：2012年10月30日 上午10：00 十万台预定！11月11日 上午11：11 十万台预售！10月15日 发货！四核超级旋风！北斗星手机网与 携手发布新款四核手机，采用Tegra 3四核1.3G处理器和12核图形处理器，1GB RAM+4GB ROM拥有9毫米超薄机身，4.3英寸大屏，2000mAh大容量电池，500万BSI背照式摄像头+30万前摄像头，支持1080p高清视频录播，搭配android4.0系统！四核普及价999元！//:今日14点【北斗新品上市会】敬请关注  “核”战一触即发！提前露个脸 我们的“核”武器来了！提前露个脸 我们的“核”武器来了！网易新闻： 四核小辣椒? 29日神秘"UFO"空降大猜想 你们期待的四核机的价格是1999？1499？1299？999？还是......手机市场天气预报：北京地区将刮起超级旋风席卷全国。中国内地28日发布通告说 与中国最大手机厂商携手发布新品。即将刮起超级旋风，为了使广大消费者受益，可能造成部分朋友 遭受雷击。有“芯”的，无“芯”的，有货的，无货的，有准备的，没准备的， 都请做好应急准备北京今天降温，最低温度1度，下午会有小旋风。朋友们注意保暖！手机市场天气预报：北京地区将刮起超级旋风席卷全国。中国内地28日发布通告说 与中国最大手机厂商携手发布新品。即将刮起超级旋风，为了使广大消费者受益，可能造成部分朋友 遭受雷击。有“芯”的，无“芯”的，有货的，无货的，有准备的，没准备的， 都请做好应急准备大家觉得新品是哪个厂商生产的？  10月29日发布新款史上最高性价比智能手机将席卷全球！ 转发此微博并 @ 3 个好友 参与抽取1台 Tegra 3性能卓越 ，GPU更是表现不凡。惊喜下午揭晓！新款手机下周一见！今天东方财经频道 晚十点，宁夏卫视 晚十一点 //:《苹果5之后，还能怎样？》之头脑风暴：国产智能手机可以将要一定会突出苹果重围（仅代表谭文胜个人观点）。元芳，你怎么看？回复:新一轮“核”战争打响了！ //:此事必有蹊跷！ //:   大人们，您怎么看？ //:   大人们，您怎么看？手机市场天气预报：北京地区将刮起超级旋风席卷全国。中国内地28日发布通告说 与中国最大手机厂商携手发布新品。即将刮起超级旋风，为了使广大消费者受益，可能造成部分朋友 遭受雷击。有“芯”的，无“芯”的，有货的，无货的，有准备的，没准备的， 都请做好应急准备Tegra 3 采用台积电40nm工艺制造，四核心最高频率1.4GHz，单核最高1.5GHz，CPU性能最高可达Tegra 2的5倍，“已达PC级别，赶超Core 2 Duo T7200”。内部集成12核GeForce GPU，GPU性能是Tegra 2的3倍，并支持3D立体显示 《合肥1栋楼承重隔离板一掰即碎》 (来自 ) 转发微博【“中国式接送孩子”何以引热议？】10月23日消息，继“中国式过马路”之后，“中国式接送”又成网络热门话题。事实上，每到放学时间，各地中小学门口便会上演“中国式接送”，家长们开着各种交通工具接送孩子的情景门庭若市。与之相对照，在国外多数地方的小学门前，几乎不可能看到这样的景象。3980元高端智能三防。//:极具个性和跨界风格的云狐J2智能三防手机,打破常规设计理念,把顶级三防与智能、奢朗完美结合，独特极致诠释个性潮流!高端个性时尚手机品牌倡领者— 感恩大回馈关注   为云狐J2热销送上一句祝福 并@ 3个好友 就可以参与【价值3980云狐J2手机】抽奖 转发微博【高效hold住时间的七个好习惯】1、经常预测未来会发生什么，然后提前准备。2、学一点统筹方法。3、紧急和重要。4、养成随时建立索引的习惯。5、最小化你的工作环境。6、一次只做一件事。7、把事情至少做到80%才结束。期待  中国手机大赛将于11月1日在惠州万丽酒店举办盛大的颁奖晚会，会议高层次、高规模、高标准。将有相关行业领导、通信产业风云人物出席；并有品牌整机、软件应用、手机配件等通讯产业链企业参加，还有党政媒体、大众媒体、专业媒体等媒体进行热切报道。 【八种可爱的围巾围法】1．套舌结；2．轻盈结；3．法国结；4．不对称结；5．平衡结；6．领带结；7．小蝴蝶结；8．大蝴蝶结。天渐渐变凉了，留着备用哦！恭喜中奖者小辣椒第四轮预售中奖名单，详情可登陆官网查询转发微博【建筑工人加班突发脑溢血 抢救超48小时被指不算工伤】10月22日讯，近日山东济宁市民杨先生加班时突发脑溢血晕倒不治身亡。料理完后事，家属却被告知：尽管是在加班时倒下的但却不能认定为工伤，原因是“按照规定，48小时内抢救无效死亡的才算工伤”。这也引发了人们对工伤认定“48小时之限”的讨论。 :，为失智老人送出黄手环 //:轻动手指，为爱转发。黄手环免费领取方式：您可登陆 网站（），查询各地的手环领取地址，通过地址列表中的医院或京东物流的22个自提点免费领取。【为爱转发】每天我们都能在各种媒体看到寻找走失老人的消息。疾病让他们记不得家人、记不起回家路。黄手环，记录老人信息，帮他们回家。看到戴黄手环的老人，你要知道他们可能需要帮助。从现在到重阳节当晚12点，每转发一次此微博， 将送出一只黄手环。轻动手指，为爱转发。重阳节为农历九月初九。《易经》中把“九”定为阳数，九月初九，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。重阳节早在战国时期就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间的节日，此后历朝历代沿袭至今。亲，给家人发个祝福吧！在家的多陪陪父母，回不了家的打个电话吧。愿天下老人健康快乐如果有一天父母站不稳，走不动的时候，请紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走，就像.......当年他们牵着你一样！转发微博【成功必备的十大心态】1、投资心态：相信自己。2、平常心态：平静地接受一切事实。3、冒险心态：不畏惧风险。4、感恩心态：对别人时怀感激。5、归零心态：把自己心灵里的一切清空。6、服务心态。7、知足心态：知足常乐。8、分享心态：共享劳动成果。9、双赢心态：合作原则。10、童稚心态。//:恭喜！！//: 不到半年的时间 销量已达40万部！感谢辣椒粉的关注与支持！参与转发微博抽取小辣椒双核手机庆祝 40万台销量 关注  转发此微博并 即可参与价值699元，高通8225 双核1Gz CPU ，4.0寸大屏 安卓4.0系统的 双核版抽奖！ 转发微博【数字音乐正版化加速 音乐网站酝酿下载收费】10月22日讯，随着谷歌放弃在华音乐搜索服务、百度整合旗下音乐资源打造正版音乐，国内数字音乐行业正悄然发生改变，正版化加速的同时，收费时代也在到来。与当前视频行业一样，不久的将来，习惯数字音乐免费的网友或许将习惯为获得更优质服务而付费。【3980元云狐手机等着你】极具个性和跨界风格的云狐J2智能三防手机,打破常规设计理念,把顶级三防与智能、奢朗完美结合，独特极致诠释个性潮。  高端个性时尚手机品牌倡领者— 感恩大回馈关注   为云狐J2热销送上一句祝福 并@ 3个好友 就可以参与【价值3980云狐J2手机】抽奖  《合肥1栋楼承重隔离板一掰即碎》 (来自 ) 转发微博【“中国式接送孩子”何以引热议？】10月23日消息，继“中国式过马路”之后，“中国式接送”又成网络热门话题。事实上，每到放学时间，各地中小学门口便会上演“中国式接送”，家长们开着各种交通工具接送孩子的情景门庭若市。与之相对照，在国外多数地方的小学门前，几乎不可能看到这样的景象。3980元高端智能三防。//:极具个性和跨界风格的云狐J2智能三防手机,打破常规设计理念,把顶级三防与智能、奢朗完美结合，独特极致诠释个性潮流!高端个性时尚手机品牌倡领者— 感恩大回馈关注   为云狐J2热销送上一句祝福 并@ 3个好友 就可以参与【价值3980云狐J2手机】抽奖 转发微博【高效hold住时间的七个好习惯】1、经常预测未来会发生什么，然后提前准备。2、学一点统筹方法。3、紧急和重要。4、养成随时建立索引的习惯。5、最小化你的工作环境。6、一次只做一件事。7、把事情至少做到80%才结束。期待  中国手机大赛将于11月1日在惠州万丽酒店举办盛大的颁奖晚会，会议高层次、高规模、高标准。将有相关行业领导、通信产业风云人物出席；并有品牌整机、软件应用、手机配件等通讯产业链企业参加，还有党政媒体、大众媒体、专业媒体等媒体进行热切报道。 【八种可爱的围巾围法】1．套舌结；2．轻盈结；3．法国结；4．不对称结；5．平衡结；6．领带结；7．小蝴蝶结；8．大蝴蝶结。天渐渐变凉了，留着备用哦！恭喜中奖者小辣椒第四轮预售中奖名单，详情可登陆官网查询转发微博【建筑工人加班突发脑溢血 抢救超48小时被指不算工伤】10月22日讯，近日山东济宁市民杨先生加班时突发脑溢血晕倒不治身亡。料理完后事，家属却被告知：尽管是在加班时倒下的但却不能认定为工伤，原因是“按照规定，48小时内抢救无效死亡的才算工伤”。这也引发了人们对工伤认定“48小时之限”的讨论。 :，为失智老人送出黄手环 //:轻动手指，为爱转发。黄手环免费领取方式：您可登陆 网站（），查询各地的手环领取地址，通过地址列表中的医院或京东物流的22个自提点免费领取。【为爱转发】每天我们都能在各种媒体看到寻找走失老人的消息。疾病让他们记不得家人、记不起回家路。黄手环，记录老人信息，帮他们回家。看到戴黄手环的老人，你要知道他们可能需要帮助。从现在到重阳节当晚12点，每转发一次此微博， 将送出一只黄手环。轻动手指，为爱转发。重阳节为农历九月初九。《易经》中把“九”定为阳数，九月初九，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。重阳节早在战国时期就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间的节日，此后历朝历代沿袭至今。亲，给家人发个祝福吧！在家的多陪陪父母，回不了家的打个电话吧。愿天下老人健康快乐如果有一天父母站不稳，走不动的时候，请紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走，就像.......当年他们牵着你一样！转发微博【成功必备的十大心态】1、投资心态：相信自己。2、平常心态：平静地接受一切事实。3、冒险心态：不畏惧风险。4、感恩心态：对别人时怀感激。5、归零心态：把自己心灵里的一切清空。6、服务心态。7、知足心态：知足常乐。8、分享心态：共享劳动成果。9、双赢心态：合作原则。10、童稚心态。//:恭喜！！//: 不到半年的时间 销量已达40万部！感谢辣椒粉的关注与支持！参与转发微博抽取小辣椒双核手机庆祝 40万台销量 关注  转发此微博并 即可参与价值699元，高通8225 双核1Gz CPU ，4.0寸大屏 安卓4.0系统的 双核版抽奖！ 转发微博【数字音乐正版化加速 音乐网站酝酿下载收费】10月22日讯，随着谷歌放弃在华音乐搜索服务、百度整合旗下音乐资源打造正版音乐，国内数字音乐行业正悄然发生改变，正版化加速的同时，收费时代也在到来。与当前视频行业一样，不久的将来，习惯数字音乐免费的网友或许将习惯为获得更优质服务而付费。【3980元云狐手机等着你】极具个性和跨界风格的云狐J2智能三防手机,打破常规设计理念,把顶级三防与智能、奢朗完美结合，独特极致诠释个性潮。  高端个性时尚手机品牌倡领者— 感恩大回馈关注   为云狐J2热销送上一句祝福 并@ 3个好友 就可以参与【价值3980云狐J2手机】抽奖  《合肥1栋楼承重隔离板一掰即碎》 (来自 ) 转发微博【“中国式接送孩子”何以引热议？】10月23日消息，继“中国式过马路”之后，“中国式接送”又成网络热门话题。事实上，每到放学时间，各地中小学门口便会上演“中国式接送”，家长们开着各种交通工具接送孩子的情景门庭若市。与之相对照，在国外多数地方的小学门前，几乎不可能看到这样的景象。3980元高端智能三防。//:极具个性和跨界风格的云狐J2智能三防手机,打破常规设计理念,把顶级三防与智能、奢朗完美结合，独特极致诠释个性潮流!高端个性时尚手机品牌倡领者— 感恩大回馈关注   为云狐J2热销送上一句祝福 并@ 3个好友 就可以参与【价值3980云狐J2手机】抽奖 转发微博【高效hold住时间的七个好习惯】1、经常预测未来会发生什么，然后提前准备。2、学一点统筹方法。3、紧急和重要。4、养成随时建立索引的习惯。5、最小化你的工作环境。6、一次只做一件事。7、把事情至少做到80%才结束。期待  中国手机大赛将于11月1日在惠州万丽酒店举办盛大的颁奖晚会，会议高层次、高规模、高标准。将有相关行业领导、通信产业风云人物出席；并有品牌整机、软件应用、手机配件等通讯产业链企业参加，还有党政媒体、大众媒体、专业媒体等媒体进行热切报道。 【八种可爱的围巾围法】1．套舌结；2．轻盈结；3．法国结；4．不对称结；5．平衡结；6．领带结；7．小蝴蝶结；8．大蝴蝶结。天渐渐变凉了，留着备用哦！恭喜中奖者小辣椒第四轮预售中奖名单，详情可登陆官网查询转发微博【建筑工人加班突发脑溢血 抢救超48小时被指不算工伤】10月22日讯，近日山东济宁市民杨先生加班时突发脑溢血晕倒不治身亡。料理完后事，家属却被告知：尽管是在加班时倒下的但却不能认定为工伤，原因是“按照规定，48小时内抢救无效死亡的才算工伤”。这也引发了人们对工伤认定“48小时之限”的讨论。 :，为失智老人送出黄手环 //:轻动手指，为爱转发。黄手环免费领取方式：您可登陆 网站（），查询各地的手环领取地址，通过地址列表中的医院或京东物流的22个自提点免费领取。【为爱转发】每天我们都能在各种媒体看到寻找走失老人的消息。疾病让他们记不得家人、记不起回家路。黄手环，记录老人信息，帮他们回家。看到戴黄手环的老人，你要知道他们可能需要帮助。从现在到重阳节当晚12点，每转发一次此微博， 将送出一只黄手环。轻动手指，为爱转发。重阳节为农历九月初九。《易经》中把“九”定为阳数，九月初九，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。重阳节早在战国时期就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间的节日，此后历朝历代沿袭至今。亲，给家人发个祝福吧！在家的多陪陪父母，回不了家的打个电话吧。愿天下老人健康快乐如果有一天父母站不稳，走不动的时候，请紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走，就像.......当年他们牵着你一样！转发微博【成功必备的十大心态】1、投资心态：相信自己。2、平常心态：平静地接受一切事实。3、冒险心态：不畏惧风险。4、感恩心态：对别人时怀感激。5、归零心态：把自己心灵里的一切清空。6、服务心态。7、知足心态：知足常乐。8、分享心态：共享劳动成果。9、双赢心态：合作原则。10、童稚心态。//:恭喜！！//: 不到半年的时间 销量已达40万部！感谢辣椒粉的关注与支持！参与转发微博抽取小辣椒双核手机庆祝 40万台销量 关注  转发此微博并 即可参与价值699元，高通8225 双核1Gz CPU ，4.0寸大屏 安卓4.0系统的 双核版抽奖！ 转发微博【数字音乐正版化加速 音乐网站酝酿下载收费】10月22日讯，随着谷歌放弃在华音乐搜索服务、百度整合旗下音乐资源打造正版音乐，国内数字音乐行业正悄然发生改变，正版化加速的同时，收费时代也在到来。与当前视频行业一样，不久的将来，习惯数字音乐免费的网友或许将习惯为获得更优质服务而付费。【3980元云狐手机等着你】极具个性和跨界风格的云狐J2智能三防手机,打破常规设计理念,把顶级三防与智能、奢朗完美结合，独特极致诠释个性潮。  高端个性时尚手机品牌倡领者— 感恩大回馈关注   为云狐J2热销送上一句祝福 并@ 3个好友 就可以参与【价值3980云狐J2手机】抽奖 转发微博【谷歌地图重大升级：新增2500万建筑轮廓图】10月19日讯，谷歌刚刚向谷歌地图的桌面版和移动版中增加了新的功能，除了街道、公园、水域外，用户还可以查看大城市的建筑鸟瞰轮廓图。谷歌地图周四新增了2500万栋新建筑的轮廓图，所有的图片都配有高度信息。【乔布斯语录】成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。销量突破十万！粗旷、硬朗、极致 //:转发微博 为庆祝云狐三防手机获国家火炬计划立项、云狐J2三防手机销量突破10万部,特答谢广大用户厚爱,您只需关注本微博,转发并,将有机会获得价值3980元云狐J2手机1部 三部手机等您拿！  看好三防手机！//:康佳‘’征途‘’三防智能手机是IP68最高防水级别，很快就要上市了，我们正在加紧备货。【三防手机IP67是什么？】防护安全级别IP是Ingress Protection Rating缩写，IP后两个数字，第1个是固态防护等级，范围0-6，表示对从大颗粒异物到灰尘的防护；第2个是液态防护等级，范围0-8，表示对从垂直水滴到水底压力情况下的防护。数字越大能力越强…无论你手机多么防水，还是少伤心掉泪！北斗星手机网12年的投入只是一点点？699的双核手机能赚几千万？鸿鹄之意不在此！//:谭文胜先生，据说你的小辣椒手机人力物力投入一点点，却赚了好几千万？中兴执行副总何士友18日说：1、将加强美欧日澳市场；2、手机业务占集团收入35％，三年后望达50％；3、前半年手机业务增25％盈利水平也大幅提升；4、目前手机业务收入90％是运营商市场，公开市场10％。未来三年公开市场销售比重要达50％；5、2015年进全球智能机前三。//:现在此门中，可有清心兄？//:清理好了，等我遁入吧！【佛门也要反腐败】娄底市有关部门近年查处了原市佛教协会会长、湖南省重点寺院天籁寺住持圆通法师的问题，该法师不仅侵占寺院巨额善款，还与多名女性发生并长期保持两性关系，育有多个子女，私底下又喝酒又吃肉。另据一记者朋友调查，湖南另一著名寺院的住持也存在类似问题。【影响孩子一生的“十宜十勿”】在思想上，宜平等勿凌人；在行动上，宜诱导勿控制；在方法上，宜明理勿强迫；在童真上，宜理解勿责难；在教育上，宜启发勿压制；在游戏上，宜同乐勿漠视；在习惯上，宜培养勿强制；在特长上，宜发现勿施压；在活动上，宜得当勿过火；在智力上，宜挖掘勿盲目。中兴执行副总何士友18日说：1、将加强美欧日澳市场；2、手机业务占集团收入35％，三年后望达50％；3、前半年手机业务增25％盈利水平也大幅提升；4、目前手机业务收入90％是运营商市场，公开市场10％。未来三年公开市场销售比重要达50％；5、2015年进全球智能机前三。感谢辣椒粉的支持四小时售罄，未付款用户可在10月20日上午12点之前完成支付。过期未支付，购买资格将转让给其他会员,10月24日按付款顺序开始发货。详情可登陆官网查询小辣椒手机第四轮10万台今日开始预售_IT数码_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务% 预售正式开始，挑选商品、填写收货人等信息、提交订单！小辣椒官网《苹果5之后，还能怎样？》之头脑风暴：国产智能手机可以将要一定会突出苹果重围（仅代表谭文胜个人观点）。元芳，你怎么看？//:即将开始，做好准备。1小时后准时开始，现在仍可提前登陆官网将商品放入购物车，填写收货人等信息，以便抢购时直接提交订单。官方网址:《苹果5之后，还能怎样？》之头脑风暴：国产智能手机可以将要一定会突出苹果重围（仅代表谭文胜个人观点）。元芳，你怎么看？//:10月19日上午10点前都在官网挑选商品放入购物车，提前填写收货人等信息，系统会把信息记录到当前电脑中，并保存一段时间。抢购开始时，可以直接到最后一步提交订单。详情可登陆小辣椒官网10月19日上午10点预售准时开始。挑选商品放入购物车，通过北斗会员登录后（必须手机认证会员），填写收货人信息，选择递送方式与支付方式，提交订单，在10月20日上午12点之前完成付款，即预订成功。转发微博【谷歌地图重大升级：新增2500万建筑轮廓图】10月19日讯，谷歌刚刚向谷歌地图的桌面版和移动版中增加了新的功能，除了街道、公园、水域外，用户还可以查看大城市的建筑鸟瞰轮廓图。谷歌地图周四新增了2500万栋新建筑的轮廓图，所有的图片都配有高度信息。【乔布斯语录】成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。销量突破十万！粗旷、硬朗、极致 //:转发微博 为庆祝云狐三防手机获国家火炬计划立项、云狐J2三防手机销量突破10万部,特答谢广大用户厚爱,您只需关注本微博,转发并,将有机会获得价值3980元云狐J2手机1部 三部手机等您拿！  看好三防手机！//:康佳‘’征途‘’三防智能手机是IP68最高防水级别，很快就要上市了，我们正在加紧备货。【三防手机IP67是什么？】防护安全级别IP是Ingress Protection Rating缩写，IP后两个数字，第1个是固态防护等级，范围0-6，表示对从大颗粒异物到灰尘的防护；第2个是液态防护等级，范围0-8，表示对从垂直水滴到水底压力情况下的防护。数字越大能力越强…无论你手机多么防水，还是少伤心掉泪！北斗星手机网12年的投入只是一点点？699的双核手机能赚几千万？鸿鹄之意不在此！//:谭文胜先生，据说你的小辣椒手机人力物力投入一点点，却赚了好几千万？中兴执行副总何士友18日说：1、将加强美欧日澳市场；2、手机业务占集团收入35％，三年后望达50％；3、前半年手机业务增25％盈利水平也大幅提升；4、目前手机业务收入90％是运营商市场，公开市场10％。未来三年公开市场销售比重要达50％；5、2015年进全球智能机前三。//:现在此门中，可有清心兄？//:清理好了，等我遁入吧！【佛门也要反腐败】娄底市有关部门近年查处了原市佛教协会会长、湖南省重点寺院天籁寺住持圆通法师的问题，该法师不仅侵占寺院巨额善款，还与多名女性发生并长期保持两性关系，育有多个子女，私底下又喝酒又吃肉。另据一记者朋友调查，湖南另一著名寺院的住持也存在类似问题。【影响孩子一生的“十宜十勿”】在思想上，宜平等勿凌人；在行动上，宜诱导勿控制；在方法上，宜明理勿强迫；在童真上，宜理解勿责难；在教育上，宜启发勿压制；在游戏上，宜同乐勿漠视；在习惯上，宜培养勿强制；在特长上，宜发现勿施压；在活动上，宜得当勿过火；在智力上，宜挖掘勿盲目。中兴执行副总何士友18日说：1、将加强美欧日澳市场；2、手机业务占集团收入35％，三年后望达50％；3、前半年手机业务增25％盈利水平也大幅提升；4、目前手机业务收入90％是运营商市场，公开市场10％。未来三年公开市场销售比重要达50％；5、2015年进全球智能机前三。感谢辣椒粉的支持四小时售罄，未付款用户可在10月20日上午12点之前完成支付。过期未支付，购买资格将转让给其他会员,10月24日按付款顺序开始发货。详情可登陆官网查询小辣椒手机第四轮10万台今日开始预售_IT数码_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务% 预售正式开始，挑选商品、填写收货人等信息、提交订单！小辣椒官网《苹果5之后，还能怎样？》之头脑风暴：国产智能手机可以将要一定会突出苹果重围（仅代表谭文胜个人观点）。元芳，你怎么看？//:即将开始，做好准备。1小时后准时开始，现在仍可提前登陆官网将商品放入购物车，填写收货人等信息，以便抢购时直接提交订单。官方网址:《苹果5之后，还能怎样？》之头脑风暴：国产智能手机可以将要一定会突出苹果重围（仅代表谭文胜个人观点）。元芳，你怎么看？//:10月19日上午10点前都在官网挑选商品放入购物车，提前填写收货人等信息，系统会把信息记录到当前电脑中，并保存一段时间。抢购开始时，可以直接到最后一步提交订单。详情可登陆小辣椒官网10月19日上午10点预售准时开始。挑选商品放入购物车，通过北斗会员登录后（必须手机认证会员），填写收货人信息，选择递送方式与支付方式，提交订单，在10月20日上午12点之前完成付款，即预订成功。转发微博【谷歌地图重大升级：新增2500万建筑轮廓图】10月19日讯，谷歌刚刚向谷歌地图的桌面版和移动版中增加了新的功能，除了街道、公园、水域外，用户还可以查看大城市的建筑鸟瞰轮廓图。谷歌地图周四新增了2500万栋新建筑的轮廓图，所有的图片都配有高度信息。【乔布斯语录】成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。销量突破十万！粗旷、硬朗、极致 //:转发微博 为庆祝云狐三防手机获国家火炬计划立项、云狐J2三防手机销量突破10万部,特答谢广大用户厚爱,您只需关注本微博,转发并,将有机会获得价值3980元云狐J2手机1部 三部手机等您拿！  看好三防手机！//:康佳‘’征途‘’三防智能手机是IP68最高防水级别，很快就要上市了，我们正在加紧备货。【三防手机IP67是什么？】防护安全级别IP是Ingress Protection Rating缩写，IP后两个数字，第1个是固态防护等级，范围0-6，表示对从大颗粒异物到灰尘的防护；第2个是液态防护等级，范围0-8，表示对从垂直水滴到水底压力情况下的防护。数字越大能力越强…无论你手机多么防水，还是少伤心掉泪！北斗星手机网12年的投入只是一点点？699的双核手机能赚几千万？鸿鹄之意不在此！//:谭文胜先生，据说你的小辣椒手机人力物力投入一点点，却赚了好几千万？中兴执行副总何士友18日说：1、将加强美欧日澳市场；2、手机业务占集团收入35％，三年后望达50％；3、前半年手机业务增25％盈利水平也大幅提升；4、目前手机业务收入90％是运营商市场，公开市场10％。未来三年公开市场销售比重要达50％；5、2015年进全球智能机前三。//:现在此门中，可有清心兄？//:清理好了，等我遁入吧！【佛门也要反腐败】娄底市有关部门近年查处了原市佛教协会会长、湖南省重点寺院天籁寺住持圆通法师的问题，该法师不仅侵占寺院巨额善款，还与多名女性发生并长期保持两性关系，育有多个子女，私底下又喝酒又吃肉。另据一记者朋友调查，湖南另一著名寺院的住持也存在类似问题。【影响孩子一生的“十宜十勿”】在思想上，宜平等勿凌人；在行动上，宜诱导勿控制；在方法上，宜明理勿强迫；在童真上，宜理解勿责难；在教育上，宜启发勿压制；在游戏上，宜同乐勿漠视；在习惯上，宜培养勿强制；在特长上，宜发现勿施压；在活动上，宜得当勿过火；在智力上，宜挖掘勿盲目。中兴执行副总何士友18日说：1、将加强美欧日澳市场；2、手机业务占集团收入35％，三年后望达50％；3、前半年手机业务增25％盈利水平也大幅提升；4、目前手机业务收入90％是运营商市场，公开市场10％。未来三年公开市场销售比重要达50％；5、2015年进全球智能机前三。感谢辣椒粉的支持四小时售罄，未付款用户可在10月20日上午12点之前完成支付。过期未支付，购买资格将转让给其他会员,10月24日按付款顺序开始发货。详情可登陆官网查询小辣椒手机第四轮10万台今日开始预售_IT数码_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务% 预售正式开始，挑选商品、填写收货人等信息、提交订单！小辣椒官网《苹果5之后，还能怎样？》之头脑风暴：国产智能手机可以将要一定会突出苹果重围（仅代表谭文胜个人观点）。元芳，你怎么看？//:即将开始，做好准备。1小时后准时开始，现在仍可提前登陆官网将商品放入购物车，填写收货人等信息，以便抢购时直接提交订单。官方网址:《苹果5之后，还能怎样？》之头脑风暴：国产智能手机可以将要一定会突出苹果重围（仅代表谭文胜个人观点）。元芳，你怎么看？//:10月19日上午10点前都在官网挑选商品放入购物车，提前填写收货人等信息，系统会把信息记录到当前电脑中，并保存一段时间。抢购开始时，可以直接到最后一步提交订单。详情可登陆小辣椒官网10月19日上午10点预售准时开始。挑选商品放入购物车，通过北斗会员登录后（必须手机认证会员），填写收货人信息，选择递送方式与支付方式，提交订单，在10月20日上午12点之前完成付款，即预订成功。转发微博【传苹果将于10月23日发布iPad mini】据国外媒体报道，苹果预计将于10月23日举行的发布会上推出一款更小的iPad（也称iPad mini）。据知情人士表示，此次发布会将在苹果的市政厅礼堂举行。据加拿大皇家银行资本市场（RBC Capital Markets）的分析师预计，今年假期iPad mini的销售量将达到800万部。亚马逊与奢侈品牌不匹配。【亚马逊进军时尚领域 奢侈品牌不买账 】尽管亚马逊是全球最强势的零售网站之一，但奢侈品牌仍显得犹豫不决。著名的奢侈男装品牌Hugo Boss称，该公司在亚马逊网站销售的任何一款产品都没有得到他们批准。Hugo Boss 希望能完全控制销售渠道。10亿【全球手机用户总数已达60亿 中国占10亿份额】10月15日讯，目前全球人口总数已达70亿，其中绝大多数人都拥有自己的手机。根据国际电信联盟的粗略统计，大约每100个人里，就有86个人至少拥有一台手机，总计约60亿台手机。仅中国地区就占了10亿的份额，而印度在数月之后也将达到这个数字。：谁说中国地图像大公鸡？其实是美少女！！！  ~~转~~ :  10月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。HOLD住全场 北斗小辣椒第四轮预售即将开启 学会认识自己需求：1、细小的钥匙一转，可以打开一扇坚固的门－做事需要讲究技巧；2、空气一直存在，但没人重视如何呼吸－做人需要适时提醒你的存在；3、树木从发芽到凋零不停的循环，但它却持续成长－心情需要随时保持平衡；4多年后回想过去坚定的信念，可能会觉得可笑－信念需要接受各种可能. :  10月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。    双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 : 小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*110月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。    双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元自由自在，辣出精彩！10月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。：家里有颗石榴树，好多年了都是每次只有一个果子，我娘很捉急，上网查查怎么样才能多结果子。然后有人介绍了这样的方法，我娘就照着做了。是酱紫的：在人家结婚欢天喜地日子里，拿一根红绳系在石榴树上，意为：结了结了。自从系上这条红绳之后，我家的石榴树就真的结了好多的果子哇！：白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐……但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。。可以帮助大陆193位失明人士重建光明！ 在奥比斯30年全球救盲行的公益拍卖晚宴，作为主持人 用58万人民币拍下刘墉先生的山水画<奔流>。可以帮助大陆193位失明人士重建光明，也许我们永远无法理解失眠人士的世界，但也许我们每个人都有能力帮助一位失明人士，做＂你的眼＂。世界酒文化: 【各国的国酒】中国白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科~给爱酒的孩纸。吃饭的时候，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。 酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？ 美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒.转发微博【传苹果将于10月23日发布iPad mini】据国外媒体报道，苹果预计将于10月23日举行的发布会上推出一款更小的iPad（也称iPad mini）。据知情人士表示，此次发布会将在苹果的市政厅礼堂举行。据加拿大皇家银行资本市场（RBC Capital Markets）的分析师预计，今年假期iPad mini的销售量将达到800万部。亚马逊与奢侈品牌不匹配。【亚马逊进军时尚领域 奢侈品牌不买账 】尽管亚马逊是全球最强势的零售网站之一，但奢侈品牌仍显得犹豫不决。著名的奢侈男装品牌Hugo Boss称，该公司在亚马逊网站销售的任何一款产品都没有得到他们批准。Hugo Boss 希望能完全控制销售渠道。10亿【全球手机用户总数已达60亿 中国占10亿份额】10月15日讯，目前全球人口总数已达70亿，其中绝大多数人都拥有自己的手机。根据国际电信联盟的粗略统计，大约每100个人里，就有86个人至少拥有一台手机，总计约60亿台手机。仅中国地区就占了10亿的份额，而印度在数月之后也将达到这个数字。：谁说中国地图像大公鸡？其实是美少女！！！  ~~转~~ :  10月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。HOLD住全场 北斗小辣椒第四轮预售即将开启 学会认识自己需求：1、细小的钥匙一转，可以打开一扇坚固的门－做事需要讲究技巧；2、空气一直存在，但没人重视如何呼吸－做人需要适时提醒你的存在；3、树木从发芽到凋零不停的循环，但它却持续成长－心情需要随时保持平衡；4多年后回想过去坚定的信念，可能会觉得可笑－信念需要接受各种可能. :  10月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。    双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 : 小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*110月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。    双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元自由自在，辣出精彩！10月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。：家里有颗石榴树，好多年了都是每次只有一个果子，我娘很捉急，上网查查怎么样才能多结果子。然后有人介绍了这样的方法，我娘就照着做了。是酱紫的：在人家结婚欢天喜地日子里，拿一根红绳系在石榴树上，意为：结了结了。自从系上这条红绳之后，我家的石榴树就真的结了好多的果子哇！：白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐……但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。。可以帮助大陆193位失明人士重建光明！ 在奥比斯30年全球救盲行的公益拍卖晚宴，作为主持人 用58万人民币拍下刘墉先生的山水画<奔流>。可以帮助大陆193位失明人士重建光明，也许我们永远无法理解失眠人士的世界，但也许我们每个人都有能力帮助一位失明人士，做＂你的眼＂。世界酒文化: 【各国的国酒】中国白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科~给爱酒的孩纸。吃饭的时候，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。 酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？ 美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒.转发微博【传苹果将于10月23日发布iPad mini】据国外媒体报道，苹果预计将于10月23日举行的发布会上推出一款更小的iPad（也称iPad mini）。据知情人士表示，此次发布会将在苹果的市政厅礼堂举行。据加拿大皇家银行资本市场（RBC Capital Markets）的分析师预计，今年假期iPad mini的销售量将达到800万部。亚马逊与奢侈品牌不匹配。【亚马逊进军时尚领域 奢侈品牌不买账 】尽管亚马逊是全球最强势的零售网站之一，但奢侈品牌仍显得犹豫不决。著名的奢侈男装品牌Hugo Boss称，该公司在亚马逊网站销售的任何一款产品都没有得到他们批准。Hugo Boss 希望能完全控制销售渠道。10亿【全球手机用户总数已达60亿 中国占10亿份额】10月15日讯，目前全球人口总数已达70亿，其中绝大多数人都拥有自己的手机。根据国际电信联盟的粗略统计，大约每100个人里，就有86个人至少拥有一台手机，总计约60亿台手机。仅中国地区就占了10亿的份额，而印度在数月之后也将达到这个数字。：谁说中国地图像大公鸡？其实是美少女！！！  ~~转~~ :  10月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。HOLD住全场 北斗小辣椒第四轮预售即将开启 学会认识自己需求：1、细小的钥匙一转，可以打开一扇坚固的门－做事需要讲究技巧；2、空气一直存在，但没人重视如何呼吸－做人需要适时提醒你的存在；3、树木从发芽到凋零不停的循环，但它却持续成长－心情需要随时保持平衡；4多年后回想过去坚定的信念，可能会觉得可笑－信念需要接受各种可能. :  10月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。    双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 : 小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*110月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。    双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元自由自在，辣出精彩！10月19日开启第四轮 预售，10月22日开始发货，预计29日发货完毕，仅限通过手机认证的 会员参与，请提前做好准备。每位会员仅限购买一部。：家里有颗石榴树，好多年了都是每次只有一个果子，我娘很捉急，上网查查怎么样才能多结果子。然后有人介绍了这样的方法，我娘就照着做了。是酱紫的：在人家结婚欢天喜地日子里，拿一根红绳系在石榴树上，意为：结了结了。自从系上这条红绳之后，我家的石榴树就真的结了好多的果子哇！：白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐……但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。。可以帮助大陆193位失明人士重建光明！ 在奥比斯30年全球救盲行的公益拍卖晚宴，作为主持人 用58万人民币拍下刘墉先生的山水画<奔流>。可以帮助大陆193位失明人士重建光明，也许我们永远无法理解失眠人士的世界，但也许我们每个人都有能力帮助一位失明人士，做＂你的眼＂。世界酒文化: 【各国的国酒】中国白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科~给爱酒的孩纸。吃饭的时候，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。 酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？ 美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒.明天会更好！【吴敬琏回应与林毅夫异见：有信心但需改革再出发】林毅夫和吴敬琏是当前经济学家最为知名的两位学者，但二者对中国宏观经济预判则出现异见。吴敬琏今日在新浪长安讲坛上回应称，三个经济学家就有五种意见，与林毅夫有异见不稀奇。他同时表示，当前中国处在改革再出发的关键时期。 : 1.8元怕跌倒0.8元，不买；48元意淫会到148元，疯抢。这就是脑残股民形成的脑残A股市场。倒也好，加大了波动的剧烈程度，成为投机者的天堂 //:当年中石油想在A股发，一帮脑残股民叫喊盘太大，会崩盘不让上A股。早上A股此事就没了。国人擅长秋后算账，不讲缘由【中石油给美国分红超800亿，这算什么？】中石油在美国上市融资仅29亿美元，但给别人的分红累计却高达119亿美元，约800亿人民币。分红超过融资额度的四倍.仅2005年，中石油就向美国分红600多亿。中石油、中石化、中国移动、中国联通,最近四年来向海外投资者分红高达7000亿，年收益高达130%via：朱坤岭希望这一天早日到来。【房产观点】：现在的房地产商人不杠是必死，死杠还可能有希望。。。。未来中国地方政府必定会爆发一场大规模向市场释放土地的过程，因为，手上没钱了。。。。 : 小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1HOLD住全场 北斗小辣椒第四轮预售即将开启 HOLD住全场 北斗小辣椒第四轮预售即将开启 一个贫穷农夫说：“我曾为因没有鞋子而感到沮丧，直到有一天我在街上看到了一个没有脚的人……”--------快乐是什么？快乐是珍惜你已拥有的一切。工作的朋友们也清理清理吧，健康重要。【清洁饮水机一定要拆机,不止洗装水口】大家带上螺丝刀回学校吧,不知道长期喝浸泡着藻类微生物的水对身体有没害,况且暑假饮水机这么久没使用,建议童鞋们也拆来看看,估计七八成都中招。取下那根管道，简单清理下那厚厚的东东,喝起水来也安心一些,这个任务肯定还是交给光荣伟大的室长(via)  退一步海阔天空【北京地铁一老人因拥挤与两女孩争吵后猝死】10月8日，北京地铁13号线与5号线立水桥站换乘通道内，一位五十多岁的老人和一名二十多岁左右女孩因拥挤发生争吵推搡，老者猝死。法学专家称，若警方查明老人死亡确由吵架诱发，那么女孩可能会涉嫌过失致人死亡并承担刑事责任。转发微博【微百科：不自由毋宁死】昨日，重庆劳教委把重庆彭水县大学生“村官”任建宇的印有“不自由毋宁死”文化衫作为证据在法庭出示。“Give me liberty or give me death”，这句1775年诞生起，便成为全世界追求人民自由社会进步者座右铭的名言，在21世纪的中国重庆法庭上，变成了煽动颠覆国家政权的证据。转发微博贪官标配。如果是国内媒体第一时间报道出来就更好了【日称中国公务船连续10天进入钓鱼岛海域巡航】据日本媒体报道，经过日本海上保安厅巡逻船确认，4艘中国海监船10月10日清晨驶入钓鱼岛附近海域巡航。这是中国公务船连续第10天在该海域执行巡航任务。日本第11管区那霸海保本部巡逻船对4艘中方船只保持高度“警惕”。【 人生十个关键词 】① 定位：把握方向。② 人格：凝聚力量。③ 品味：品味决定高度。④ 选择：选择决定命运。⑤ 进取：进取的高度与勤奋成正比。⑥ 取舍：学会舍弃方能得到。⑦ 进退：进退有度方能游刃有余。⑧ 压力：潜能在压力下迸发。⑨完美：不完美才是人生。⑩情绪：不以物喜不以己悲刷机有风险，请仔细阅读相关的刷机教程。小辣椒官方最新rom下载(版本号：LA-I-X522-V0107) 更新说明: 1. 完善摄像机偶尔运行不稳定的问题。 2. 完善双卡数据切换时偶尔失败的问题。 3. 增加健康通话提示：添加接通电话时的震动功能。 4. 修正浏览器文字的缩放功能。 5. 修正电池电量的显示问题。 下载地址 ：转发微博【谷歌四儿子要来了！】10月7日讯，据知情人士透露，LG月底将联手谷歌发布第四代Nexus手机，将搭载高通Snapdragon四核处理器，2GB内存，分辨率为1280×768的IPS显示屏，800万像素摄像头，不可更换电池。它将分为8GB和16GB两个版本，没有microSD卡槽。转发微博【全国假日办建议对五一假期调整并适度延长】光明日报消息，针对今年十一黄金周出现的问题，全国假日办建议加快推进带薪休假制度落实，适时启动我国黄金周假日旅行机制研究。在不增加原有法定节假日的前提下，可通过协调和腾挪其他假期和周末，对五一假期进行调整并适度延长。明天会更好！【吴敬琏回应与林毅夫异见：有信心但需改革再出发】林毅夫和吴敬琏是当前经济学家最为知名的两位学者，但二者对中国宏观经济预判则出现异见。吴敬琏今日在新浪长安讲坛上回应称，三个经济学家就有五种意见，与林毅夫有异见不稀奇。他同时表示，当前中国处在改革再出发的关键时期。 : 1.8元怕跌倒0.8元，不买；48元意淫会到148元，疯抢。这就是脑残股民形成的脑残A股市场。倒也好，加大了波动的剧烈程度，成为投机者的天堂 //:当年中石油想在A股发，一帮脑残股民叫喊盘太大，会崩盘不让上A股。早上A股此事就没了。国人擅长秋后算账，不讲缘由【中石油给美国分红超800亿，这算什么？】中石油在美国上市融资仅29亿美元，但给别人的分红累计却高达119亿美元，约800亿人民币。分红超过融资额度的四倍.仅2005年，中石油就向美国分红600多亿。中石油、中石化、中国移动、中国联通,最近四年来向海外投资者分红高达7000亿，年收益高达130%via：朱坤岭希望这一天早日到来。【房产观点】：现在的房地产商人不杠是必死，死杠还可能有希望。。。。未来中国地方政府必定会爆发一场大规模向市场释放土地的过程，因为，手上没钱了。。。。 : 小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1HOLD住全场 北斗小辣椒第四轮预售即将开启 HOLD住全场 北斗小辣椒第四轮预售即将开启 一个贫穷农夫说：“我曾为因没有鞋子而感到沮丧，直到有一天我在街上看到了一个没有脚的人……”--------快乐是什么？快乐是珍惜你已拥有的一切。工作的朋友们也清理清理吧，健康重要。【清洁饮水机一定要拆机,不止洗装水口】大家带上螺丝刀回学校吧,不知道长期喝浸泡着藻类微生物的水对身体有没害,况且暑假饮水机这么久没使用,建议童鞋们也拆来看看,估计七八成都中招。取下那根管道，简单清理下那厚厚的东东,喝起水来也安心一些,这个任务肯定还是交给光荣伟大的室长(via)  退一步海阔天空【北京地铁一老人因拥挤与两女孩争吵后猝死】10月8日，北京地铁13号线与5号线立水桥站换乘通道内，一位五十多岁的老人和一名二十多岁左右女孩因拥挤发生争吵推搡，老者猝死。法学专家称，若警方查明老人死亡确由吵架诱发，那么女孩可能会涉嫌过失致人死亡并承担刑事责任。转发微博【微百科：不自由毋宁死】昨日，重庆劳教委把重庆彭水县大学生“村官”任建宇的印有“不自由毋宁死”文化衫作为证据在法庭出示。“Give me liberty or give me death”，这句1775年诞生起，便成为全世界追求人民自由社会进步者座右铭的名言，在21世纪的中国重庆法庭上，变成了煽动颠覆国家政权的证据。转发微博贪官标配。如果是国内媒体第一时间报道出来就更好了【日称中国公务船连续10天进入钓鱼岛海域巡航】据日本媒体报道，经过日本海上保安厅巡逻船确认，4艘中国海监船10月10日清晨驶入钓鱼岛附近海域巡航。这是中国公务船连续第10天在该海域执行巡航任务。日本第11管区那霸海保本部巡逻船对4艘中方船只保持高度“警惕”。【 人生十个关键词 】① 定位：把握方向。② 人格：凝聚力量。③ 品味：品味决定高度。④ 选择：选择决定命运。⑤ 进取：进取的高度与勤奋成正比。⑥ 取舍：学会舍弃方能得到。⑦ 进退：进退有度方能游刃有余。⑧ 压力：潜能在压力下迸发。⑨完美：不完美才是人生。⑩情绪：不以物喜不以己悲刷机有风险，请仔细阅读相关的刷机教程。小辣椒官方最新rom下载(版本号：LA-I-X522-V0107) 更新说明: 1. 完善摄像机偶尔运行不稳定的问题。 2. 完善双卡数据切换时偶尔失败的问题。 3. 增加健康通话提示：添加接通电话时的震动功能。 4. 修正浏览器文字的缩放功能。 5. 修正电池电量的显示问题。 下载地址 ：转发微博【谷歌四儿子要来了！】10月7日讯，据知情人士透露，LG月底将联手谷歌发布第四代Nexus手机，将搭载高通Snapdragon四核处理器，2GB内存，分辨率为1280×768的IPS显示屏，800万像素摄像头，不可更换电池。它将分为8GB和16GB两个版本，没有microSD卡槽。转发微博【全国假日办建议对五一假期调整并适度延长】光明日报消息，针对今年十一黄金周出现的问题，全国假日办建议加快推进带薪休假制度落实，适时启动我国黄金周假日旅行机制研究。在不增加原有法定节假日的前提下，可通过协调和腾挪其他假期和周末，对五一假期进行调整并适度延长。明天会更好！【吴敬琏回应与林毅夫异见：有信心但需改革再出发】林毅夫和吴敬琏是当前经济学家最为知名的两位学者，但二者对中国宏观经济预判则出现异见。吴敬琏今日在新浪长安讲坛上回应称，三个经济学家就有五种意见，与林毅夫有异见不稀奇。他同时表示，当前中国处在改革再出发的关键时期。 : 1.8元怕跌倒0.8元，不买；48元意淫会到148元，疯抢。这就是脑残股民形成的脑残A股市场。倒也好，加大了波动的剧烈程度，成为投机者的天堂 //:当年中石油想在A股发，一帮脑残股民叫喊盘太大，会崩盘不让上A股。早上A股此事就没了。国人擅长秋后算账，不讲缘由【中石油给美国分红超800亿，这算什么？】中石油在美国上市融资仅29亿美元，但给别人的分红累计却高达119亿美元，约800亿人民币。分红超过融资额度的四倍.仅2005年，中石油就向美国分红600多亿。中石油、中石化、中国移动、中国联通,最近四年来向海外投资者分红高达7000亿，年收益高达130%via：朱坤岭希望这一天早日到来。【房产观点】：现在的房地产商人不杠是必死，死杠还可能有希望。。。。未来中国地方政府必定会爆发一场大规模向市场释放土地的过程，因为，手上没钱了。。。。 : 小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1HOLD住全场 北斗小辣椒第四轮预售即将开启 HOLD住全场 北斗小辣椒第四轮预售即将开启 一个贫穷农夫说：“我曾为因没有鞋子而感到沮丧，直到有一天我在街上看到了一个没有脚的人……”--------快乐是什么？快乐是珍惜你已拥有的一切。工作的朋友们也清理清理吧，健康重要。【清洁饮水机一定要拆机,不止洗装水口】大家带上螺丝刀回学校吧,不知道长期喝浸泡着藻类微生物的水对身体有没害,况且暑假饮水机这么久没使用,建议童鞋们也拆来看看,估计七八成都中招。取下那根管道，简单清理下那厚厚的东东,喝起水来也安心一些,这个任务肯定还是交给光荣伟大的室长(via)  退一步海阔天空【北京地铁一老人因拥挤与两女孩争吵后猝死】10月8日，北京地铁13号线与5号线立水桥站换乘通道内，一位五十多岁的老人和一名二十多岁左右女孩因拥挤发生争吵推搡，老者猝死。法学专家称，若警方查明老人死亡确由吵架诱发，那么女孩可能会涉嫌过失致人死亡并承担刑事责任。转发微博【微百科：不自由毋宁死】昨日，重庆劳教委把重庆彭水县大学生“村官”任建宇的印有“不自由毋宁死”文化衫作为证据在法庭出示。“Give me liberty or give me death”，这句1775年诞生起，便成为全世界追求人民自由社会进步者座右铭的名言，在21世纪的中国重庆法庭上，变成了煽动颠覆国家政权的证据。转发微博贪官标配。如果是国内媒体第一时间报道出来就更好了【日称中国公务船连续10天进入钓鱼岛海域巡航】据日本媒体报道，经过日本海上保安厅巡逻船确认，4艘中国海监船10月10日清晨驶入钓鱼岛附近海域巡航。这是中国公务船连续第10天在该海域执行巡航任务。日本第11管区那霸海保本部巡逻船对4艘中方船只保持高度“警惕”。【 人生十个关键词 】① 定位：把握方向。② 人格：凝聚力量。③ 品味：品味决定高度。④ 选择：选择决定命运。⑤ 进取：进取的高度与勤奋成正比。⑥ 取舍：学会舍弃方能得到。⑦ 进退：进退有度方能游刃有余。⑧ 压力：潜能在压力下迸发。⑨完美：不完美才是人生。⑩情绪：不以物喜不以己悲刷机有风险，请仔细阅读相关的刷机教程。小辣椒官方最新rom下载(版本号：LA-I-X522-V0107) 更新说明: 1. 完善摄像机偶尔运行不稳定的问题。 2. 完善双卡数据切换时偶尔失败的问题。 3. 增加健康通话提示：添加接通电话时的震动功能。 4. 修正浏览器文字的缩放功能。 5. 修正电池电量的显示问题。 下载地址 ：转发微博【谷歌四儿子要来了！】10月7日讯，据知情人士透露，LG月底将联手谷歌发布第四代Nexus手机，将搭载高通Snapdragon四核处理器，2GB内存，分辨率为1280×768的IPS显示屏，800万像素摄像头，不可更换电池。它将分为8GB和16GB两个版本，没有microSD卡槽。转发微博【全国假日办建议对五一假期调整并适度延长】光明日报消息，针对今年十一黄金周出现的问题，全国假日办建议加快推进带薪休假制度落实，适时启动我国黄金周假日旅行机制研究。在不增加原有法定节假日的前提下，可通过协调和腾挪其他假期和周末，对五一假期进行调整并适度延长。VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！矛盾：上联：黄忠60岁跟刘备混，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？ 下联：盖茨39岁成世界首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃出生就会打妖怪．你说我们能不急吗？转发微博【伯南克：QE3撑起经济】   美国联储局主席伯南克自推出第三轮量化宽鬆措施 (QE3) 后首次开腔，力撑QE3具提振经济、推低失业率、帮助储蓄人士及支持美元汇价的作用，并非助长美国财政问题，他又排除经济衰退的可能性。节日是网购的淡季。【电商低调过双节】没有约战、没有吆喝、没有比价，国庆假期前三天，相对于线下轰轰烈烈的“促销组合拳”，各大电商仅推出应景优惠，表现平淡。业内人士表示，经过多轮电商价格战，电商“倒逼”线下的趋势愈发明显。国庆期间，消费者更倾向于“线上比价，实体店购买”。 //:黄金周出行,看的不是人文古迹，自然美景，而是中国人丁兴旺【各地景区沦陷告急！ 留守人员表示蛋定】 刚刚传来华山告急，今晨又有鼓浪屿告急、长城告急、西湖告急…看景区内外，人头莽莽，沦陷区中，摩肩接踵。有旅途中的网友表示,黄金周出行,看的不是人文古迹，自然美景，而是我国的兴旺人丁。  官方rom下载。：国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。（转）祝全家快乐！当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。— 力克·胡哲 早安~转发微博道琼斯近期最高13653点，离次贷危机前道琼斯最高点14198点，只有区区545点，在大选来临前的QE3刺激下，进一步上涨很可能，这是选举的政治需要，美国股市是恢复到了危机前水平，虽经济还在挣扎，相比中国，真是惨不忍睹，经济在下滑在挣扎，股市更是满目疮痍，希望政治维稳行情能继续，给大家一丝温暖。【视力与视野的差距】两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这个消息让羊知道呀！启示：人与人之间最大的区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。国庆节快乐！所有9月21日付款用户的 已在9月29日全部发出，可凭快递运单号在 邮政EMS 官网查询物流详情 祝各位辣椒粉节日快乐【欢度中秋、迎国庆】海上生明月，天涯共此时。【欢度中秋、迎国庆】海上生明月，天涯共此时。关注  并@ 3名好友 ，对你思念的人说一句中秋祝福语，即有机会参与两部  抽奖机会 转发微博【图片回顾·近20年“落马”的三位中央政治局委员】1998年7月31日，原北京市委书记陈希同被判处有期徒刑16年；2008年4月11日，原上海市委书记陈良宇被判处有期徒刑18年；2012年9月28日，原重庆市委书记薄熙来被开除党籍、开除公职，并被移送司法机关依法处理小心沦陷//:西安也沦陷了 //:转发微博。西安发生路面塌陷致罐车陷入    （分享自 ）VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！矛盾：上联：黄忠60岁跟刘备混，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？ 下联：盖茨39岁成世界首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃出生就会打妖怪．你说我们能不急吗？转发微博【伯南克：QE3撑起经济】   美国联储局主席伯南克自推出第三轮量化宽鬆措施 (QE3) 后首次开腔，力撑QE3具提振经济、推低失业率、帮助储蓄人士及支持美元汇价的作用，并非助长美国财政问题，他又排除经济衰退的可能性。节日是网购的淡季。【电商低调过双节】没有约战、没有吆喝、没有比价，国庆假期前三天，相对于线下轰轰烈烈的“促销组合拳”，各大电商仅推出应景优惠，表现平淡。业内人士表示，经过多轮电商价格战，电商“倒逼”线下的趋势愈发明显。国庆期间，消费者更倾向于“线上比价，实体店购买”。 //:黄金周出行,看的不是人文古迹，自然美景，而是中国人丁兴旺【各地景区沦陷告急！ 留守人员表示蛋定】 刚刚传来华山告急，今晨又有鼓浪屿告急、长城告急、西湖告急…看景区内外，人头莽莽，沦陷区中，摩肩接踵。有旅途中的网友表示,黄金周出行,看的不是人文古迹，自然美景，而是我国的兴旺人丁。  官方rom下载。：国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。（转）祝全家快乐！当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。— 力克·胡哲 早安~转发微博道琼斯近期最高13653点，离次贷危机前道琼斯最高点14198点，只有区区545点，在大选来临前的QE3刺激下，进一步上涨很可能，这是选举的政治需要，美国股市是恢复到了危机前水平，虽经济还在挣扎，相比中国，真是惨不忍睹，经济在下滑在挣扎，股市更是满目疮痍，希望政治维稳行情能继续，给大家一丝温暖。【视力与视野的差距】两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这个消息让羊知道呀！启示：人与人之间最大的区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。国庆节快乐！所有9月21日付款用户的 已在9月29日全部发出，可凭快递运单号在 邮政EMS 官网查询物流详情 祝各位辣椒粉节日快乐【欢度中秋、迎国庆】海上生明月，天涯共此时。【欢度中秋、迎国庆】海上生明月，天涯共此时。关注  并@ 3名好友 ，对你思念的人说一句中秋祝福语，即有机会参与两部  抽奖机会 转发微博【图片回顾·近20年“落马”的三位中央政治局委员】1998年7月31日，原北京市委书记陈希同被判处有期徒刑16年；2008年4月11日，原上海市委书记陈良宇被判处有期徒刑18年；2012年9月28日，原重庆市委书记薄熙来被开除党籍、开除公职，并被移送司法机关依法处理小心沦陷//:西安也沦陷了 //:转发微博。西安发生路面塌陷致罐车陷入    （分享自 ）VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！矛盾：上联：黄忠60岁跟刘备混，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？ 下联：盖茨39岁成世界首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，葫芦娃出生就会打妖怪．你说我们能不急吗？转发微博【伯南克：QE3撑起经济】   美国联储局主席伯南克自推出第三轮量化宽鬆措施 (QE3) 后首次开腔，力撑QE3具提振经济、推低失业率、帮助储蓄人士及支持美元汇价的作用，并非助长美国财政问题，他又排除经济衰退的可能性。节日是网购的淡季。【电商低调过双节】没有约战、没有吆喝、没有比价，国庆假期前三天，相对于线下轰轰烈烈的“促销组合拳”，各大电商仅推出应景优惠，表现平淡。业内人士表示，经过多轮电商价格战，电商“倒逼”线下的趋势愈发明显。国庆期间，消费者更倾向于“线上比价，实体店购买”。 //:黄金周出行,看的不是人文古迹，自然美景，而是中国人丁兴旺【各地景区沦陷告急！ 留守人员表示蛋定】 刚刚传来华山告急，今晨又有鼓浪屿告急、长城告急、西湖告急…看景区内外，人头莽莽，沦陷区中，摩肩接踵。有旅途中的网友表示,黄金周出行,看的不是人文古迹，自然美景，而是我国的兴旺人丁。  官方rom下载。：国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。（转）祝全家快乐！当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。— 力克·胡哲 早安~转发微博道琼斯近期最高13653点，离次贷危机前道琼斯最高点14198点，只有区区545点，在大选来临前的QE3刺激下，进一步上涨很可能，这是选举的政治需要，美国股市是恢复到了危机前水平，虽经济还在挣扎，相比中国，真是惨不忍睹，经济在下滑在挣扎，股市更是满目疮痍，希望政治维稳行情能继续，给大家一丝温暖。【视力与视野的差距】两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这个消息让羊知道呀！启示：人与人之间最大的区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。国庆节快乐！所有9月21日付款用户的 已在9月29日全部发出，可凭快递运单号在 邮政EMS 官网查询物流详情 祝各位辣椒粉节日快乐【欢度中秋、迎国庆】海上生明月，天涯共此时。【欢度中秋、迎国庆】海上生明月，天涯共此时。关注  并@ 3名好友 ，对你思念的人说一句中秋祝福语，即有机会参与两部  抽奖机会 转发微博【图片回顾·近20年“落马”的三位中央政治局委员】1998年7月31日，原北京市委书记陈希同被判处有期徒刑16年；2008年4月11日，原上海市委书记陈良宇被判处有期徒刑18年；2012年9月28日，原重庆市委书记薄熙来被开除党籍、开除公职，并被移送司法机关依法处理小心沦陷//:西安也沦陷了 //:转发微博。西安发生路面塌陷致罐车陷入    （分享自 ）辣椒粉们可到官网查询中奖信息。www.139shop.com小辣椒第三轮十万台预售中奖名单已官网公布。今日起，按照付款顺序发货。今日起，按照付款顺序发货。实际发货时间可能因十一长假、用户所在地、物流第三方等多种因素而造成发货延迟，因此小辣椒不能保证全部用户十一前均可拿到手机，请用户耐心等待。详情见官网转发微博今日焦点：邱慈云：让“中国芯”成为“世界芯”：　在国内智能机刚出那会儿，手机打几分钟就热得发烫，有用户戏谑“能煮鸡蛋了”。“能煮鸡蛋”的诱因是手机芯片的电路设计，而今这样的情形已一去不复返，新一代的“芯片”朝着更微小型化、低功耗化的方向发展： 转发微博【中国首艘航空母舰辽宁号正式交接入列】今天上午，中国首艘航空母舰辽宁号正式交接入列。对于提高中国海军综合作战力量，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，促进世界和平发展，具有重要意义。 为中国航母送上你的祝福吧！//:转发微博各位领导为济南首家体验店剪彩见证历史性时刻热烈祝贺！酷派济南体验店盛大开业，电信天翼终端公司总经理桑总致辞。    第三轮十万台预售 今起发货。今日起，按照付款顺序发货。实际发货时间可能因十一长假、用户所在地、物流第三方等多种因素而造成发货延迟，因此小辣椒不能保证全部用户十一前均可拿到手机，请用户耐心等待。详情见官网转发微博【日本首相联大会议演讲将涉及钓鱼岛问题】日本首相野田佳彦启程前往美国纽约，出席第67届联合国大会。日方表示，野田将在联大一般性辩论中发表涉及钓鱼岛问题的演讲，但会避免直接提及钓鱼岛的名称，“只会表明日本方面的态度”。自由自在，辣出精彩！分享图片：我是辣粉，我爱回复:哈哈，NFC手机可以当POS机来，可以当成一张卡来刷，可以做点对点通信。 //:我也要买一部，什么时候支持NFC就更酷啦！北斗手机网旗下小辣椒智能手机首次在线下销售，地点在北京西单商场，让人意外的是，本次发售吸引了大批用户排队聚集购买，甚至有用户头一天晚上就开始排队，不可谓不疯狂。据北斗手机网CEO谭文胜介绍，本次发售对外宣传有2000台，为以防万一，实际备货为5000台。-和讯网 北斗手机网旗下小辣椒智能手机首次在线下销售，地点在北京西单商场，让人意外的是，本次发售吸引了大批用户排队聚集购买，甚至有用户头一天晚上就开始排队，不可谓不疯狂。据北斗手机网CEO谭文胜介绍，本次发售对外宣传有2000台，为以防万一，实际备货为5000台。-和讯网 分享图片：我是辣粉，我爱分享图片：分享图片：排队的人太多，警车出动，维护秩序。分享图片：辣椒粉们可到官网查询中奖信息。www.139shop.com小辣椒第三轮十万台预售中奖名单已官网公布。今日起，按照付款顺序发货。今日起，按照付款顺序发货。实际发货时间可能因十一长假、用户所在地、物流第三方等多种因素而造成发货延迟，因此小辣椒不能保证全部用户十一前均可拿到手机，请用户耐心等待。详情见官网转发微博今日焦点：邱慈云：让“中国芯”成为“世界芯”：　在国内智能机刚出那会儿，手机打几分钟就热得发烫，有用户戏谑“能煮鸡蛋了”。“能煮鸡蛋”的诱因是手机芯片的电路设计，而今这样的情形已一去不复返，新一代的“芯片”朝着更微小型化、低功耗化的方向发展： 转发微博【中国首艘航空母舰辽宁号正式交接入列】今天上午，中国首艘航空母舰辽宁号正式交接入列。对于提高中国海军综合作战力量，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，促进世界和平发展，具有重要意义。 为中国航母送上你的祝福吧！//:转发微博各位领导为济南首家体验店剪彩见证历史性时刻热烈祝贺！酷派济南体验店盛大开业，电信天翼终端公司总经理桑总致辞。    第三轮十万台预售 今起发货。今日起，按照付款顺序发货。实际发货时间可能因十一长假、用户所在地、物流第三方等多种因素而造成发货延迟，因此小辣椒不能保证全部用户十一前均可拿到手机，请用户耐心等待。详情见官网转发微博【日本首相联大会议演讲将涉及钓鱼岛问题】日本首相野田佳彦启程前往美国纽约，出席第67届联合国大会。日方表示，野田将在联大一般性辩论中发表涉及钓鱼岛问题的演讲，但会避免直接提及钓鱼岛的名称，“只会表明日本方面的态度”。自由自在，辣出精彩！分享图片：我是辣粉，我爱回复:哈哈，NFC手机可以当POS机来，可以当成一张卡来刷，可以做点对点通信。 //:我也要买一部，什么时候支持NFC就更酷啦！北斗手机网旗下小辣椒智能手机首次在线下销售，地点在北京西单商场，让人意外的是，本次发售吸引了大批用户排队聚集购买，甚至有用户头一天晚上就开始排队，不可谓不疯狂。据北斗手机网CEO谭文胜介绍，本次发售对外宣传有2000台，为以防万一，实际备货为5000台。-和讯网 北斗手机网旗下小辣椒智能手机首次在线下销售，地点在北京西单商场，让人意外的是，本次发售吸引了大批用户排队聚集购买，甚至有用户头一天晚上就开始排队，不可谓不疯狂。据北斗手机网CEO谭文胜介绍，本次发售对外宣传有2000台，为以防万一，实际备货为5000台。-和讯网 分享图片：我是辣粉，我爱分享图片：分享图片：排队的人太多，警车出动，维护秩序。分享图片：辣椒粉们可到官网查询中奖信息。www.139shop.com小辣椒第三轮十万台预售中奖名单已官网公布。今日起，按照付款顺序发货。今日起，按照付款顺序发货。实际发货时间可能因十一长假、用户所在地、物流第三方等多种因素而造成发货延迟，因此小辣椒不能保证全部用户十一前均可拿到手机，请用户耐心等待。详情见官网转发微博今日焦点：邱慈云：让“中国芯”成为“世界芯”：　在国内智能机刚出那会儿，手机打几分钟就热得发烫，有用户戏谑“能煮鸡蛋了”。“能煮鸡蛋”的诱因是手机芯片的电路设计，而今这样的情形已一去不复返，新一代的“芯片”朝着更微小型化、低功耗化的方向发展： 转发微博【中国首艘航空母舰辽宁号正式交接入列】今天上午，中国首艘航空母舰辽宁号正式交接入列。对于提高中国海军综合作战力量，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，促进世界和平发展，具有重要意义。 为中国航母送上你的祝福吧！//:转发微博各位领导为济南首家体验店剪彩见证历史性时刻热烈祝贺！酷派济南体验店盛大开业，电信天翼终端公司总经理桑总致辞。    第三轮十万台预售 今起发货。今日起，按照付款顺序发货。实际发货时间可能因十一长假、用户所在地、物流第三方等多种因素而造成发货延迟，因此小辣椒不能保证全部用户十一前均可拿到手机，请用户耐心等待。详情见官网转发微博【日本首相联大会议演讲将涉及钓鱼岛问题】日本首相野田佳彦启程前往美国纽约，出席第67届联合国大会。日方表示，野田将在联大一般性辩论中发表涉及钓鱼岛问题的演讲，但会避免直接提及钓鱼岛的名称，“只会表明日本方面的态度”。自由自在，辣出精彩！分享图片：我是辣粉，我爱回复:哈哈，NFC手机可以当POS机来，可以当成一张卡来刷，可以做点对点通信。 //:我也要买一部，什么时候支持NFC就更酷啦！北斗手机网旗下小辣椒智能手机首次在线下销售，地点在北京西单商场，让人意外的是，本次发售吸引了大批用户排队聚集购买，甚至有用户头一天晚上就开始排队，不可谓不疯狂。据北斗手机网CEO谭文胜介绍，本次发售对外宣传有2000台，为以防万一，实际备货为5000台。-和讯网 北斗手机网旗下小辣椒智能手机首次在线下销售，地点在北京西单商场，让人意外的是，本次发售吸引了大批用户排队聚集购买，甚至有用户头一天晚上就开始排队，不可谓不疯狂。据北斗手机网CEO谭文胜介绍，本次发售对外宣传有2000台，为以防万一，实际备货为5000台。-和讯网 分享图片：我是辣粉，我爱分享图片：分享图片：排队的人太多，警车出动，维护秩序。分享图片：感谢媒体朋友的支持！//:感谢  和各家媒体辛苦报道。 ： 在辣椒粉基地举办的线下首发活动现场火爆程度远超我们的预期 感受着辣椒粉们的热情与期待 我非常兴奋、激动。感谢辣椒粉的支持，感谢！好多北斗的员工昨晚工作了一个通宵，今天继续为辣粉服务，你们辛苦啦！展示区的美女们辛苦了。各个岗位的同仁们辛苦了！你们所做的一切换来了辣椒粉们高涨的热情！很值得！感谢  的工作人员，你们辛苦啦！对  的各位工作人员致以敬意，没有你们的辛苦也不会有今天线下首发活动的成功！支持国货！一名狂热的辣椒粉也打起标语。我们绝对赞成！国产机要支持啊感谢辣粉的支持。我们有通宵排队的辣椒粉，所以 不孤单。而国产品牌有大家支持才能做出更好的产品！辣椒粉与 零距离接触！辣椒粉们正在体验小辣椒真机！自由自在，辣的精彩！自由自在，辣的精彩！凌晨就有许多辣椒粉来到   辣椒粉基地门前排队购买。这足以说明辣椒粉们的心情。    辣椒粉基地线下首发活动10点开始。好多人排队抢购小辣椒！9月22日上午10点 还将在 门口举行线下销售活动，各位辣椒粉可在辣椒粉基地进行的线下首发活动中购买到小辣椒！这么早就有这么多人由于排队人数过多，商场临时决定开放仓储场地用于辣椒粉们排队！通宵排队早早的赶到 发现热情的辣椒粉早就排起队   感动不已！第三轮十万台小辣椒手机抢购结束了，非常感谢辣椒粉们的支持，你们的支持就是我们的动力！明天上午10点，   辣椒粉基地线下首发活动也可以买到小辣椒！9月22日上午10点 还将在 门口举行线下销售活动，各位辣椒粉可在辣椒粉基地进行的线下首发活动中购买到小辣椒！我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：第三轮十万台小辣椒手机抢购结束了，非常感谢辣椒粉们的支持，你们的支持就是我们的动力！明天上午10点，   辣椒粉基地线下首发活动也可以买到小辣椒！北斗小辣椒第三轮10万台抢购已经结束，下午1点准时开始付款下单购买。更多详情可登陆官网查询感谢媒体朋友的支持！//:感谢  和各家媒体辛苦报道。 ： 在辣椒粉基地举办的线下首发活动现场火爆程度远超我们的预期 感受着辣椒粉们的热情与期待 我非常兴奋、激动。感谢辣椒粉的支持，感谢！好多北斗的员工昨晚工作了一个通宵，今天继续为辣粉服务，你们辛苦啦！展示区的美女们辛苦了。各个岗位的同仁们辛苦了！你们所做的一切换来了辣椒粉们高涨的热情！很值得！感谢  的工作人员，你们辛苦啦！对  的各位工作人员致以敬意，没有你们的辛苦也不会有今天线下首发活动的成功！支持国货！一名狂热的辣椒粉也打起标语。我们绝对赞成！国产机要支持啊感谢辣粉的支持。我们有通宵排队的辣椒粉，所以 不孤单。而国产品牌有大家支持才能做出更好的产品！辣椒粉与 零距离接触！辣椒粉们正在体验小辣椒真机！自由自在，辣的精彩！自由自在，辣的精彩！凌晨就有许多辣椒粉来到   辣椒粉基地门前排队购买。这足以说明辣椒粉们的心情。    辣椒粉基地线下首发活动10点开始。好多人排队抢购小辣椒！9月22日上午10点 还将在 门口举行线下销售活动，各位辣椒粉可在辣椒粉基地进行的线下首发活动中购买到小辣椒！这么早就有这么多人由于排队人数过多，商场临时决定开放仓储场地用于辣椒粉们排队！通宵排队早早的赶到 发现热情的辣椒粉早就排起队   感动不已！第三轮十万台小辣椒手机抢购结束了，非常感谢辣椒粉们的支持，你们的支持就是我们的动力！明天上午10点，   辣椒粉基地线下首发活动也可以买到小辣椒！9月22日上午10点 还将在 门口举行线下销售活动，各位辣椒粉可在辣椒粉基地进行的线下首发活动中购买到小辣椒！我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：第三轮十万台小辣椒手机抢购结束了，非常感谢辣椒粉们的支持，你们的支持就是我们的动力！明天上午10点，   辣椒粉基地线下首发活动也可以买到小辣椒！北斗小辣椒第三轮10万台抢购已经结束，下午1点准时开始付款下单购买。更多详情可登陆官网查询感谢媒体朋友的支持！//:感谢  和各家媒体辛苦报道。 ： 在辣椒粉基地举办的线下首发活动现场火爆程度远超我们的预期 感受着辣椒粉们的热情与期待 我非常兴奋、激动。感谢辣椒粉的支持，感谢！好多北斗的员工昨晚工作了一个通宵，今天继续为辣粉服务，你们辛苦啦！展示区的美女们辛苦了。各个岗位的同仁们辛苦了！你们所做的一切换来了辣椒粉们高涨的热情！很值得！感谢  的工作人员，你们辛苦啦！对  的各位工作人员致以敬意，没有你们的辛苦也不会有今天线下首发活动的成功！支持国货！一名狂热的辣椒粉也打起标语。我们绝对赞成！国产机要支持啊感谢辣粉的支持。我们有通宵排队的辣椒粉，所以 不孤单。而国产品牌有大家支持才能做出更好的产品！辣椒粉与 零距离接触！辣椒粉们正在体验小辣椒真机！自由自在，辣的精彩！自由自在，辣的精彩！凌晨就有许多辣椒粉来到   辣椒粉基地门前排队购买。这足以说明辣椒粉们的心情。    辣椒粉基地线下首发活动10点开始。好多人排队抢购小辣椒！9月22日上午10点 还将在 门口举行线下销售活动，各位辣椒粉可在辣椒粉基地进行的线下首发活动中购买到小辣椒！这么早就有这么多人由于排队人数过多，商场临时决定开放仓储场地用于辣椒粉们排队！通宵排队早早的赶到 发现热情的辣椒粉早就排起队   感动不已！第三轮十万台小辣椒手机抢购结束了，非常感谢辣椒粉们的支持，你们的支持就是我们的动力！明天上午10点，   辣椒粉基地线下首发活动也可以买到小辣椒！9月22日上午10点 还将在 门口举行线下销售活动，各位辣椒粉可在辣椒粉基地进行的线下首发活动中购买到小辣椒！我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：第三轮十万台小辣椒手机抢购结束了，非常感谢辣椒粉们的支持，你们的支持就是我们的动力！明天上午10点，   辣椒粉基地线下首发活动也可以买到小辣椒！北斗小辣椒第三轮10万台抢购已经结束，下午1点准时开始付款下单购买。更多详情可登陆官网查询体育界的损失，请日本停止这场闹剧！《全部退赛!国羽日本赛临时退出》给北京的客户带来不便，请谅解。各位北斗星北京的网友们： 北斗星北京西单商场实体店铺于2012年9月14日--2012年9月22日装修，此期间不支持店面自提货，请各位购机者见谅，谢谢您的理解与支持！勿忘国耻【我国多地今日将鸣警报纪念九一八事变】今天是九一八事变纪念日，多地将通过拉响防空警报等方式开展纪念。日本执意推行“购买”钓鱼岛，让今年九一八纪念日意义更加凸显。在九一八事变发生地沈阳，九一八历史博物馆将适时推出钓鱼岛史实展览，以让更多的人知道钓鱼岛的历史渊源。：【通货膨胀新解】三十年前，台湾伪富男能娶个大陆顶级美女；二十年前，台湾干爹能在大陆南方养个婚外干闺女；十年前，台湾农民能花很少钱领回去一个大陆妹；五年前，大陆精英男能娶个台湾精英女；这两年，大陆富二代集中迎娶台湾女明星。这，就叫通货膨胀。这么辛苦红裙红唇拍夜戏，昏头昏脑上厕所，幽暗灯光下，被镜子里的自己吓得差点摔进马桶里。：【价值十亿的十句话】1、今天我开始新的生活；2、我是最棒的；3、我一定会成功；4、成功一定有方法；5、我要每天进步一点点；6、我用微笑面对全世界；7、人人都是我的贵人；8、我是最伟大的推销员；9、我要立即采取行动； 10、坚持到底,决不放弃，直到成功！//:近几日的乱象只能说明相对于很多更重要的问题来说，钓鱼岛实在算不上什么问题了。 //: 这到底是抗议日本人呢还是恐吓中国人 //: 日本鬼子还没打进来呢，中国人和中国人自己先干上了。花园酒店，为明天：9.18做好准备！转发微博【夜问】近两日，随着一些地方日系车遭打砸，一些地区政府机关与事业单位通知9.18日系车不得出行。这势必将强化消费者对购买日系车的担忧，影响到日系车的生产与销售。目前，合资日系车在中国汽车生产中占有相当大比重，这些相关企业的效益、就业若因此今后受影响，谁之过？谁担责？最终受损的是谁？祝贺 9月22日北京西单商场辣椒基地线下首发。9月22日关注 为庆祝辣椒粉基地成立，  首次线下销售，对线下销售活动说一句祝福的话。例：祝“圆满成功！”并 即可参与2部小辣椒双核版手机抽奖（颜色随机） //://: //://: //://: //:我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！！！【9.18 如果你爱北京 就别去抗议！】钓鱼岛是中国的，北京是我们的！我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！！！  勿忘国耻，抵制日货，支持国产！  关注  ，并@ 3个微博好友，转发格式为“勿忘国耻，抵制日货，支持国产，支持 ”，就有机会获得一部价值599元 4.0英寸大屏，2300毫安电池26天超长待机的安卓智能机   无敌双电版一部！ 支持国产手机！ 超长待机26天！  关注 ，并@ 3个微博好友，转发格式为“支持国产，支持 ”，就有机会获得一部价值599元 4.0英寸大屏，2300毫安电池26天超长待机的安卓智能机  无敌一部！ 截屏功能很方便，你喜欢我很高兴。音量键下加关机键同时按住两秒，就可以截屏。小辣椒用一个月了，今天才知道它自带截屏功能。   我在:祝贺 9月22日北京西单商场辣椒基地线下首发。9月22日关注 为庆祝辣椒粉基地成立，  首次线下销售，对线下销售活动说一句祝福的话。例：祝“圆满成功！”并 即可参与2部小辣椒双核版手机抽奖（颜色随机） 无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。——培根：警惕以爱国的名义实施暴力，警惕以爱国的名义制造骚乱，警惕以爱国的名义纵容犯罪。爱国是为了同胞更好，不是骨肉相残。请大家转发此微博，支持 ：不参与打砸抢烧，见到有人犯罪拍照举报，帮助那些受到围攻的同胞，或者至少保持“不作恶”的底线。体育界的损失，请日本停止这场闹剧！《全部退赛!国羽日本赛临时退出》给北京的客户带来不便，请谅解。各位北斗星北京的网友们： 北斗星北京西单商场实体店铺于2012年9月14日--2012年9月22日装修，此期间不支持店面自提货，请各位购机者见谅，谢谢您的理解与支持！勿忘国耻【我国多地今日将鸣警报纪念九一八事变】今天是九一八事变纪念日，多地将通过拉响防空警报等方式开展纪念。日本执意推行“购买”钓鱼岛，让今年九一八纪念日意义更加凸显。在九一八事变发生地沈阳，九一八历史博物馆将适时推出钓鱼岛史实展览，以让更多的人知道钓鱼岛的历史渊源。：【通货膨胀新解】三十年前，台湾伪富男能娶个大陆顶级美女；二十年前，台湾干爹能在大陆南方养个婚外干闺女；十年前，台湾农民能花很少钱领回去一个大陆妹；五年前，大陆精英男能娶个台湾精英女；这两年，大陆富二代集中迎娶台湾女明星。这，就叫通货膨胀。这么辛苦红裙红唇拍夜戏，昏头昏脑上厕所，幽暗灯光下，被镜子里的自己吓得差点摔进马桶里。：【价值十亿的十句话】1、今天我开始新的生活；2、我是最棒的；3、我一定会成功；4、成功一定有方法；5、我要每天进步一点点；6、我用微笑面对全世界；7、人人都是我的贵人；8、我是最伟大的推销员；9、我要立即采取行动； 10、坚持到底,决不放弃，直到成功！//:近几日的乱象只能说明相对于很多更重要的问题来说，钓鱼岛实在算不上什么问题了。 //: 这到底是抗议日本人呢还是恐吓中国人 //: 日本鬼子还没打进来呢，中国人和中国人自己先干上了。花园酒店，为明天：9.18做好准备！转发微博【夜问】近两日，随着一些地方日系车遭打砸，一些地区政府机关与事业单位通知9.18日系车不得出行。这势必将强化消费者对购买日系车的担忧，影响到日系车的生产与销售。目前，合资日系车在中国汽车生产中占有相当大比重，这些相关企业的效益、就业若因此今后受影响，谁之过？谁担责？最终受损的是谁？祝贺 9月22日北京西单商场辣椒基地线下首发。9月22日关注 为庆祝辣椒粉基地成立，  首次线下销售，对线下销售活动说一句祝福的话。例：祝“圆满成功！”并 即可参与2部小辣椒双核版手机抽奖（颜色随机） //://: //://: //://: //:我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！！！【9.18 如果你爱北京 就别去抗议！】钓鱼岛是中国的，北京是我们的！我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！！！  勿忘国耻，抵制日货，支持国产！  关注  ，并@ 3个微博好友，转发格式为“勿忘国耻，抵制日货，支持国产，支持 ”，就有机会获得一部价值599元 4.0英寸大屏，2300毫安电池26天超长待机的安卓智能机   无敌双电版一部！ 支持国产手机！ 超长待机26天！  关注 ，并@ 3个微博好友，转发格式为“支持国产，支持 ”，就有机会获得一部价值599元 4.0英寸大屏，2300毫安电池26天超长待机的安卓智能机  无敌一部！ 截屏功能很方便，你喜欢我很高兴。音量键下加关机键同时按住两秒，就可以截屏。小辣椒用一个月了，今天才知道它自带截屏功能。   我在:祝贺 9月22日北京西单商场辣椒基地线下首发。9月22日关注 为庆祝辣椒粉基地成立，  首次线下销售，对线下销售活动说一句祝福的话。例：祝“圆满成功！”并 即可参与2部小辣椒双核版手机抽奖（颜色随机） 无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。——培根：警惕以爱国的名义实施暴力，警惕以爱国的名义制造骚乱，警惕以爱国的名义纵容犯罪。爱国是为了同胞更好，不是骨肉相残。请大家转发此微博，支持 ：不参与打砸抢烧，见到有人犯罪拍照举报，帮助那些受到围攻的同胞，或者至少保持“不作恶”的底线。体育界的损失，请日本停止这场闹剧！《全部退赛!国羽日本赛临时退出》给北京的客户带来不便，请谅解。各位北斗星北京的网友们： 北斗星北京西单商场实体店铺于2012年9月14日--2012年9月22日装修，此期间不支持店面自提货，请各位购机者见谅，谢谢您的理解与支持！勿忘国耻【我国多地今日将鸣警报纪念九一八事变】今天是九一八事变纪念日，多地将通过拉响防空警报等方式开展纪念。日本执意推行“购买”钓鱼岛，让今年九一八纪念日意义更加凸显。在九一八事变发生地沈阳，九一八历史博物馆将适时推出钓鱼岛史实展览，以让更多的人知道钓鱼岛的历史渊源。：【通货膨胀新解】三十年前，台湾伪富男能娶个大陆顶级美女；二十年前，台湾干爹能在大陆南方养个婚外干闺女；十年前，台湾农民能花很少钱领回去一个大陆妹；五年前，大陆精英男能娶个台湾精英女；这两年，大陆富二代集中迎娶台湾女明星。这，就叫通货膨胀。这么辛苦红裙红唇拍夜戏，昏头昏脑上厕所，幽暗灯光下，被镜子里的自己吓得差点摔进马桶里。：【价值十亿的十句话】1、今天我开始新的生活；2、我是最棒的；3、我一定会成功；4、成功一定有方法；5、我要每天进步一点点；6、我用微笑面对全世界；7、人人都是我的贵人；8、我是最伟大的推销员；9、我要立即采取行动； 10、坚持到底,决不放弃，直到成功！//:近几日的乱象只能说明相对于很多更重要的问题来说，钓鱼岛实在算不上什么问题了。 //: 这到底是抗议日本人呢还是恐吓中国人 //: 日本鬼子还没打进来呢，中国人和中国人自己先干上了。花园酒店，为明天：9.18做好准备！转发微博【夜问】近两日，随着一些地方日系车遭打砸，一些地区政府机关与事业单位通知9.18日系车不得出行。这势必将强化消费者对购买日系车的担忧，影响到日系车的生产与销售。目前，合资日系车在中国汽车生产中占有相当大比重，这些相关企业的效益、就业若因此今后受影响，谁之过？谁担责？最终受损的是谁？祝贺 9月22日北京西单商场辣椒基地线下首发。9月22日关注 为庆祝辣椒粉基地成立，  首次线下销售，对线下销售活动说一句祝福的话。例：祝“圆满成功！”并 即可参与2部小辣椒双核版手机抽奖（颜色随机） //://: //://: //://: //:我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！！！【9.18 如果你爱北京 就别去抗议！】钓鱼岛是中国的，北京是我们的！我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！！！  勿忘国耻，抵制日货，支持国产！  关注  ，并@ 3个微博好友，转发格式为“勿忘国耻，抵制日货，支持国产，支持 ”，就有机会获得一部价值599元 4.0英寸大屏，2300毫安电池26天超长待机的安卓智能机   无敌双电版一部！ 支持国产手机！ 超长待机26天！  关注 ，并@ 3个微博好友，转发格式为“支持国产，支持 ”，就有机会获得一部价值599元 4.0英寸大屏，2300毫安电池26天超长待机的安卓智能机  无敌一部！ 截屏功能很方便，你喜欢我很高兴。音量键下加关机键同时按住两秒，就可以截屏。小辣椒用一个月了，今天才知道它自带截屏功能。   我在:祝贺 9月22日北京西单商场辣椒基地线下首发。9月22日关注 为庆祝辣椒粉基地成立，  首次线下销售，对线下销售活动说一句祝福的话。例：祝“圆满成功！”并 即可参与2部小辣椒双核版手机抽奖（颜色随机） 无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。——培根：警惕以爱国的名义实施暴力，警惕以爱国的名义制造骚乱，警惕以爱国的名义纵容犯罪。爱国是为了同胞更好，不是骨肉相残。请大家转发此微博，支持 ：不参与打砸抢烧，见到有人犯罪拍照举报，帮助那些受到围攻的同胞，或者至少保持“不作恶”的底线。往钓鱼岛飞【读图：歼-11重型战斗机挂实弹巡航喜马拉雅山脉】这是驻扎在西藏的成都军区空军部队飞行巡逻时的留影。在青藏高原的天空中，4架次挂载实弹的歼-11重型战斗机正在巡逻，远处是巍峨的喜马拉雅山脉。：  要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。苹果iPhone 5八大看点：全新设计 更加轻薄。iPhone 5 采用全新外观设计，机身更加修长，同时也变得轻薄些，更加便于手持操作。最薄处仅7.6 毫米，重量112克，比 4S薄了18%，轻了20%之多。支持4G LTE网络，配置性能更强的A6芯片，支持全景拍摄的摄像头能冷静的了吗？【日本来华官员可能已要求中方冷静克制应对】日本媒体报道称，来华沟通钓鱼岛事件的日本外务省亚大局局长衫山晋辅昨日已与中国外交部亚洲司司长罗照辉会晤，可能已要求中方冷静克制，而日本政府立场是：“不接受”中方对钓鱼岛“国有化”抗议。；图为杉山晋辅昨日下午抵达北京：【比尔盖茨的忠告】1、在你未取得成就之前，千万不要过分的强调面子。2、没有人能使你倒下，如果你的信念还站立的话。3、很多人喜欢拖延，他们对手头的事不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习。4、没有人会相信潜力这东西，除非你做出了一些事来证明它。第二轮 正在紧张发货中，期望辣粉能尽快收到小辣椒！第三轮预售的信息，会在官网和微博中公布。 第二轮预售已经结束，目前正在紧张发货中，确保及时将小辣椒送到用户手中！关于第三轮预售的信息，会在官网和微博中公布。敬请期待！ 苹果很强大。【Pandora连续两日暴跌 苹果或退出类似音乐广播服务】消息称，苹果正与唱片公司展开授权谈判，希望推出一款与Pandora类似的定制广播服务。由于苹果拥有巨大的网络音乐销量，硬件用户十分庞大，可能对Pandora构成严峻威胁。 受此消息影响，Pandora连续两日暴跌，累计跌幅20%进入就是入侵，入侵代表战争吗？//:都是嘴上功夫，人家照进，你敢抓吗//:无重庆晨报《公布领海基线意味着什么？日公务船一进入即是入侵》 钓鱼岛领海基线的确定，也在东海划界问题上给日本狠狠一击，彻底否定了日本对钓鱼岛的所谓实际控制，以后外国军船要进入钓鱼岛海域，必须经过中国政府许可，同时未来东海划界中日之间的谈判空间基本已经被封死。清晰的领海基线//:接着抗议//:我想知道如果日本政府正式签约购岛，你会干什么？ //: 转。【你好，明天】清晰的领海基线，勾勒出中国捍卫钓鱼岛主权的严正立场和坚定决心。历经百余年坎坷，中国懂得和平之珍贵，也深知改革发展局面来之不易。然而，没有道义互相，何谈礼尚往来；没有主权尊严，哪有和平发展？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！念东海碧波，故土孤悬，今夜难安！：  婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，许许多多的人却常常忘记。【优秀团队管理者必备四种能力】1、帮助员工发掘自己的潜能。2、了解并满足员工需求。超越个人利益，去追求远大使命。3、充当“首席能量官”。4、认识自我。转日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！记住一句话：越努力，越幸运。必须创新！正在破产重组中的柯达公司周一宣布，柯达计划今年年底前再裁员1000人。由于未能适应从胶片向数字成像的转变，柯达今年1月宣布破产。曾经的影像巨人柯达，正在通过拍卖专利的方式，偿还债权人的欠款。截至2011年底，柯达在全球拥有大约17100名员工，其中大约8350人在美国。二维码很有用！【土耳其航空奥运营销：二维码里的免费机票】伦敦奥运会赛场内比赛进行得如火如荼，赛场外的品牌也没有闲着。麦肯土耳其公司就为土耳其航空公司(TurkishAirlines)打造了一场有趣的二维码寻宝营销活动。他们将所有奥运...  --发布到微刊《二维码营销》往钓鱼岛飞【读图：歼-11重型战斗机挂实弹巡航喜马拉雅山脉】这是驻扎在西藏的成都军区空军部队飞行巡逻时的留影。在青藏高原的天空中，4架次挂载实弹的歼-11重型战斗机正在巡逻，远处是巍峨的喜马拉雅山脉。：  要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。苹果iPhone 5八大看点：全新设计 更加轻薄。iPhone 5 采用全新外观设计，机身更加修长，同时也变得轻薄些，更加便于手持操作。最薄处仅7.6 毫米，重量112克，比 4S薄了18%，轻了20%之多。支持4G LTE网络，配置性能更强的A6芯片，支持全景拍摄的摄像头能冷静的了吗？【日本来华官员可能已要求中方冷静克制应对】日本媒体报道称，来华沟通钓鱼岛事件的日本外务省亚大局局长衫山晋辅昨日已与中国外交部亚洲司司长罗照辉会晤，可能已要求中方冷静克制，而日本政府立场是：“不接受”中方对钓鱼岛“国有化”抗议。；图为杉山晋辅昨日下午抵达北京：【比尔盖茨的忠告】1、在你未取得成就之前，千万不要过分的强调面子。2、没有人能使你倒下，如果你的信念还站立的话。3、很多人喜欢拖延，他们对手头的事不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习。4、没有人会相信潜力这东西，除非你做出了一些事来证明它。第二轮 正在紧张发货中，期望辣粉能尽快收到小辣椒！第三轮预售的信息，会在官网和微博中公布。 第二轮预售已经结束，目前正在紧张发货中，确保及时将小辣椒送到用户手中！关于第三轮预售的信息，会在官网和微博中公布。敬请期待！ 苹果很强大。【Pandora连续两日暴跌 苹果或退出类似音乐广播服务】消息称，苹果正与唱片公司展开授权谈判，希望推出一款与Pandora类似的定制广播服务。由于苹果拥有巨大的网络音乐销量，硬件用户十分庞大，可能对Pandora构成严峻威胁。 受此消息影响，Pandora连续两日暴跌，累计跌幅20%进入就是入侵，入侵代表战争吗？//:都是嘴上功夫，人家照进，你敢抓吗//:无重庆晨报《公布领海基线意味着什么？日公务船一进入即是入侵》 钓鱼岛领海基线的确定，也在东海划界问题上给日本狠狠一击，彻底否定了日本对钓鱼岛的所谓实际控制，以后外国军船要进入钓鱼岛海域，必须经过中国政府许可，同时未来东海划界中日之间的谈判空间基本已经被封死。清晰的领海基线//:接着抗议//:我想知道如果日本政府正式签约购岛，你会干什么？ //: 转。【你好，明天】清晰的领海基线，勾勒出中国捍卫钓鱼岛主权的严正立场和坚定决心。历经百余年坎坷，中国懂得和平之珍贵，也深知改革发展局面来之不易。然而，没有道义互相，何谈礼尚往来；没有主权尊严，哪有和平发展？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！念东海碧波，故土孤悬，今夜难安！：  婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，许许多多的人却常常忘记。【优秀团队管理者必备四种能力】1、帮助员工发掘自己的潜能。2、了解并满足员工需求。超越个人利益，去追求远大使命。3、充当“首席能量官”。4、认识自我。转日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！记住一句话：越努力，越幸运。必须创新！正在破产重组中的柯达公司周一宣布，柯达计划今年年底前再裁员1000人。由于未能适应从胶片向数字成像的转变，柯达今年1月宣布破产。曾经的影像巨人柯达，正在通过拍卖专利的方式，偿还债权人的欠款。截至2011年底，柯达在全球拥有大约17100名员工，其中大约8350人在美国。二维码很有用！【土耳其航空奥运营销：二维码里的免费机票】伦敦奥运会赛场内比赛进行得如火如荼，赛场外的品牌也没有闲着。麦肯土耳其公司就为土耳其航空公司(TurkishAirlines)打造了一场有趣的二维码寻宝营销活动。他们将所有奥运...  --发布到微刊《二维码营销》往钓鱼岛飞【读图：歼-11重型战斗机挂实弹巡航喜马拉雅山脉】这是驻扎在西藏的成都军区空军部队飞行巡逻时的留影。在青藏高原的天空中，4架次挂载实弹的歼-11重型战斗机正在巡逻，远处是巍峨的喜马拉雅山脉。：  要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。苹果iPhone 5八大看点：全新设计 更加轻薄。iPhone 5 采用全新外观设计，机身更加修长，同时也变得轻薄些，更加便于手持操作。最薄处仅7.6 毫米，重量112克，比 4S薄了18%，轻了20%之多。支持4G LTE网络，配置性能更强的A6芯片，支持全景拍摄的摄像头能冷静的了吗？【日本来华官员可能已要求中方冷静克制应对】日本媒体报道称，来华沟通钓鱼岛事件的日本外务省亚大局局长衫山晋辅昨日已与中国外交部亚洲司司长罗照辉会晤，可能已要求中方冷静克制，而日本政府立场是：“不接受”中方对钓鱼岛“国有化”抗议。；图为杉山晋辅昨日下午抵达北京：【比尔盖茨的忠告】1、在你未取得成就之前，千万不要过分的强调面子。2、没有人能使你倒下，如果你的信念还站立的话。3、很多人喜欢拖延，他们对手头的事不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习。4、没有人会相信潜力这东西，除非你做出了一些事来证明它。第二轮 正在紧张发货中，期望辣粉能尽快收到小辣椒！第三轮预售的信息，会在官网和微博中公布。 第二轮预售已经结束，目前正在紧张发货中，确保及时将小辣椒送到用户手中！关于第三轮预售的信息，会在官网和微博中公布。敬请期待！ 苹果很强大。【Pandora连续两日暴跌 苹果或退出类似音乐广播服务】消息称，苹果正与唱片公司展开授权谈判，希望推出一款与Pandora类似的定制广播服务。由于苹果拥有巨大的网络音乐销量，硬件用户十分庞大，可能对Pandora构成严峻威胁。 受此消息影响，Pandora连续两日暴跌，累计跌幅20%进入就是入侵，入侵代表战争吗？//:都是嘴上功夫，人家照进，你敢抓吗//:无重庆晨报《公布领海基线意味着什么？日公务船一进入即是入侵》 钓鱼岛领海基线的确定，也在东海划界问题上给日本狠狠一击，彻底否定了日本对钓鱼岛的所谓实际控制，以后外国军船要进入钓鱼岛海域，必须经过中国政府许可，同时未来东海划界中日之间的谈判空间基本已经被封死。清晰的领海基线//:接着抗议//:我想知道如果日本政府正式签约购岛，你会干什么？ //: 转。【你好，明天】清晰的领海基线，勾勒出中国捍卫钓鱼岛主权的严正立场和坚定决心。历经百余年坎坷，中国懂得和平之珍贵，也深知改革发展局面来之不易。然而，没有道义互相，何谈礼尚往来；没有主权尊严，哪有和平发展？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！念东海碧波，故土孤悬，今夜难安！：  婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，许许多多的人却常常忘记。【优秀团队管理者必备四种能力】1、帮助员工发掘自己的潜能。2、了解并满足员工需求。超越个人利益，去追求远大使命。3、充当“首席能量官”。4、认识自我。转日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！记住一句话：越努力，越幸运。必须创新！正在破产重组中的柯达公司周一宣布，柯达计划今年年底前再裁员1000人。由于未能适应从胶片向数字成像的转变，柯达今年1月宣布破产。曾经的影像巨人柯达，正在通过拍卖专利的方式，偿还债权人的欠款。截至2011年底，柯达在全球拥有大约17100名员工，其中大约8350人在美国。二维码很有用！【土耳其航空奥运营销：二维码里的免费机票】伦敦奥运会赛场内比赛进行得如火如荼，赛场外的品牌也没有闲着。麦肯土耳其公司就为土耳其航空公司(TurkishAirlines)打造了一场有趣的二维码寻宝营销活动。他们将所有奥运...  --发布到微刊《二维码营销》转发微博今天下午，我们将举办新闻发布会，高通公司全球副总裁、高通风险投资总经理、创新中国评委 将介绍获奖企业，并将介绍其多年来投资移动互联网的实际心得。沈劲曾对 表示，“创业开始一定要找到一个价值点。”今天下午，我们来共同关注获奖企业“价值点”。转发微博【苹果确认9月12日开发布会】苹果周二发出邀请函，邀请媒体界人士参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”。 想知道苹果近年来到底保密措施做的怎样？下周三见分晓！自由自在，辣出精彩！亲爱的辣粉们，第二轮抽奖信息已经揭晓，恭喜被抽中电池或贴膜的辣椒们，同时非常感谢您喜欢及购买了 ，抽中的奖品会随手机一起发出，谢谢您一路的支持！中奖链接//:欢迎登陆 官网www.beidouxiaolajiao.com 和 www.139shop.com购买。【北斗小辣椒网站遇李鬼 官方发布防伪声明】 在此北斗星手机网提醒广大用户谨防上当受骗！认清真伪注意保护个人的合法权益，避免不必要的损失！北斗小辣椒官方网站所使用的唯一域名是：www.139shop.com我们郑重声明，此网站为官方唯一认证的销售北斗小辣椒的网站！转发微博。【罗杰斯：美联储早已秘密开启印钞机】尽管美联储主席伯南克上周五在全球央行年会上未明确提及第三轮量化宽松。但是，罗杰斯称，第一/二轮量化宽松宣布后却成效不佳，令美联储感到有些尴尬，因此他们可能会尝试不让自己显得愚蠢的方式，但他们肯定会继续开动印钞机。//:关于发货：9月5日—9月10日发白色、红色小辣椒，9月10日—9月15日发黑色、黄色小辣椒。按照付款顺序发货，抽中的奖品会随手机一起发出。截止9月1日下午14：51分， 第二轮10万台小辣椒预售已结束，感谢广大辣椒粉的支持！自由自在，辣出精彩！第二轮预售，小辣椒原装电池、高透防刮屏幕贴膜抽奖，中奖名单！登陆官网可查询  499元！超高性价比！智簿Z-me 4G版 499元！安卓性价比之王！4.0寸FWVGA日本原装夏普屏，1GHz高通8255CPU，512RAM+4GBROM ，安卓2.3系统，海量应用下载！HDMI高清视频转换接口，轻松实现电视播放！富士康出品，必属精品！ //:关于发货：9月5日—9月10日发白色、红色小辣椒，9月10日—9月15日发黑色、黄色小辣椒。按照付款顺序发货，抽中的奖品会随手机一起发出。截止9月1日下午14：51分， 第二轮10万台小辣椒预售已结束，感谢广大辣椒粉的支持！欢迎登陆 官网www.beidouxiaolajiao.com 和 www.139shop.com购买。【北斗小辣椒网站遇李鬼 官方发布防伪声明】 在此北斗星手机网提醒广大用户谨防上当受骗！认清真伪注意保护个人的合法权益，避免不必要的损失！北斗小辣椒官方网站所使用的唯一域名是：www.139shop.com我们郑重声明，此网站为官方唯一认证的销售北斗小辣椒的网站！转发微博【罗援：钓鱼岛不是无足轻重的“荒岛”】有学者以钓鱼岛是“荒岛”为名，说明钓鱼岛“无足轻重”，甚至指责保钓人士登岛是“害国”。钓鱼岛是我国固有领土。即便它是荒蛮不毛之地，我们也绝不舍弃，就像我们家的孩子，不管他是健康还是残疾，只要是我家的孩子，我们就不能给别人。转发微博【环球时报社评：中国进入扒粪时代，方大国们必倒】方大国因“殴打空姐”昨天被停职检查，这是舆论力量又一次清晰展现。与一些官员被网络曝光腐败而倒台不同，方大国是因被曝光粗鲁行为而受到处理的罕见例子。对官员这种高标准已在中国舆论中定型，官员们必须加快跟上，别无他路。转发微博【互联网金融模式大潮初起】互联网金融模式产生根本影响：1.移动支付替代传统支付业务（如信用卡、银行汇款）；2.人人贷（个人之间通过互联网直接借贷）替代传统存贷款业务；3.众筹融资（通过互联网为项目募集股本金）替代传统证券业务。 ： The privilege of a lifetime is being who you are. ——人这一生，最大的权利就是做自己。亲爱的辣粉们，第二轮抽奖信息已经揭晓，恭喜被抽中电池或贴膜的辣椒们，同时非常感谢您喜欢及购买了 ，抽中的奖品会随手机一起发出，谢谢您一路的支持！中奖链接转发微博今天下午，我们将举办新闻发布会，高通公司全球副总裁、高通风险投资总经理、创新中国评委 将介绍获奖企业，并将介绍其多年来投资移动互联网的实际心得。沈劲曾对 表示，“创业开始一定要找到一个价值点。”今天下午，我们来共同关注获奖企业“价值点”。转发微博【苹果确认9月12日开发布会】苹果周二发出邀请函，邀请媒体界人士参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”。 想知道苹果近年来到底保密措施做的怎样？下周三见分晓！自由自在，辣出精彩！亲爱的辣粉们，第二轮抽奖信息已经揭晓，恭喜被抽中电池或贴膜的辣椒们，同时非常感谢您喜欢及购买了 ，抽中的奖品会随手机一起发出，谢谢您一路的支持！中奖链接//:欢迎登陆 官网www.beidouxiaolajiao.com 和 www.139shop.com购买。【北斗小辣椒网站遇李鬼 官方发布防伪声明】 在此北斗星手机网提醒广大用户谨防上当受骗！认清真伪注意保护个人的合法权益，避免不必要的损失！北斗小辣椒官方网站所使用的唯一域名是：www.139shop.com我们郑重声明，此网站为官方唯一认证的销售北斗小辣椒的网站！转发微博。【罗杰斯：美联储早已秘密开启印钞机】尽管美联储主席伯南克上周五在全球央行年会上未明确提及第三轮量化宽松。但是，罗杰斯称，第一/二轮量化宽松宣布后却成效不佳，令美联储感到有些尴尬，因此他们可能会尝试不让自己显得愚蠢的方式，但他们肯定会继续开动印钞机。//:关于发货：9月5日—9月10日发白色、红色小辣椒，9月10日—9月15日发黑色、黄色小辣椒。按照付款顺序发货，抽中的奖品会随手机一起发出。截止9月1日下午14：51分， 第二轮10万台小辣椒预售已结束，感谢广大辣椒粉的支持！自由自在，辣出精彩！第二轮预售，小辣椒原装电池、高透防刮屏幕贴膜抽奖，中奖名单！登陆官网可查询  499元！超高性价比！智簿Z-me 4G版 499元！安卓性价比之王！4.0寸FWVGA日本原装夏普屏，1GHz高通8255CPU，512RAM+4GBROM ，安卓2.3系统，海量应用下载！HDMI高清视频转换接口，轻松实现电视播放！富士康出品，必属精品！ //:关于发货：9月5日—9月10日发白色、红色小辣椒，9月10日—9月15日发黑色、黄色小辣椒。按照付款顺序发货，抽中的奖品会随手机一起发出。截止9月1日下午14：51分， 第二轮10万台小辣椒预售已结束，感谢广大辣椒粉的支持！欢迎登陆 官网www.beidouxiaolajiao.com 和 www.139shop.com购买。【北斗小辣椒网站遇李鬼 官方发布防伪声明】 在此北斗星手机网提醒广大用户谨防上当受骗！认清真伪注意保护个人的合法权益，避免不必要的损失！北斗小辣椒官方网站所使用的唯一域名是：www.139shop.com我们郑重声明，此网站为官方唯一认证的销售北斗小辣椒的网站！转发微博【罗援：钓鱼岛不是无足轻重的“荒岛”】有学者以钓鱼岛是“荒岛”为名，说明钓鱼岛“无足轻重”，甚至指责保钓人士登岛是“害国”。钓鱼岛是我国固有领土。即便它是荒蛮不毛之地，我们也绝不舍弃，就像我们家的孩子，不管他是健康还是残疾，只要是我家的孩子，我们就不能给别人。转发微博【环球时报社评：中国进入扒粪时代，方大国们必倒】方大国因“殴打空姐”昨天被停职检查，这是舆论力量又一次清晰展现。与一些官员被网络曝光腐败而倒台不同，方大国是因被曝光粗鲁行为而受到处理的罕见例子。对官员这种高标准已在中国舆论中定型，官员们必须加快跟上，别无他路。转发微博【互联网金融模式大潮初起】互联网金融模式产生根本影响：1.移动支付替代传统支付业务（如信用卡、银行汇款）；2.人人贷（个人之间通过互联网直接借贷）替代传统存贷款业务；3.众筹融资（通过互联网为项目募集股本金）替代传统证券业务。 ： The privilege of a lifetime is being who you are. ——人这一生，最大的权利就是做自己。亲爱的辣粉们，第二轮抽奖信息已经揭晓，恭喜被抽中电池或贴膜的辣椒们，同时非常感谢您喜欢及购买了 ，抽中的奖品会随手机一起发出，谢谢您一路的支持！中奖链接转发微博今天下午，我们将举办新闻发布会，高通公司全球副总裁、高通风险投资总经理、创新中国评委 将介绍获奖企业，并将介绍其多年来投资移动互联网的实际心得。沈劲曾对 表示，“创业开始一定要找到一个价值点。”今天下午，我们来共同关注获奖企业“价值点”。转发微博【苹果确认9月12日开发布会】苹果周二发出邀请函，邀请媒体界人士参加定于9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”。 想知道苹果近年来到底保密措施做的怎样？下周三见分晓！自由自在，辣出精彩！亲爱的辣粉们，第二轮抽奖信息已经揭晓，恭喜被抽中电池或贴膜的辣椒们，同时非常感谢您喜欢及购买了 ，抽中的奖品会随手机一起发出，谢谢您一路的支持！中奖链接//:欢迎登陆 官网www.beidouxiaolajiao.com 和 www.139shop.com购买。【北斗小辣椒网站遇李鬼 官方发布防伪声明】 在此北斗星手机网提醒广大用户谨防上当受骗！认清真伪注意保护个人的合法权益，避免不必要的损失！北斗小辣椒官方网站所使用的唯一域名是：www.139shop.com我们郑重声明，此网站为官方唯一认证的销售北斗小辣椒的网站！转发微博。【罗杰斯：美联储早已秘密开启印钞机】尽管美联储主席伯南克上周五在全球央行年会上未明确提及第三轮量化宽松。但是，罗杰斯称，第一/二轮量化宽松宣布后却成效不佳，令美联储感到有些尴尬，因此他们可能会尝试不让自己显得愚蠢的方式，但他们肯定会继续开动印钞机。//:关于发货：9月5日—9月10日发白色、红色小辣椒，9月10日—9月15日发黑色、黄色小辣椒。按照付款顺序发货，抽中的奖品会随手机一起发出。截止9月1日下午14：51分， 第二轮10万台小辣椒预售已结束，感谢广大辣椒粉的支持！自由自在，辣出精彩！第二轮预售，小辣椒原装电池、高透防刮屏幕贴膜抽奖，中奖名单！登陆官网可查询  499元！超高性价比！智簿Z-me 4G版 499元！安卓性价比之王！4.0寸FWVGA日本原装夏普屏，1GHz高通8255CPU，512RAM+4GBROM ，安卓2.3系统，海量应用下载！HDMI高清视频转换接口，轻松实现电视播放！富士康出品，必属精品！ //:关于发货：9月5日—9月10日发白色、红色小辣椒，9月10日—9月15日发黑色、黄色小辣椒。按照付款顺序发货，抽中的奖品会随手机一起发出。截止9月1日下午14：51分， 第二轮10万台小辣椒预售已结束，感谢广大辣椒粉的支持！欢迎登陆 官网www.beidouxiaolajiao.com 和 www.139shop.com购买。【北斗小辣椒网站遇李鬼 官方发布防伪声明】 在此北斗星手机网提醒广大用户谨防上当受骗！认清真伪注意保护个人的合法权益，避免不必要的损失！北斗小辣椒官方网站所使用的唯一域名是：www.139shop.com我们郑重声明，此网站为官方唯一认证的销售北斗小辣椒的网站！转发微博【罗援：钓鱼岛不是无足轻重的“荒岛”】有学者以钓鱼岛是“荒岛”为名，说明钓鱼岛“无足轻重”，甚至指责保钓人士登岛是“害国”。钓鱼岛是我国固有领土。即便它是荒蛮不毛之地，我们也绝不舍弃，就像我们家的孩子，不管他是健康还是残疾，只要是我家的孩子，我们就不能给别人。转发微博【环球时报社评：中国进入扒粪时代，方大国们必倒】方大国因“殴打空姐”昨天被停职检查，这是舆论力量又一次清晰展现。与一些官员被网络曝光腐败而倒台不同，方大国是因被曝光粗鲁行为而受到处理的罕见例子。对官员这种高标准已在中国舆论中定型，官员们必须加快跟上，别无他路。转发微博【互联网金融模式大潮初起】互联网金融模式产生根本影响：1.移动支付替代传统支付业务（如信用卡、银行汇款）；2.人人贷（个人之间通过互联网直接借贷）替代传统存贷款业务；3.众筹融资（通过互联网为项目募集股本金）替代传统证券业务。 ： The privilege of a lifetime is being who you are. ——人这一生，最大的权利就是做自己。亲爱的辣粉们，第二轮抽奖信息已经揭晓，恭喜被抽中电池或贴膜的辣椒们，同时非常感谢您喜欢及购买了 ，抽中的奖品会随手机一起发出，谢谢您一路的支持！中奖链接低价芯片市场的战争 高通MSM8225芯片解析 目前，国产双核机型的主流价格区间在1500元左右，似乎距离跌破千元大关还有很长的一段路要走。“计划不如变化快”，北斗小辣椒的价格不但秒杀了众多单核机型，而且也让仍然占据市场主流位置的双核手机市场为之一颤，高价双核机型越来越站不住脚了。   （分享自 ）//:转发微博【预警信号已出，新一轮金融危机即将来袭！】中央银行和华尔街业内人士大量抛售股票买入囤积大量黄金，600多位银行高管在过去一年陆续辞职，而如今更多的证据证实政府确实悄悄为金融危机做准备。最好的情况就是通货紧缩，最坏的情况就是金融体系的崩溃。全文见图。来源：infowars//:申报早就有，但一直没有处理规定。 //:呵呵。//: 转发微博。中央办公厅、国办通知：要求处级以上裸官申报配偶子女定居国外情况。通知表示，军委和四总部副职以上应带头申报配偶子女国外情况，对子女留学毕业后在国外定居的和加入国外政治军事情报组织的裸官坚决清退。  『“裸官”管理·中办国办：严管干部配偶子女移居国外』  即将开始，为保证辣椒粉能够快捷顺利的订购到 请广大辣椒粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况。第二轮10万台小辣椒预售，9月1日11点 准时开始！原有黑色、红色新增白色、黄色，共四种颜色供大家选择！详情见官网随着安卓操作系统的起势，北斗星手机网也不甘示弱，适时推出了一款高性价比智能手机——北斗小辣椒。该机抛弃了传统的营销方式，采用北斗星手机网得天独厚的O2O电子商务销售模式。双核板将价格拉低至699元，刷新了国产智能手机市场的价格下限，堪称最具亲民气质的互联网手机。 699元高性价比双核手机 北斗小辣椒评测 北斗小辣椒双核版评测之前言及外观。 TomPDA。亲爱的辣椒粉们，我们的首批10万台小辣椒手机发货已接近尾声，如您在24日晚21：00后还没有查到您的物流信息，请在官方信箱service@139shop.com中反馈您的情况，并留下您的联系方式，我们会由客服跟进处理，第一时间将您的物流情况核实并反馈，感谢您的理解与支持。请辣粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况发生。小辣椒第二轮预售即将开始，为保证辣椒粉能够快捷顺利的订购到 请广大辣椒粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况。9月1日上午11点准时开始预售，详情见官网 【699元双核手机领衔 新学期入学购机指南】相信很多人都听说了前不久一位学生因为家长不给买苹果三件套而认为丢人的新闻，小编认为手机这种东西，没有必要太追赶潮流，只要样子不难看，够用就足够了。接下来小编就帮... hc360慧聪网：“香辣”小辣椒，今天你吃了没有？-小辣椒,小米,F2C-通信行业-hc360慧聪网 和讯网：情人七夕购机有节制 短小精悍千元智能手机-科技频道-和讯网 谭文胜揭电商大战高潮 小辣椒9月1日第二轮预售 ：【谷歌关键词揭秘电子消费趋势：电脑日渐衰落】8月21日讯，根据谷歌趋势的数据显示，人们对电脑、电子产品的相关搜索呈日渐下降的趋势，自2004年以来，搜索电脑类产品信息的人数一路下滑。而人们关于手机和其他移动技术的相关搜索正在日趋上升。转发微博【简单四句话让你受益终身】：①、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。低价芯片市场的战争 高通MSM8225芯片解析 目前，国产双核机型的主流价格区间在1500元左右，似乎距离跌破千元大关还有很长的一段路要走。“计划不如变化快”，北斗小辣椒的价格不但秒杀了众多单核机型，而且也让仍然占据市场主流位置的双核手机市场为之一颤，高价双核机型越来越站不住脚了。   （分享自 ）//:转发微博【预警信号已出，新一轮金融危机即将来袭！】中央银行和华尔街业内人士大量抛售股票买入囤积大量黄金，600多位银行高管在过去一年陆续辞职，而如今更多的证据证实政府确实悄悄为金融危机做准备。最好的情况就是通货紧缩，最坏的情况就是金融体系的崩溃。全文见图。来源：infowars//:申报早就有，但一直没有处理规定。 //:呵呵。//: 转发微博。中央办公厅、国办通知：要求处级以上裸官申报配偶子女定居国外情况。通知表示，军委和四总部副职以上应带头申报配偶子女国外情况，对子女留学毕业后在国外定居的和加入国外政治军事情报组织的裸官坚决清退。  『“裸官”管理·中办国办：严管干部配偶子女移居国外』  即将开始，为保证辣椒粉能够快捷顺利的订购到 请广大辣椒粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况。第二轮10万台小辣椒预售，9月1日11点 准时开始！原有黑色、红色新增白色、黄色，共四种颜色供大家选择！详情见官网随着安卓操作系统的起势，北斗星手机网也不甘示弱，适时推出了一款高性价比智能手机——北斗小辣椒。该机抛弃了传统的营销方式，采用北斗星手机网得天独厚的O2O电子商务销售模式。双核板将价格拉低至699元，刷新了国产智能手机市场的价格下限，堪称最具亲民气质的互联网手机。 699元高性价比双核手机 北斗小辣椒评测 北斗小辣椒双核版评测之前言及外观。 TomPDA。亲爱的辣椒粉们，我们的首批10万台小辣椒手机发货已接近尾声，如您在24日晚21：00后还没有查到您的物流信息，请在官方信箱service@139shop.com中反馈您的情况，并留下您的联系方式，我们会由客服跟进处理，第一时间将您的物流情况核实并反馈，感谢您的理解与支持。请辣粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况发生。小辣椒第二轮预售即将开始，为保证辣椒粉能够快捷顺利的订购到 请广大辣椒粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况。9月1日上午11点准时开始预售，详情见官网 【699元双核手机领衔 新学期入学购机指南】相信很多人都听说了前不久一位学生因为家长不给买苹果三件套而认为丢人的新闻，小编认为手机这种东西，没有必要太追赶潮流，只要样子不难看，够用就足够了。接下来小编就帮... hc360慧聪网：“香辣”小辣椒，今天你吃了没有？-小辣椒,小米,F2C-通信行业-hc360慧聪网 和讯网：情人七夕购机有节制 短小精悍千元智能手机-科技频道-和讯网 谭文胜揭电商大战高潮 小辣椒9月1日第二轮预售 ：【谷歌关键词揭秘电子消费趋势：电脑日渐衰落】8月21日讯，根据谷歌趋势的数据显示，人们对电脑、电子产品的相关搜索呈日渐下降的趋势，自2004年以来，搜索电脑类产品信息的人数一路下滑。而人们关于手机和其他移动技术的相关搜索正在日趋上升。转发微博【简单四句话让你受益终身】：①、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。低价芯片市场的战争 高通MSM8225芯片解析 目前，国产双核机型的主流价格区间在1500元左右，似乎距离跌破千元大关还有很长的一段路要走。“计划不如变化快”，北斗小辣椒的价格不但秒杀了众多单核机型，而且也让仍然占据市场主流位置的双核手机市场为之一颤，高价双核机型越来越站不住脚了。   （分享自 ）//:转发微博【预警信号已出，新一轮金融危机即将来袭！】中央银行和华尔街业内人士大量抛售股票买入囤积大量黄金，600多位银行高管在过去一年陆续辞职，而如今更多的证据证实政府确实悄悄为金融危机做准备。最好的情况就是通货紧缩，最坏的情况就是金融体系的崩溃。全文见图。来源：infowars//:申报早就有，但一直没有处理规定。 //:呵呵。//: 转发微博。中央办公厅、国办通知：要求处级以上裸官申报配偶子女定居国外情况。通知表示，军委和四总部副职以上应带头申报配偶子女国外情况，对子女留学毕业后在国外定居的和加入国外政治军事情报组织的裸官坚决清退。  『“裸官”管理·中办国办：严管干部配偶子女移居国外』  即将开始，为保证辣椒粉能够快捷顺利的订购到 请广大辣椒粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况。第二轮10万台小辣椒预售，9月1日11点 准时开始！原有黑色、红色新增白色、黄色，共四种颜色供大家选择！详情见官网随着安卓操作系统的起势，北斗星手机网也不甘示弱，适时推出了一款高性价比智能手机——北斗小辣椒。该机抛弃了传统的营销方式，采用北斗星手机网得天独厚的O2O电子商务销售模式。双核板将价格拉低至699元，刷新了国产智能手机市场的价格下限，堪称最具亲民气质的互联网手机。 699元高性价比双核手机 北斗小辣椒评测 北斗小辣椒双核版评测之前言及外观。 TomPDA。亲爱的辣椒粉们，我们的首批10万台小辣椒手机发货已接近尾声，如您在24日晚21：00后还没有查到您的物流信息，请在官方信箱service@139shop.com中反馈您的情况，并留下您的联系方式，我们会由客服跟进处理，第一时间将您的物流情况核实并反馈，感谢您的理解与支持。请辣粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况发生。小辣椒第二轮预售即将开始，为保证辣椒粉能够快捷顺利的订购到 请广大辣椒粉提前注册北斗星手机网会员，避免因未注册会员而没有抢到小辣椒双核手机的情况。9月1日上午11点准时开始预售，详情见官网 【699元双核手机领衔 新学期入学购机指南】相信很多人都听说了前不久一位学生因为家长不给买苹果三件套而认为丢人的新闻，小编认为手机这种东西，没有必要太追赶潮流，只要样子不难看，够用就足够了。接下来小编就帮... hc360慧聪网：“香辣”小辣椒，今天你吃了没有？-小辣椒,小米,F2C-通信行业-hc360慧聪网 和讯网：情人七夕购机有节制 短小精悍千元智能手机-科技频道-和讯网 谭文胜揭电商大战高潮 小辣椒9月1日第二轮预售 ：【谷歌关键词揭秘电子消费趋势：电脑日渐衰落】8月21日讯，根据谷歌趋势的数据显示，人们对电脑、电子产品的相关搜索呈日渐下降的趋势，自2004年以来，搜索电脑类产品信息的人数一路下滑。而人们关于手机和其他移动技术的相关搜索正在日趋上升。转发微博【简单四句话让你受益终身】：①、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。没想到后期在数据对接上给我们财务、技术、快递等部门的统计工作带来很大的麻烦，需要核实支付宝用户信息与北斗小辣椒用户信息对接，因订单量巨大，致使小辣椒手机发货延误情形的发生，为此我本人及北斗全体员工均感到万分报歉。这些年北斗星手机网在线支付方式一直采用支付宝即时到账交易，像当当、凡客、京东、苏宁易购、小米、魅族等公司在互联网交易时，都采用支付宝即时到账交易。北斗星手机网本着为辣椒粉负责及表达诚信的态度，于7月20日在支付方式上增加了支付宝担保交易。致歉信 亲爱的辣椒粉： 大家好！   8月5日双核版小辣椒发货延误，造成辣椒粉不便，作为北斗星手机网的总经理，我先向大家真诚地道歉。这些天来，由于我们的信息传递不够及时和透明及对辣椒粉的关注没有做到及时响应，造成了辣椒粉的误解，对此，我深感自责和不安。自由自在！辣出精彩！IT商业新闻网:  独家评测：小米手机PK北斗小辣椒手机_商用硬件_IT商业新闻网 The best color in the whole world, is the one that looks good, on you. 最适合你的颜色，才是世界上最美的颜色。【各个器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅、豆豉改善消化。那些人，一错过，就是昔人；那些事，再美好，皆成往事。时光把过去浓缩成记忆，你可以回首，但无法回转，一切遇到的、诀别的、拥有的、失去的，都无可更改。就算命运再不堪，我们都要前行，沉陷在回味里，颓废在曾经中，除了作茧自缚，什么也得不到。唯有大胆解放自己，前面才会海阔天空。跨界-融合【赢在跨界·融合：2012年圈子创办人高峰论坛】让圈子越来越大，利用人脉资源整合，创造更大的价值。主题：《跨界·融合：你我的圈子》 时间：2012年8月18日13：30-18：00 参与对象：圈子（俱乐部、高端会所、协会、商会、联盟）创办人 自由自在！辣出精彩！【IT168 评测】699元小辣椒到来 评测回顾： 今年国产手机齐发力不仅在价格上吸引了大量用户的眼球，在配置上可以让一些一二线国内外手机品牌“情何以堪”7月份国产新低价神话手机北斗小辣椒正式亮相，699元的价格+双核配置再一次让很多号称以性价比的手机汗颜。 -IT168 手机专区 【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。友善地对待你讨厌的人，正是你成熟的表现。曾是新科技时代人们沟通主力的电子邮件（Email）如今因Facebook等社交网站的崛起，逐渐出现消失危机。据调查显示，电子邮件的使用率，随着年龄向下有减少使用的趋势。35岁以上使用email比率还维持在76%左右，但25岁以下使用率则只有五成。你还用email吗？IT商业新闻网:  独家评测：小米手机PK北斗小辣椒手机_商用硬件_IT商业新闻网 人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。。。： 这才是真正的海景房，面朝大海，春暖花开！没想到后期在数据对接上给我们财务、技术、快递等部门的统计工作带来很大的麻烦，需要核实支付宝用户信息与北斗小辣椒用户信息对接，因订单量巨大，致使小辣椒手机发货延误情形的发生，为此我本人及北斗全体员工均感到万分报歉。这些年北斗星手机网在线支付方式一直采用支付宝即时到账交易，像当当、凡客、京东、苏宁易购、小米、魅族等公司在互联网交易时，都采用支付宝即时到账交易。北斗星手机网本着为辣椒粉负责及表达诚信的态度，于7月20日在支付方式上增加了支付宝担保交易。致歉信 亲爱的辣椒粉： 大家好！   8月5日双核版小辣椒发货延误，造成辣椒粉不便，作为北斗星手机网的总经理，我先向大家真诚地道歉。这些天来，由于我们的信息传递不够及时和透明及对辣椒粉的关注没有做到及时响应，造成了辣椒粉的误解，对此，我深感自责和不安。自由自在！辣出精彩！IT商业新闻网:  独家评测：小米手机PK北斗小辣椒手机_商用硬件_IT商业新闻网 The best color in the whole world, is the one that looks good, on you. 最适合你的颜色，才是世界上最美的颜色。【各个器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅、豆豉改善消化。那些人，一错过，就是昔人；那些事，再美好，皆成往事。时光把过去浓缩成记忆，你可以回首，但无法回转，一切遇到的、诀别的、拥有的、失去的，都无可更改。就算命运再不堪，我们都要前行，沉陷在回味里，颓废在曾经中，除了作茧自缚，什么也得不到。唯有大胆解放自己，前面才会海阔天空。跨界-融合【赢在跨界·融合：2012年圈子创办人高峰论坛】让圈子越来越大，利用人脉资源整合，创造更大的价值。主题：《跨界·融合：你我的圈子》 时间：2012年8月18日13：30-18：00 参与对象：圈子（俱乐部、高端会所、协会、商会、联盟）创办人 自由自在！辣出精彩！【IT168 评测】699元小辣椒到来 评测回顾： 今年国产手机齐发力不仅在价格上吸引了大量用户的眼球，在配置上可以让一些一二线国内外手机品牌“情何以堪”7月份国产新低价神话手机北斗小辣椒正式亮相，699元的价格+双核配置再一次让很多号称以性价比的手机汗颜。 -IT168 手机专区 【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。友善地对待你讨厌的人，正是你成熟的表现。曾是新科技时代人们沟通主力的电子邮件（Email）如今因Facebook等社交网站的崛起，逐渐出现消失危机。据调查显示，电子邮件的使用率，随着年龄向下有减少使用的趋势。35岁以上使用email比率还维持在76%左右，但25岁以下使用率则只有五成。你还用email吗？IT商业新闻网:  独家评测：小米手机PK北斗小辣椒手机_商用硬件_IT商业新闻网 人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。。。： 这才是真正的海景房，面朝大海，春暖花开！没想到后期在数据对接上给我们财务、技术、快递等部门的统计工作带来很大的麻烦，需要核实支付宝用户信息与北斗小辣椒用户信息对接，因订单量巨大，致使小辣椒手机发货延误情形的发生，为此我本人及北斗全体员工均感到万分报歉。这些年北斗星手机网在线支付方式一直采用支付宝即时到账交易，像当当、凡客、京东、苏宁易购、小米、魅族等公司在互联网交易时，都采用支付宝即时到账交易。北斗星手机网本着为辣椒粉负责及表达诚信的态度，于7月20日在支付方式上增加了支付宝担保交易。致歉信 亲爱的辣椒粉： 大家好！   8月5日双核版小辣椒发货延误，造成辣椒粉不便，作为北斗星手机网的总经理，我先向大家真诚地道歉。这些天来，由于我们的信息传递不够及时和透明及对辣椒粉的关注没有做到及时响应，造成了辣椒粉的误解，对此，我深感自责和不安。自由自在！辣出精彩！IT商业新闻网:  独家评测：小米手机PK北斗小辣椒手机_商用硬件_IT商业新闻网 The best color in the whole world, is the one that looks good, on you. 最适合你的颜色，才是世界上最美的颜色。【各个器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅、豆豉改善消化。那些人，一错过，就是昔人；那些事，再美好，皆成往事。时光把过去浓缩成记忆，你可以回首，但无法回转，一切遇到的、诀别的、拥有的、失去的，都无可更改。就算命运再不堪，我们都要前行，沉陷在回味里，颓废在曾经中，除了作茧自缚，什么也得不到。唯有大胆解放自己，前面才会海阔天空。跨界-融合【赢在跨界·融合：2012年圈子创办人高峰论坛】让圈子越来越大，利用人脉资源整合，创造更大的价值。主题：《跨界·融合：你我的圈子》 时间：2012年8月18日13：30-18：00 参与对象：圈子（俱乐部、高端会所、协会、商会、联盟）创办人 自由自在！辣出精彩！【IT168 评测】699元小辣椒到来 评测回顾： 今年国产手机齐发力不仅在价格上吸引了大量用户的眼球，在配置上可以让一些一二线国内外手机品牌“情何以堪”7月份国产新低价神话手机北斗小辣椒正式亮相，699元的价格+双核配置再一次让很多号称以性价比的手机汗颜。 -IT168 手机专区 【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。友善地对待你讨厌的人，正是你成熟的表现。曾是新科技时代人们沟通主力的电子邮件（Email）如今因Facebook等社交网站的崛起，逐渐出现消失危机。据调查显示，电子邮件的使用率，随着年龄向下有减少使用的趋势。35岁以上使用email比率还维持在76%左右，但25岁以下使用率则只有五成。你还用email吗？IT商业新闻网:  独家评测：小米手机PK北斗小辣椒手机_商用硬件_IT商业新闻网 人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。。。： 这才是真正的海景房，面朝大海，春暖花开！慧聪网：699元双核智能手机 小辣椒将辣进行到底-小辣椒手机,北斗手机网-通信行业-hc360慧聪网 PCPOP：8月3号小辣椒新品上市 真机到手倒计时 北斗星手机网谭文胜：互联网手机“三国鼎立”形成 -阿里巴巴创业资讯 新浪科技：北斗手机网推出双核智能机小辣椒 售699元    （分享自 ）站长之家：今日，手机销售类电商网站北斗手机网举办“小辣椒手机新品上市会”，正式发布小辣椒手机，市场售价699元。    （分享自 ）中国广播网：北斗小辣椒手机正式上市 为高通8225芯片首款产品_科技滚动_中国广播网  泡泡网：8月3号小辣椒新品上市 真机到手倒计时  网友真实体验：699元双核能买么？小辣椒手机真实体验-IT168 手机专区     本文为个人体验感受和心得，一定程度上难免有主观，并不代表媒体立场，完全个人心得。手机之家：就像伦敦奥运会一举夺金的泳坛小将叶诗文一样，北斗小辣椒因为打破常人所不能想而备受质疑！当叶诗文凭借第二金狠狠的打了怀疑者一个耳光，关于小辣椒的争议也渐趋明朗，48小时10万预定挡不住怀疑者的目光；7月20日预售也没有为大家打消最后的疑虑，8月3日真机上市_  8月5日正式上市，让辣粉感受一下高性能、低功耗的高通骁龙，希望您有一个满意的体验//:高性能、低功耗、软硬件深度优化是骁龙的重要优势，高通公司大中华区总裁王翔曾表示，“我们的工作之一就是与合作伙伴一起将原本属于中高档手机的性能迁移至入门级。MSM8x25双核芯片组既可作为单独芯片组使用，也可以通过高通QRD第三代开发平台提供。目前已有超过25款基于高通MSM8x25的手机正在研发中。到年底，这个数字会翻一番。而酷派大观S、华为Ascend G330等基于S4 MSM8x25双核平台的智能终端已经发布，联想、innos、青橙等合作伙伴也表示正基于该平台进行研发。：日本生产的这个24k纯金iPhone手机壳，价值14多万人民币，号称高富帅必备。评：遇到扒手偷了外壳，手机都不要了...【Win7全球市场份额即将超越Win XP！】Net Applications的最新数据显示，在今年7月，Win XP全球操作系统市场份额为42.86%，Win 7的市场份额则达到42.21%。在推出近3年后，Win 7的市场份额即将超过Win XP，成为微软最流行的操作系统..转发微博【图片新闻：小候鸟暑期进城找父母 无人看护无奈做“童工”】每年暑假，有很多外地的孩子，从遥远的老家来到广州，和久别的父母短暂相聚。但是， 爸爸妈妈永远也忙不完，由于担心孩子一个人在家发生坠楼、游泳溺亡等悲剧，父母只好让他们白天到自己工作的小作坊打零工。小恭喜中奖的5000名辣椒粉，三星原装8G存储卡一张将随 同步发出。感谢您的参与及支持！ 中奖页： :来自IT168 手机专区：网友真实体验网友真实体验：699元双核能买么？小辣椒手机真实体验-IT168 手机专区     本文为个人体验感受和心得，一定程度上难免有主观，并不代表媒体立场，完全个人心得。慧聪网：699元双核智能手机 小辣椒将辣进行到底-小辣椒手机,北斗手机网-通信行业-hc360慧聪网 PCPOP：8月3号小辣椒新品上市 真机到手倒计时 北斗星手机网谭文胜：互联网手机“三国鼎立”形成 -阿里巴巴创业资讯 新浪科技：北斗手机网推出双核智能机小辣椒 售699元    （分享自 ）站长之家：今日，手机销售类电商网站北斗手机网举办“小辣椒手机新品上市会”，正式发布小辣椒手机，市场售价699元。    （分享自 ）中国广播网：北斗小辣椒手机正式上市 为高通8225芯片首款产品_科技滚动_中国广播网  泡泡网：8月3号小辣椒新品上市 真机到手倒计时  网友真实体验：699元双核能买么？小辣椒手机真实体验-IT168 手机专区     本文为个人体验感受和心得，一定程度上难免有主观，并不代表媒体立场，完全个人心得。手机之家：就像伦敦奥运会一举夺金的泳坛小将叶诗文一样，北斗小辣椒因为打破常人所不能想而备受质疑！当叶诗文凭借第二金狠狠的打了怀疑者一个耳光，关于小辣椒的争议也渐趋明朗，48小时10万预定挡不住怀疑者的目光；7月20日预售也没有为大家打消最后的疑虑，8月3日真机上市_  8月5日正式上市，让辣粉感受一下高性能、低功耗的高通骁龙，希望您有一个满意的体验//:高性能、低功耗、软硬件深度优化是骁龙的重要优势，高通公司大中华区总裁王翔曾表示，“我们的工作之一就是与合作伙伴一起将原本属于中高档手机的性能迁移至入门级。MSM8x25双核芯片组既可作为单独芯片组使用，也可以通过高通QRD第三代开发平台提供。目前已有超过25款基于高通MSM8x25的手机正在研发中。到年底，这个数字会翻一番。而酷派大观S、华为Ascend G330等基于S4 MSM8x25双核平台的智能终端已经发布，联想、innos、青橙等合作伙伴也表示正基于该平台进行研发。：日本生产的这个24k纯金iPhone手机壳，价值14多万人民币，号称高富帅必备。评：遇到扒手偷了外壳，手机都不要了...【Win7全球市场份额即将超越Win XP！】Net Applications的最新数据显示，在今年7月，Win XP全球操作系统市场份额为42.86%，Win 7的市场份额则达到42.21%。在推出近3年后，Win 7的市场份额即将超过Win XP，成为微软最流行的操作系统..转发微博【图片新闻：小候鸟暑期进城找父母 无人看护无奈做“童工”】每年暑假，有很多外地的孩子，从遥远的老家来到广州，和久别的父母短暂相聚。但是， 爸爸妈妈永远也忙不完，由于担心孩子一个人在家发生坠楼、游泳溺亡等悲剧，父母只好让他们白天到自己工作的小作坊打零工。小恭喜中奖的5000名辣椒粉，三星原装8G存储卡一张将随 同步发出。感谢您的参与及支持！ 中奖页： :来自IT168 手机专区：网友真实体验网友真实体验：699元双核能买么？小辣椒手机真实体验-IT168 手机专区     本文为个人体验感受和心得，一定程度上难免有主观，并不代表媒体立场，完全个人心得。慧聪网：699元双核智能手机 小辣椒将辣进行到底-小辣椒手机,北斗手机网-通信行业-hc360慧聪网 PCPOP：8月3号小辣椒新品上市 真机到手倒计时 北斗星手机网谭文胜：互联网手机“三国鼎立”形成 -阿里巴巴创业资讯 新浪科技：北斗手机网推出双核智能机小辣椒 售699元    （分享自 ）站长之家：今日，手机销售类电商网站北斗手机网举办“小辣椒手机新品上市会”，正式发布小辣椒手机，市场售价699元。    （分享自 ）中国广播网：北斗小辣椒手机正式上市 为高通8225芯片首款产品_科技滚动_中国广播网  泡泡网：8月3号小辣椒新品上市 真机到手倒计时  网友真实体验：699元双核能买么？小辣椒手机真实体验-IT168 手机专区     本文为个人体验感受和心得，一定程度上难免有主观，并不代表媒体立场，完全个人心得。手机之家：就像伦敦奥运会一举夺金的泳坛小将叶诗文一样，北斗小辣椒因为打破常人所不能想而备受质疑！当叶诗文凭借第二金狠狠的打了怀疑者一个耳光，关于小辣椒的争议也渐趋明朗，48小时10万预定挡不住怀疑者的目光；7月20日预售也没有为大家打消最后的疑虑，8月3日真机上市_  8月5日正式上市，让辣粉感受一下高性能、低功耗的高通骁龙，希望您有一个满意的体验//:高性能、低功耗、软硬件深度优化是骁龙的重要优势，高通公司大中华区总裁王翔曾表示，“我们的工作之一就是与合作伙伴一起将原本属于中高档手机的性能迁移至入门级。MSM8x25双核芯片组既可作为单独芯片组使用，也可以通过高通QRD第三代开发平台提供。目前已有超过25款基于高通MSM8x25的手机正在研发中。到年底，这个数字会翻一番。而酷派大观S、华为Ascend G330等基于S4 MSM8x25双核平台的智能终端已经发布，联想、innos、青橙等合作伙伴也表示正基于该平台进行研发。：日本生产的这个24k纯金iPhone手机壳，价值14多万人民币，号称高富帅必备。评：遇到扒手偷了外壳，手机都不要了...【Win7全球市场份额即将超越Win XP！】Net Applications的最新数据显示，在今年7月，Win XP全球操作系统市场份额为42.86%，Win 7的市场份额则达到42.21%。在推出近3年后，Win 7的市场份额即将超过Win XP，成为微软最流行的操作系统..转发微博【图片新闻：小候鸟暑期进城找父母 无人看护无奈做“童工”】每年暑假，有很多外地的孩子，从遥远的老家来到广州，和久别的父母短暂相聚。但是， 爸爸妈妈永远也忙不完，由于担心孩子一个人在家发生坠楼、游泳溺亡等悲剧，父母只好让他们白天到自己工作的小作坊打零工。小恭喜中奖的5000名辣椒粉，三星原装8G存储卡一张将随 同步发出。感谢您的参与及支持！ 中奖页： :来自IT168 手机专区：网友真实体验网友真实体验：699元双核能买么？小辣椒手机真实体验-IT168 手机专区     本文为个人体验感受和心得，一定程度上难免有主观，并不代表媒体立场，完全个人心得。无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.【不想做的事情一开始就要拒绝】如果一开始没有拒绝，后来就难了。人总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。【郎咸平语录】1，穷人缺什么：表面缺资金，本质缺野心，脑子缺观念，机会缺了解，骨子缺勇气，改变缺行动，事业缺毅力。2，世界上最愚蠢的人是非用自己撞得头破血流的经验才叫经验。3，年轻是本钱，但不努力就不值钱。4，富就富在不知足，贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气....【为奥运健儿加油！】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团开门红4金领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金；女子举重王明娟； 400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金；叶诗文女400米混泳破世界纪录。【小辣椒助威奥运】为奥运健儿加油！7月26日至7月31日关注 写出喜欢的运动员和祝福语（例：刘翔，加油！）转发并@ 3位好友就可参与2台“小辣椒双核手机”抽奖。为运动员加油，为中国加油！ 【奥运首日金牌榜】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团开门红4金领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金 ；女子举重王明娟； 400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金；叶诗文女400米混泳破世界纪录。【哈佛大学语录】无论你的收入是多少，记得分成五份进行规划投资：增加对身体的投资，让身体始终好用；增加对社交的投资，扩大你的人脉；增加对学习的投资，加强你的自信；增加对旅游的投资，扩大你的见闻；增加对未来的投资，增加你的收益。好好规划落实，你会发现你的人生逐步会有大量盈余。两人分手后多年，在一个城市不期而遇。 男：“你好吗？” 女：“好。” 男：“他好吗？”女：“好。” 女的问：“你好吗？” 男的回答：“好。” 女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。”-----这是我最喜欢的爱情故事。：【随身携带的音箱】Bag of Rhythm Portable Audio System，透过内建两组的高音喇叭与重低音相，牙买加风情装饰下的它能美呈现任何音乐。转发微博【世界上最聪明的民族——犹太人从商法则】1.为钱走四方；2.金钱是犹太人的世俗上帝；3.能赚钱的智慧才是真智慧；4.瞄准嘴巴；5.瞄准女人；6.要赚钱而不是攒钱；7.堂堂正正的精明；8.在逆境中发财；9.一次机会两头赢利；10.惜时如金；11.靠信息抢占商机；12.契约是与上帝的约定；13.交易要讲道理。转【改变命运途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。9、等待大机会是痴心妄想10、坚持不懈锻炼身体夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜,女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜,女人又没,急刹又回头,女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹，女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“日你仙人，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹车，一绑鞋带你就急刹车。”//:猜猜看大家猜猜憨豆先生用的什么手机？ 57岁的罗温·艾金森在伦敦奥运会开幕式舞台上用他特有的方式继续给全世界带来无限幽默！【我们知道】1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。3.为你难过而快乐的人,是敌人；为你快乐而快乐的人,是朋友；为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人！4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。女子10米气步枪易思玲夺冠 中国摘伦敦奥运首金    （分享自 ）无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.【不想做的事情一开始就要拒绝】如果一开始没有拒绝，后来就难了。人总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。【郎咸平语录】1，穷人缺什么：表面缺资金，本质缺野心，脑子缺观念，机会缺了解，骨子缺勇气，改变缺行动，事业缺毅力。2，世界上最愚蠢的人是非用自己撞得头破血流的经验才叫经验。3，年轻是本钱，但不努力就不值钱。4，富就富在不知足，贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气....【为奥运健儿加油！】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团开门红4金领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金；女子举重王明娟； 400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金；叶诗文女400米混泳破世界纪录。【小辣椒助威奥运】为奥运健儿加油！7月26日至7月31日关注 写出喜欢的运动员和祝福语（例：刘翔，加油！）转发并@ 3位好友就可参与2台“小辣椒双核手机”抽奖。为运动员加油，为中国加油！ 【奥运首日金牌榜】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团开门红4金领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金 ；女子举重王明娟； 400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金；叶诗文女400米混泳破世界纪录。【哈佛大学语录】无论你的收入是多少，记得分成五份进行规划投资：增加对身体的投资，让身体始终好用；增加对社交的投资，扩大你的人脉；增加对学习的投资，加强你的自信；增加对旅游的投资，扩大你的见闻；增加对未来的投资，增加你的收益。好好规划落实，你会发现你的人生逐步会有大量盈余。两人分手后多年，在一个城市不期而遇。 男：“你好吗？” 女：“好。” 男：“他好吗？”女：“好。” 女的问：“你好吗？” 男的回答：“好。” 女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。”-----这是我最喜欢的爱情故事。：【随身携带的音箱】Bag of Rhythm Portable Audio System，透过内建两组的高音喇叭与重低音相，牙买加风情装饰下的它能美呈现任何音乐。转发微博【世界上最聪明的民族——犹太人从商法则】1.为钱走四方；2.金钱是犹太人的世俗上帝；3.能赚钱的智慧才是真智慧；4.瞄准嘴巴；5.瞄准女人；6.要赚钱而不是攒钱；7.堂堂正正的精明；8.在逆境中发财；9.一次机会两头赢利；10.惜时如金；11.靠信息抢占商机；12.契约是与上帝的约定；13.交易要讲道理。转【改变命运途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。9、等待大机会是痴心妄想10、坚持不懈锻炼身体夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜,女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜,女人又没,急刹又回头,女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹，女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“日你仙人，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹车，一绑鞋带你就急刹车。”//:猜猜看大家猜猜憨豆先生用的什么手机？ 57岁的罗温·艾金森在伦敦奥运会开幕式舞台上用他特有的方式继续给全世界带来无限幽默！【我们知道】1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。3.为你难过而快乐的人,是敌人；为你快乐而快乐的人,是朋友；为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人！4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。女子10米气步枪易思玲夺冠 中国摘伦敦奥运首金    （分享自 ）无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting.【不想做的事情一开始就要拒绝】如果一开始没有拒绝，后来就难了。人总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。【郎咸平语录】1，穷人缺什么：表面缺资金，本质缺野心，脑子缺观念，机会缺了解，骨子缺勇气，改变缺行动，事业缺毅力。2，世界上最愚蠢的人是非用自己撞得头破血流的经验才叫经验。3，年轻是本钱，但不努力就不值钱。4，富就富在不知足，贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气....【为奥运健儿加油！】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团开门红4金领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金；女子举重王明娟； 400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金；叶诗文女400米混泳破世界纪录。【小辣椒助威奥运】为奥运健儿加油！7月26日至7月31日关注 写出喜欢的运动员和祝福语（例：刘翔，加油！）转发并@ 3位好友就可参与2台“小辣椒双核手机”抽奖。为运动员加油，为中国加油！ 【奥运首日金牌榜】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团开门红4金领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金 ；女子举重王明娟； 400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金；叶诗文女400米混泳破世界纪录。【哈佛大学语录】无论你的收入是多少，记得分成五份进行规划投资：增加对身体的投资，让身体始终好用；增加对社交的投资，扩大你的人脉；增加对学习的投资，加强你的自信；增加对旅游的投资，扩大你的见闻；增加对未来的投资，增加你的收益。好好规划落实，你会发现你的人生逐步会有大量盈余。两人分手后多年，在一个城市不期而遇。 男：“你好吗？” 女：“好。” 男：“他好吗？”女：“好。” 女的问：“你好吗？” 男的回答：“好。” 女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。”-----这是我最喜欢的爱情故事。：【随身携带的音箱】Bag of Rhythm Portable Audio System，透过内建两组的高音喇叭与重低音相，牙买加风情装饰下的它能美呈现任何音乐。转发微博【世界上最聪明的民族——犹太人从商法则】1.为钱走四方；2.金钱是犹太人的世俗上帝；3.能赚钱的智慧才是真智慧；4.瞄准嘴巴；5.瞄准女人；6.要赚钱而不是攒钱；7.堂堂正正的精明；8.在逆境中发财；9.一次机会两头赢利；10.惜时如金；11.靠信息抢占商机；12.契约是与上帝的约定；13.交易要讲道理。转【改变命运途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。9、等待大机会是痴心妄想10、坚持不懈锻炼身体夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜,女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜,女人又没,急刹又回头,女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹，女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“日你仙人，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹车，一绑鞋带你就急刹车。”//:猜猜看大家猜猜憨豆先生用的什么手机？ 57岁的罗温·艾金森在伦敦奥运会开幕式舞台上用他特有的方式继续给全世界带来无限幽默！【我们知道】1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。3.为你难过而快乐的人,是敌人；为你快乐而快乐的人,是朋友；为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人！4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。女子10米气步枪易思玲夺冠 中国摘伦敦奥运首金    （分享自 ）比特网：你是最美丽的意外 写在北辣椒预售前夕   （分享自 ）“看见爱——为北京房山区受灾群众出把力！（四期）”爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!雷锋网：手机芯片组知识讲座：高通MSM8225，代表机型：北斗小辣椒双核版。芯片组（SoC）作为手机组成的核心硬件之一，其性能很大程度上决定了一款产品综合性能，同时也一定程度上能反映出这款产品的定位。//  转发微博手机安兔兔跑分  转发微博请广大辣椒粉在下单时一定要谨慎操作，您所填写的都是极为重要的信息。未付款用户，如遇到误填、漏选等情况。可致电北斗客服，将16位订单号和相关信息报给客服人员，核实后工作人员可以帮助您取消订单、重新下单。每位用户只可取消一次订单。再次提醒辣椒粉，要谨慎操作我们竞争的是产品、是服务、是体验、是质量、是性价比。不竞争水军、不竞争骂人。不足之处望谅解，我们在努力。【昨天发微博捧小辣椒，惹恼雷军和周鸿祎，见识其水军骂人之九阴真经功！】昨发微博赞小辣椒，惹恼雷军和周鸿祎，被其水军痛骂。做企业做到这个份上，还有道德底线吗？后附两张某水军绝骂图片为证，希望骂人到此为止。互联网智能手机对手机行业是个机会。 //:很多业内想推新品牌的人对我说，小辣椒这个名字确实好。  //:小辣椒火竦市场，名字已经领先一步了  //:   //:回复:没有这么夸张吧？有竞争更要有合作，合作才能共赢！  //:看【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。  ：《微博趋势——微创新指南》最简介及新目录   回复:没有这么夸张吧？有竞争更要有合作，合作才能共赢！ //:看来你是要做打不烂砸不扁锤不坏的响当当的铜豆子了，当心有一天小米怂恿人来砸小辣椒。 //:回复:我们是垂直电商，有自己的特色、自己的竞争力。 【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。回复:我们是垂直电商，有自己的特色、自己的竞争力。 //:老大，不要成行业公敌啊!昨天得知有企业要对小辣椒下手了，推出价格更低的智能手机。你的行业公敌不只是品牌商、渠道商特别是电商之一，而是两者之和。当心华为、中兴、三星、HTC，当心京东、天猫和苏宁易购。【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。欢迎参与。  的超高性价比吸引了众多的玩家和发烧友，安智论坛上的小辣椒论坛正如火如荼进行，欢迎广大辣椒粉积极参与！ ：一看就明白 ,真的太创意了，呵呵，很受用哟！！曾国藩名言1，人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2，受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。 3，清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。 3，好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。4，与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。5，独利则败，众谋则泄。6，大柔非柔至刚无刚十分感谢大家的支持、辣椒粉的信赖！我们会更加努力！【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。【平凡者、优秀者、卓越者之区别】1、平凡者，害怕挑战；优秀者，迎接挑战；卓越者，寻找挑战。2、平凡者，等待机会；优秀者，把握机会；卓越者，创造机会。3、平凡者，做完；优秀者，做好；卓越者，做到极致。4、平凡者，坚持一下子；优秀者，坚持一阵子；卓越者，坚持一辈子。比特网：你是最美丽的意外 写在北辣椒预售前夕   （分享自 ）“看见爱——为北京房山区受灾群众出把力！（四期）”爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!雷锋网：手机芯片组知识讲座：高通MSM8225，代表机型：北斗小辣椒双核版。芯片组（SoC）作为手机组成的核心硬件之一，其性能很大程度上决定了一款产品综合性能，同时也一定程度上能反映出这款产品的定位。//  转发微博手机安兔兔跑分  转发微博请广大辣椒粉在下单时一定要谨慎操作，您所填写的都是极为重要的信息。未付款用户，如遇到误填、漏选等情况。可致电北斗客服，将16位订单号和相关信息报给客服人员，核实后工作人员可以帮助您取消订单、重新下单。每位用户只可取消一次订单。再次提醒辣椒粉，要谨慎操作我们竞争的是产品、是服务、是体验、是质量、是性价比。不竞争水军、不竞争骂人。不足之处望谅解，我们在努力。【昨天发微博捧小辣椒，惹恼雷军和周鸿祎，见识其水军骂人之九阴真经功！】昨发微博赞小辣椒，惹恼雷军和周鸿祎，被其水军痛骂。做企业做到这个份上，还有道德底线吗？后附两张某水军绝骂图片为证，希望骂人到此为止。互联网智能手机对手机行业是个机会。 //:很多业内想推新品牌的人对我说，小辣椒这个名字确实好。  //:小辣椒火竦市场，名字已经领先一步了  //:   //:回复:没有这么夸张吧？有竞争更要有合作，合作才能共赢！  //:看【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。  ：《微博趋势——微创新指南》最简介及新目录   回复:没有这么夸张吧？有竞争更要有合作，合作才能共赢！ //:看来你是要做打不烂砸不扁锤不坏的响当当的铜豆子了，当心有一天小米怂恿人来砸小辣椒。 //:回复:我们是垂直电商，有自己的特色、自己的竞争力。 【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。回复:我们是垂直电商，有自己的特色、自己的竞争力。 //:老大，不要成行业公敌啊!昨天得知有企业要对小辣椒下手了，推出价格更低的智能手机。你的行业公敌不只是品牌商、渠道商特别是电商之一，而是两者之和。当心华为、中兴、三星、HTC，当心京东、天猫和苏宁易购。【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。欢迎参与。  的超高性价比吸引了众多的玩家和发烧友，安智论坛上的小辣椒论坛正如火如荼进行，欢迎广大辣椒粉积极参与！ ：一看就明白 ,真的太创意了，呵呵，很受用哟！！曾国藩名言1，人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2，受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。 3，清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。 3，好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。4，与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。5，独利则败，众谋则泄。6，大柔非柔至刚无刚十分感谢大家的支持、辣椒粉的信赖！我们会更加努力！【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。【平凡者、优秀者、卓越者之区别】1、平凡者，害怕挑战；优秀者，迎接挑战；卓越者，寻找挑战。2、平凡者，等待机会；优秀者，把握机会；卓越者，创造机会。3、平凡者，做完；优秀者，做好；卓越者，做到极致。4、平凡者，坚持一下子；优秀者，坚持一阵子；卓越者，坚持一辈子。比特网：你是最美丽的意外 写在北辣椒预售前夕   （分享自 ）“看见爱——为北京房山区受灾群众出把力！（四期）”爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!雷锋网：手机芯片组知识讲座：高通MSM8225，代表机型：北斗小辣椒双核版。芯片组（SoC）作为手机组成的核心硬件之一，其性能很大程度上决定了一款产品综合性能，同时也一定程度上能反映出这款产品的定位。//  转发微博手机安兔兔跑分  转发微博请广大辣椒粉在下单时一定要谨慎操作，您所填写的都是极为重要的信息。未付款用户，如遇到误填、漏选等情况。可致电北斗客服，将16位订单号和相关信息报给客服人员，核实后工作人员可以帮助您取消订单、重新下单。每位用户只可取消一次订单。再次提醒辣椒粉，要谨慎操作我们竞争的是产品、是服务、是体验、是质量、是性价比。不竞争水军、不竞争骂人。不足之处望谅解，我们在努力。【昨天发微博捧小辣椒，惹恼雷军和周鸿祎，见识其水军骂人之九阴真经功！】昨发微博赞小辣椒，惹恼雷军和周鸿祎，被其水军痛骂。做企业做到这个份上，还有道德底线吗？后附两张某水军绝骂图片为证，希望骂人到此为止。互联网智能手机对手机行业是个机会。 //:很多业内想推新品牌的人对我说，小辣椒这个名字确实好。  //:小辣椒火竦市场，名字已经领先一步了  //:   //:回复:没有这么夸张吧？有竞争更要有合作，合作才能共赢！  //:看【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。  ：《微博趋势——微创新指南》最简介及新目录   回复:没有这么夸张吧？有竞争更要有合作，合作才能共赢！ //:看来你是要做打不烂砸不扁锤不坏的响当当的铜豆子了，当心有一天小米怂恿人来砸小辣椒。 //:回复:我们是垂直电商，有自己的特色、自己的竞争力。 【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。回复:我们是垂直电商，有自己的特色、自己的竞争力。 //:老大，不要成行业公敌啊!昨天得知有企业要对小辣椒下手了，推出价格更低的智能手机。你的行业公敌不只是品牌商、渠道商特别是电商之一，而是两者之和。当心华为、中兴、三星、HTC，当心京东、天猫和苏宁易购。【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。欢迎参与。  的超高性价比吸引了众多的玩家和发烧友，安智论坛上的小辣椒论坛正如火如荼进行，欢迎广大辣椒粉积极参与！ ：一看就明白 ,真的太创意了，呵呵，很受用哟！！曾国藩名言1，人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2，受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。 3，清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。 3，好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。4，与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。5，独利则败，众谋则泄。6，大柔非柔至刚无刚十分感谢大家的支持、辣椒粉的信赖！我们会更加努力！【小辣椒首战大捷，小米倍感压力？】小辣椒手机首战告捷，昨天付款客户达六万五千个，谭文胜笑得合不拢嘴。下午一手机达人电话问小辣椒699是不是真的，得到证实后，马上下单，此人电话称原想买小米。潜在客户纷纷判逃，雷军该有压力了。【平凡者、优秀者、卓越者之区别】1、平凡者，害怕挑战；优秀者，迎接挑战；卓越者，寻找挑战。2、平凡者，等待机会；优秀者，把握机会；卓越者，创造机会。3、平凡者，做完；优秀者，做好；卓越者，做到极致。4、平凡者，坚持一下子；优秀者，坚持一阵子；卓越者，坚持一辈子。转发微博【中国领馆:丹佛枪击案尚无中国人伤亡消息】中国驻芝加哥总领馆昨日称，总领馆高度关注丹佛枪击事件，目前是否有中国人伤亡尚无确切消息。据称，目前总领馆已启动应急机制，若有中国人伤亡，工作人员将立即赶往事发地点处理相关事宜。预计在当地时间20日白天将获得确切消息。  预售中小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1  手机安兔兔跑分    辣椒粉有许多辣椒粉反应在付款后，网页并没有显示为“已付款”状态。是由于目前下单量很大，造成服务器反应不及时。给您造成不便，请谅解。我们会以实际支付为准。  预售啦，1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机背面！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 新浪科技：绝对震撼！699元就能买双核 北斗小辣椒开启预售    （分享自 ）网易新闻:北斗推699元双核小辣椒手机 或掀智能手机价格战 回复:为了相信北斗星手机网的大家，我们会更加用心。 //: //: 我坚信谭总。谭总让你们省钱，你们不领情。谭总要用事实证明那些不相信他的人。你们就后悔吧到时。北斗星手机网与顺丰快递结为战略合作伙伴，为 的物流配送提供最专业、优质、快捷的服务。  预售啦，1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。北斗小辣椒今天正式预售 开启全民智能时代-科技频道-和讯网 转发微博【中国领馆:丹佛枪击案尚无中国人伤亡消息】中国驻芝加哥总领馆昨日称，总领馆高度关注丹佛枪击事件，目前是否有中国人伤亡尚无确切消息。据称，目前总领馆已启动应急机制，若有中国人伤亡，工作人员将立即赶往事发地点处理相关事宜。预计在当地时间20日白天将获得确切消息。  预售中小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1  手机安兔兔跑分    辣椒粉有许多辣椒粉反应在付款后，网页并没有显示为“已付款”状态。是由于目前下单量很大，造成服务器反应不及时。给您造成不便，请谅解。我们会以实际支付为准。  预售啦，1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机背面！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 新浪科技：绝对震撼！699元就能买双核 北斗小辣椒开启预售    （分享自 ）网易新闻:北斗推699元双核小辣椒手机 或掀智能手机价格战 回复:为了相信北斗星手机网的大家，我们会更加用心。 //: //: 我坚信谭总。谭总让你们省钱，你们不领情。谭总要用事实证明那些不相信他的人。你们就后悔吧到时。北斗星手机网与顺丰快递结为战略合作伙伴，为 的物流配送提供最专业、优质、快捷的服务。  预售啦，1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。北斗小辣椒今天正式预售 开启全民智能时代-科技频道-和讯网 转发微博【中国领馆:丹佛枪击案尚无中国人伤亡消息】中国驻芝加哥总领馆昨日称，总领馆高度关注丹佛枪击事件，目前是否有中国人伤亡尚无确切消息。据称，目前总领馆已启动应急机制，若有中国人伤亡，工作人员将立即赶往事发地点处理相关事宜。预计在当地时间20日白天将获得确切消息。  预售中小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 机打发票*1  手机安兔兔跑分    辣椒粉有许多辣椒粉反应在付款后，网页并没有显示为“已付款”状态。是由于目前下单量很大，造成服务器反应不及时。给您造成不便，请谅解。我们会以实际支付为准。  预售啦，1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机背面！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 手机之家：北斗小辣椒真机现身北京！1GHz双核4英寸屏 北斗小辣椒售699元_新品_手机之家_最专业的手机社区 新浪科技：绝对震撼！699元就能买双核 北斗小辣椒开启预售    （分享自 ）网易新闻:北斗推699元双核小辣椒手机 或掀智能手机价格战 回复:为了相信北斗星手机网的大家，我们会更加用心。 //: //: 我坚信谭总。谭总让你们省钱，你们不领情。谭总要用事实证明那些不相信他的人。你们就后悔吧到时。北斗星手机网与顺丰快递结为战略合作伙伴，为 的物流配送提供最专业、优质、快捷的服务。  预售啦，1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。北斗小辣椒今天正式预售 开启全民智能时代-科技频道-和讯网   【新一代iPad将于明天上午8点起正式在中国内地发售】恭喜 7.20是个好日子【北斗小辣椒双核手机上午11点预售】 果粉、辣粉有福喽！   老百姓买得起的双核3G手机。 //:不是呀！宣传老百姓都买得起的双核3G手机呀 吆，做起销售商来了？//: 【心动不如行动：小辣椒手机预售开始.....】小辣椒双核版手机7月20日11点10万台预售即将启动！标配价才699元。注  。你关注了吗？你行动了吗？ - 原文地址：  1G双核高通8225CPU，价格：699元“从性能到体验”“极高性价比”——2017年，80%家庭拥有一部智能手机。如何定义“智能”？高通公司全球高级副总裁王翔曾表示“从性能到体验，是智能终端的未来”，他还表示骁龙处理器“正支持合作伙伴研发拥有极高性价比的智能手机”。多模多频、软硬件结合、低功耗等骁龙特性正被合作伙伴所青睐。  //: 【心动不如行动：小辣椒手机预售开始.....】小辣椒双核版手机7月20日11点10万台预售即将启动！标配价才699元。注  。你关注了吗？你行动了吗？ - 原文地址：  预售规则7月20日，北斗小辣椒双核手机预售规则  标配小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 CNNIC：中国网民数5.38亿 手机成最大上网终端    （分享自 ）“让孤残儿童也成穿上崭新的校服，享受一样的校园生活”爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!智能手机进入双核时代。越来越多新朋友正与我们合作—— 采用高通骁龙MSM8225 1GHz双核处理器，使用Android 4.0操作系统，拥有4寸显示屏，支持双卡双待。骁龙MSM8x25是面向大众市场双核处理器平台，提供双核CPU、高通Adreno 203图形处理器以及集成的3G调制解调器。（图片来源： ）//:小辣椒预售日渐临近， 支持支付宝交易。没有支付宝帐户的粉丝可根据以下流程进行支付宝注册。支付宝注册流程： 如何开通支付宝： 开通网银的银行卡账户 1、注册支付宝账户 进入支付宝官方网站www.alipay.com或者www.zhifubao.com点击“免费注册” 按钮。如果图片有不显示的，请刷新一下，...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:网购必备——网上银行【网银开通及限额说明】根据您持有的银行卡，每个银行都有不同的网上银行使用规定，网银的限额也是不同。此网站有各大银行开通网银和限额的详细介绍7月20日11点 预售7月20日，北斗小辣椒双核手机预售规则599元！4.0寸FWVGA夏普屏1GHz高通8255CPU 512RAM+4GBROM //:还要人活吗？？？//:仅599元！全国疯抢！智簿Z-me 4G版安卓性价比之王！4.0寸FWVGA夏普屏1GHz高通8255CPU 512RAM+4GBROM 安卓2.3操作系统！500万高清摄像！正品行货！全国联保！ 回复:准确时间是7月20日上午11点。 //:昨天和北斗员工聊天 听说20号 10点就可以付款购买啦   北斗员工自曝，谭总办公室搞机！  7月20日上午11点预售，更多细节关注 官网：www.beidouxiaolajiao.com“辣”者无敌  真机评测独家出炉！   【新一代iPad将于明天上午8点起正式在中国内地发售】恭喜 7.20是个好日子【北斗小辣椒双核手机上午11点预售】 果粉、辣粉有福喽！   老百姓买得起的双核3G手机。 //:不是呀！宣传老百姓都买得起的双核3G手机呀 吆，做起销售商来了？//: 【心动不如行动：小辣椒手机预售开始.....】小辣椒双核版手机7月20日11点10万台预售即将启动！标配价才699元。注  。你关注了吗？你行动了吗？ - 原文地址：  1G双核高通8225CPU，价格：699元“从性能到体验”“极高性价比”——2017年，80%家庭拥有一部智能手机。如何定义“智能”？高通公司全球高级副总裁王翔曾表示“从性能到体验，是智能终端的未来”，他还表示骁龙处理器“正支持合作伙伴研发拥有极高性价比的智能手机”。多模多频、软硬件结合、低功耗等骁龙特性正被合作伙伴所青睐。  //: 【心动不如行动：小辣椒手机预售开始.....】小辣椒双核版手机7月20日11点10万台预售即将启动！标配价才699元。注  。你关注了吗？你行动了吗？ - 原文地址：  预售规则7月20日，北斗小辣椒双核手机预售规则  标配小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 CNNIC：中国网民数5.38亿 手机成最大上网终端    （分享自 ）“让孤残儿童也成穿上崭新的校服，享受一样的校园生活”爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!智能手机进入双核时代。越来越多新朋友正与我们合作—— 采用高通骁龙MSM8225 1GHz双核处理器，使用Android 4.0操作系统，拥有4寸显示屏，支持双卡双待。骁龙MSM8x25是面向大众市场双核处理器平台，提供双核CPU、高通Adreno 203图形处理器以及集成的3G调制解调器。（图片来源： ）//:小辣椒预售日渐临近， 支持支付宝交易。没有支付宝帐户的粉丝可根据以下流程进行支付宝注册。支付宝注册流程： 如何开通支付宝： 开通网银的银行卡账户 1、注册支付宝账户 进入支付宝官方网站www.alipay.com或者www.zhifubao.com点击“免费注册” 按钮。如果图片有不显示的，请刷新一下，...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:网购必备——网上银行【网银开通及限额说明】根据您持有的银行卡，每个银行都有不同的网上银行使用规定，网银的限额也是不同。此网站有各大银行开通网银和限额的详细介绍7月20日11点 预售7月20日，北斗小辣椒双核手机预售规则599元！4.0寸FWVGA夏普屏1GHz高通8255CPU 512RAM+4GBROM //:还要人活吗？？？//:仅599元！全国疯抢！智簿Z-me 4G版安卓性价比之王！4.0寸FWVGA夏普屏1GHz高通8255CPU 512RAM+4GBROM 安卓2.3操作系统！500万高清摄像！正品行货！全国联保！ 回复:准确时间是7月20日上午11点。 //:昨天和北斗员工聊天 听说20号 10点就可以付款购买啦   北斗员工自曝，谭总办公室搞机！  7月20日上午11点预售，更多细节关注 官网：www.beidouxiaolajiao.com“辣”者无敌  真机评测独家出炉！   【新一代iPad将于明天上午8点起正式在中国内地发售】恭喜 7.20是个好日子【北斗小辣椒双核手机上午11点预售】 果粉、辣粉有福喽！   老百姓买得起的双核3G手机。 //:不是呀！宣传老百姓都买得起的双核3G手机呀 吆，做起销售商来了？//: 【心动不如行动：小辣椒手机预售开始.....】小辣椒双核版手机7月20日11点10万台预售即将启动！标配价才699元。注  。你关注了吗？你行动了吗？ - 原文地址：  1G双核高通8225CPU，价格：699元“从性能到体验”“极高性价比”——2017年，80%家庭拥有一部智能手机。如何定义“智能”？高通公司全球高级副总裁王翔曾表示“从性能到体验，是智能终端的未来”，他还表示骁龙处理器“正支持合作伙伴研发拥有极高性价比的智能手机”。多模多频、软硬件结合、低功耗等骁龙特性正被合作伙伴所青睐。  //: 【心动不如行动：小辣椒手机预售开始.....】小辣椒双核版手机7月20日11点10万台预售即将启动！标配价才699元。注  。你关注了吗？你行动了吗？ - 原文地址：  预售规则7月20日，北斗小辣椒双核手机预售规则  标配小辣椒标配：双核小辣椒手机*1 电池*1 充电器*1 数据线*1 售后服务手册*1 说明书*1 CNNIC：中国网民数5.38亿 手机成最大上网终端    （分享自 ）“让孤残儿童也成穿上崭新的校服，享受一样的校园生活”爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!智能手机进入双核时代。越来越多新朋友正与我们合作—— 采用高通骁龙MSM8225 1GHz双核处理器，使用Android 4.0操作系统，拥有4寸显示屏，支持双卡双待。骁龙MSM8x25是面向大众市场双核处理器平台，提供双核CPU、高通Adreno 203图形处理器以及集成的3G调制解调器。（图片来源： ）//:小辣椒预售日渐临近， 支持支付宝交易。没有支付宝帐户的粉丝可根据以下流程进行支付宝注册。支付宝注册流程： 如何开通支付宝： 开通网银的银行卡账户 1、注册支付宝账户 进入支付宝官方网站www.alipay.com或者www.zhifubao.com点击“免费注册” 按钮。如果图片有不显示的，请刷新一下，...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:网购必备——网上银行【网银开通及限额说明】根据您持有的银行卡，每个银行都有不同的网上银行使用规定，网银的限额也是不同。此网站有各大银行开通网银和限额的详细介绍7月20日11点 预售7月20日，北斗小辣椒双核手机预售规则599元！4.0寸FWVGA夏普屏1GHz高通8255CPU 512RAM+4GBROM //:还要人活吗？？？//:仅599元！全国疯抢！智簿Z-me 4G版安卓性价比之王！4.0寸FWVGA夏普屏1GHz高通8255CPU 512RAM+4GBROM 安卓2.3操作系统！500万高清摄像！正品行货！全国联保！ 回复:准确时间是7月20日上午11点。 //:昨天和北斗员工聊天 听说20号 10点就可以付款购买啦   北斗员工自曝，谭总办公室搞机！  7月20日上午11点预售，更多细节关注 官网：www.beidouxiaolajiao.com“辣”者无敌  真机评测独家出炉！ 转发微博恭喜7月4日【广告语征集活动】   三位获奖者 请尽快私信我 核实联系地址等信息恶言恶行。【福建富二代醉驾撞6车致2死，扬言“家里有钱赔”，但我想问：你有命赔吗？】福建泉州石狮23岁黄某醉酒驾车先后撞六车，致两人死。泉州警方将其拉入警车，其扬言“家里有钱赔”。但我想问：如此恶行，是故意杀人，你有命赔吗？当然，这得考验当地司法机关。成功者感悟1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡【战史今日：蒋介石发表庐山抗战声明】1937年7月17日蒋介石在庐山谈话会第二次谈话上演讲（下午与周恩来会谈讨论国共合作），7月20日《中央日报》在《到最后关头，亦只有抗战》题下公开部分演讲词，从此“地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任”成为民族之音【富翁是怎么来的？】新的自己=钱+原来的自己。数学等式换算一下，钱=新的自己-原来的自己。也就是说，如果你想拥有更多的财富，你就得改变得越多。新的自己和原来的自己差别越大，差值就越大，你的财富就会越多！21世纪，人们必须做的三件事：学习、改变、创业。(via )转发微博【新闻排行榜】 今日排行榜第一的新闻：诺基亚Lumia 900在美售价遭“腰斩”。Lumia 900是诺基亚的新旗舰机型，这款手机上市仅3个月，在美售价就下调一半。Lumia 900上市后销售一直低迷，在微软宣布现有手机无法升级到未来操作系统Windows Phone 8后，诺基亚的处境可谓雪上加霜。 //: //: 凤凰手机《图谋画策》第一期。   : //: 手机发展史。供大家参考。【手机四十年发展史】40年前，首个蜂窝网络在日本建立，同时，第一款手机在纽约街头实现通话；30年前，诺基亚推出首款手机，外形酷似收音机；20年前，中国首个移动电话网络在浙江嘉兴开通；10前，国内首款拍照智能机诺基亚7650上市；直到现在，移动互联时代悄然来临。我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！“为北京市保护小动物协会教育基地的流浪动物募捐粮食”，关心一下小动物。爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！感谢沈总智慧，不知道美国和欧洲的消费者对这个名字的感觉怎么样。 //:Little Pepper 有"尖刻的批评"的意思。Jalapeno是一种有名的小辣椒，是一个可选的名字。  //:沈总帮忙给小辣椒起个英文名字吧， 越来越多新朋友正与我们合作—— 采用高通骁龙MSM8225 1GHz双核处理器，使用Android 4.0操作系统，拥有4寸显示屏，支持双卡双待。骁龙MSM8x25是面向大众市场双核处理器平台，提供双核CPU、高通Adreno 203图形处理器以及集成的3G调制解调器。（图片来源： ）沈总帮忙给小辣椒起个英文名字吧， //:“小辣椒”这个名字好！英文是什么（给美国同事说说）？ //:  //:站在巨人的肩膀上，我们会走的更远。越来越多新朋友正与我们合作—— 采用高通骁龙MSM8225 1GHz双核处理器，使用Android 4.0操作系统，拥有4寸显示屏，支持双卡双待。骁龙MSM8x25是面向大众市场双核处理器平台，提供双核CPU、高通Adreno 203图形处理器以及集成的3G调制解调器。（图片来源： ）回复:为什么只看三个月，变化太快；为什么不明朗，互联网公司进来了。 //:很多人认为局势不明朗! //: 变化是一定的，不同的是这次的变化比大家预期的要快。  //: 或许这个很靠谱，很多消费者购买方式已经改变  //:靠谱？ 预测未来三年的手机零售店趋势：1、动辄千平米的大型零售大卖场将逐步减少，甚至消失；2、零售店将离不开运营商的政策扶持，“网络服务商”与“手机零售商”彻底融合；3、装修考究、体验设备齐全的30-100平米以内精品社区型手机体验店将成为主流，遍布大街小巷；4、电商是厂家非常重要的渠道模式之一。变化是一定的，不同的是这次的变化比大家预期的要快。 //: 或许这个很靠谱，很多消费者购买方式已经改变 //:靠谱？ //:再一次见证这个行业的变革吧。  //:不苟同，不预测，俺只看，三个月! 预测未来三年的手机零售店趋势：1、动辄千平米的大型零售大卖场将逐步减少，甚至消失；2、零售店将离不开运营商的政策扶持，“网络服务商”与“手机零售商”彻底融合；3、装修考究、体验设备齐全的30-100平米以内精品社区型手机体验店将成为主流，遍布大街小巷；4、电商是厂家非常重要的渠道模式之一。希望你能中奖，希望你有机会测试 //:我是小米手机的工程机的测试的，希望有机会测试小辣椒手机【自己动手做评测】北斗小辣椒双核版工程机草根评测！关注  转发并  就有机会获得一台工程机，自己做评测。获得工程机后写出评测文章发给我们，即可用工程机可换取正式版双核小辣椒！官方评测地址 转发微博恭喜7月4日【广告语征集活动】   三位获奖者 请尽快私信我 核实联系地址等信息恶言恶行。【福建富二代醉驾撞6车致2死，扬言“家里有钱赔”，但我想问：你有命赔吗？】福建泉州石狮23岁黄某醉酒驾车先后撞六车，致两人死。泉州警方将其拉入警车，其扬言“家里有钱赔”。但我想问：如此恶行，是故意杀人，你有命赔吗？当然，这得考验当地司法机关。成功者感悟1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡【战史今日：蒋介石发表庐山抗战声明】1937年7月17日蒋介石在庐山谈话会第二次谈话上演讲（下午与周恩来会谈讨论国共合作），7月20日《中央日报》在《到最后关头，亦只有抗战》题下公开部分演讲词，从此“地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任”成为民族之音【富翁是怎么来的？】新的自己=钱+原来的自己。数学等式换算一下，钱=新的自己-原来的自己。也就是说，如果你想拥有更多的财富，你就得改变得越多。新的自己和原来的自己差别越大，差值就越大，你的财富就会越多！21世纪，人们必须做的三件事：学习、改变、创业。(via )转发微博【新闻排行榜】 今日排行榜第一的新闻：诺基亚Lumia 900在美售价遭“腰斩”。Lumia 900是诺基亚的新旗舰机型，这款手机上市仅3个月，在美售价就下调一半。Lumia 900上市后销售一直低迷，在微软宣布现有手机无法升级到未来操作系统Windows Phone 8后，诺基亚的处境可谓雪上加霜。 //: //: 凤凰手机《图谋画策》第一期。   : //: 手机发展史。供大家参考。【手机四十年发展史】40年前，首个蜂窝网络在日本建立，同时，第一款手机在纽约街头实现通话；30年前，诺基亚推出首款手机，外形酷似收音机；20年前，中国首个移动电话网络在浙江嘉兴开通；10前，国内首款拍照智能机诺基亚7650上市；直到现在，移动互联时代悄然来临。我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！“为北京市保护小动物协会教育基地的流浪动物募捐粮食”，关心一下小动物。爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！感谢沈总智慧，不知道美国和欧洲的消费者对这个名字的感觉怎么样。 //:Little Pepper 有"尖刻的批评"的意思。Jalapeno是一种有名的小辣椒，是一个可选的名字。  //:沈总帮忙给小辣椒起个英文名字吧， 越来越多新朋友正与我们合作—— 采用高通骁龙MSM8225 1GHz双核处理器，使用Android 4.0操作系统，拥有4寸显示屏，支持双卡双待。骁龙MSM8x25是面向大众市场双核处理器平台，提供双核CPU、高通Adreno 203图形处理器以及集成的3G调制解调器。（图片来源： ）沈总帮忙给小辣椒起个英文名字吧， //:“小辣椒”这个名字好！英文是什么（给美国同事说说）？ //:  //:站在巨人的肩膀上，我们会走的更远。越来越多新朋友正与我们合作—— 采用高通骁龙MSM8225 1GHz双核处理器，使用Android 4.0操作系统，拥有4寸显示屏，支持双卡双待。骁龙MSM8x25是面向大众市场双核处理器平台，提供双核CPU、高通Adreno 203图形处理器以及集成的3G调制解调器。（图片来源： ）回复:为什么只看三个月，变化太快；为什么不明朗，互联网公司进来了。 //:很多人认为局势不明朗! //: 变化是一定的，不同的是这次的变化比大家预期的要快。  //: 或许这个很靠谱，很多消费者购买方式已经改变  //:靠谱？ 预测未来三年的手机零售店趋势：1、动辄千平米的大型零售大卖场将逐步减少，甚至消失；2、零售店将离不开运营商的政策扶持，“网络服务商”与“手机零售商”彻底融合；3、装修考究、体验设备齐全的30-100平米以内精品社区型手机体验店将成为主流，遍布大街小巷；4、电商是厂家非常重要的渠道模式之一。变化是一定的，不同的是这次的变化比大家预期的要快。 //: 或许这个很靠谱，很多消费者购买方式已经改变 //:靠谱？ //:再一次见证这个行业的变革吧。  //:不苟同，不预测，俺只看，三个月! 预测未来三年的手机零售店趋势：1、动辄千平米的大型零售大卖场将逐步减少，甚至消失；2、零售店将离不开运营商的政策扶持，“网络服务商”与“手机零售商”彻底融合；3、装修考究、体验设备齐全的30-100平米以内精品社区型手机体验店将成为主流，遍布大街小巷；4、电商是厂家非常重要的渠道模式之一。希望你能中奖，希望你有机会测试 //:我是小米手机的工程机的测试的，希望有机会测试小辣椒手机【自己动手做评测】北斗小辣椒双核版工程机草根评测！关注  转发并  就有机会获得一台工程机，自己做评测。获得工程机后写出评测文章发给我们，即可用工程机可换取正式版双核小辣椒！官方评测地址 转发微博恭喜7月4日【广告语征集活动】   三位获奖者 请尽快私信我 核实联系地址等信息恶言恶行。【福建富二代醉驾撞6车致2死，扬言“家里有钱赔”，但我想问：你有命赔吗？】福建泉州石狮23岁黄某醉酒驾车先后撞六车，致两人死。泉州警方将其拉入警车，其扬言“家里有钱赔”。但我想问：如此恶行，是故意杀人，你有命赔吗？当然，这得考验当地司法机关。成功者感悟1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡【战史今日：蒋介石发表庐山抗战声明】1937年7月17日蒋介石在庐山谈话会第二次谈话上演讲（下午与周恩来会谈讨论国共合作），7月20日《中央日报》在《到最后关头，亦只有抗战》题下公开部分演讲词，从此“地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任”成为民族之音【富翁是怎么来的？】新的自己=钱+原来的自己。数学等式换算一下，钱=新的自己-原来的自己。也就是说，如果你想拥有更多的财富，你就得改变得越多。新的自己和原来的自己差别越大，差值就越大，你的财富就会越多！21世纪，人们必须做的三件事：学习、改变、创业。(via )转发微博【新闻排行榜】 今日排行榜第一的新闻：诺基亚Lumia 900在美售价遭“腰斩”。Lumia 900是诺基亚的新旗舰机型，这款手机上市仅3个月，在美售价就下调一半。Lumia 900上市后销售一直低迷，在微软宣布现有手机无法升级到未来操作系统Windows Phone 8后，诺基亚的处境可谓雪上加霜。 //: //: 凤凰手机《图谋画策》第一期。   : //: 手机发展史。供大家参考。【手机四十年发展史】40年前，首个蜂窝网络在日本建立，同时，第一款手机在纽约街头实现通话；30年前，诺基亚推出首款手机，外形酷似收音机；20年前，中国首个移动电话网络在浙江嘉兴开通；10前，国内首款拍照智能机诺基亚7650上市；直到现在，移动互联时代悄然来临。我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！“为北京市保护小动物协会教育基地的流浪动物募捐粮食”，关心一下小动物。爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！感谢沈总智慧，不知道美国和欧洲的消费者对这个名字的感觉怎么样。 //:Little Pepper 有"尖刻的批评"的意思。Jalapeno是一种有名的小辣椒，是一个可选的名字。  //:沈总帮忙给小辣椒起个英文名字吧， 越来越多新朋友正与我们合作—— 采用高通骁龙MSM8225 1GHz双核处理器，使用Android 4.0操作系统，拥有4寸显示屏，支持双卡双待。骁龙MSM8x25是面向大众市场双核处理器平台，提供双核CPU、高通Adreno 203图形处理器以及集成的3G调制解调器。（图片来源： ）沈总帮忙给小辣椒起个英文名字吧， //:“小辣椒”这个名字好！英文是什么（给美国同事说说）？ //:  //:站在巨人的肩膀上，我们会走的更远。越来越多新朋友正与我们合作—— 采用高通骁龙MSM8225 1GHz双核处理器，使用Android 4.0操作系统，拥有4寸显示屏，支持双卡双待。骁龙MSM8x25是面向大众市场双核处理器平台，提供双核CPU、高通Adreno 203图形处理器以及集成的3G调制解调器。（图片来源： ）回复:为什么只看三个月，变化太快；为什么不明朗，互联网公司进来了。 //:很多人认为局势不明朗! //: 变化是一定的，不同的是这次的变化比大家预期的要快。  //: 或许这个很靠谱，很多消费者购买方式已经改变  //:靠谱？ 预测未来三年的手机零售店趋势：1、动辄千平米的大型零售大卖场将逐步减少，甚至消失；2、零售店将离不开运营商的政策扶持，“网络服务商”与“手机零售商”彻底融合；3、装修考究、体验设备齐全的30-100平米以内精品社区型手机体验店将成为主流，遍布大街小巷；4、电商是厂家非常重要的渠道模式之一。变化是一定的，不同的是这次的变化比大家预期的要快。 //: 或许这个很靠谱，很多消费者购买方式已经改变 //:靠谱？ //:再一次见证这个行业的变革吧。  //:不苟同，不预测，俺只看，三个月! 预测未来三年的手机零售店趋势：1、动辄千平米的大型零售大卖场将逐步减少，甚至消失；2、零售店将离不开运营商的政策扶持，“网络服务商”与“手机零售商”彻底融合；3、装修考究、体验设备齐全的30-100平米以内精品社区型手机体验店将成为主流，遍布大街小巷；4、电商是厂家非常重要的渠道模式之一。希望你能中奖，希望你有机会测试 //:我是小米手机的工程机的测试的，希望有机会测试小辣椒手机【自己动手做评测】北斗小辣椒双核版工程机草根评测！关注  转发并  就有机会获得一台工程机，自己做评测。获得工程机后写出评测文章发给我们，即可用工程机可换取正式版双核小辣椒！官方评测地址 转发微博【中青报：“大嘴公民”姚晨的意义】“公民姚晨”的意义在于，她使人们感受到了表达公民意见是一种生活常态。互联网时代，“大嘴”姚晨不会因言获罪，人民不再“道路以目”，这些是社会进步的标志。只有公民的独立表达以及与公权力的对话协商，才是推动社会文明进步的真实力量。  真机靓图。北斗小辣椒 高清大图 相册 “辣”者无敌 北斗小辣椒真机评测独家出炉！   1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。“辣”者无敌  真机评测独家出炉！   真机图赏  绝对的真机，真正的欣赏！   1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。  真机图赏  绝对的真机，真正的欣赏！ 【国航官网故障惊现0元机票 官方承诺有效】7月10日晚，因国航网站短时故障，中国国航个别国际航线票价显示为0元，许多网友以为国航在进行特价促销，纷纷抢购并成功出票。昨日，中国国航客户服务官方微博称，因注重诚信，将承担相应损失，0元机票有效。网友调侃：推诿不是新闻，担当才是新闻..【新技术让WiFi每秒传输2.5TB数据】瑞典空间物理研究所的科学家研发出一项新数据传输技术,能够让WiFi网络每秒传输相当于66张DVD存储量的数据.他们采取的方式是利用螺旋形无线电波,能够在同一带宽内传输多个信号,传输距离只有1米,研究小组表示下一步工作是利用光缆传输这种信号  真机评测今天上午11点在北斗星手机网发布，敬请辣椒粉关注。  1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。转发微博。 照片欣赏（与苹果、三星手机对比）1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！  一个优秀人物的八大特征：1、热爱生命，相信未来；2、对工作专注、喜欢并创造性发挥；3、关心他人感受；4、追求成就感和荣誉感；5、进取心强，不断学习成长；6、对于财富、名声、权力没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7、真诚、坦率、阳光的个性；8、把自己当人看，但不把自己太当人看。转发微博【雷士照明今天正式罢工，与施耐德争斗在向政治性事件演变】吴长江被逐出，激怒雷士照明全体员工，今天他们开始无限期罢工，积极声援吴。这罢工正演变为中国员工驱逐外资的斗争，给中国政府、外资和中国企业都提出了新问题。：【实习警察为救卧轨者双腿被轧断】7月9日17：30左右，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一名乘警为救人也被带进去，卧轨人当时死亡，而救人警察两条腿却被火车轧掉。救人者是北京一所警校大学生，90后，河南人，当时在昌黎路段实习，并非乘警。【巴菲特对美国经济发展持观望态度】据新浪财经，股神巴菲特对美国经济的观点有所改变。他今天接受CNBC采访时表示，美国经济的整体增长有所回落，所以目前或多或少比较平缓。对于经济将如何发展，他目前持观望态度。关于欧洲经济巴菲特表示相信十年后欧洲将解决这一问题，然而当下并没有明确的答案：古人有“四观”来看人是否可交：“观人于临财，观人于临难，观人于忽略，观人于酒后。”这深入人性的四个方面：爱财是否取之有道，临难是否从容镇定，办事是否漫不经心，酒后是否放任自流。有分寸感就不贪、有意志力就不怕、有责任心就不懒、有自控性就不乱。对于自我修养也适用。转发微博【中青报：“大嘴公民”姚晨的意义】“公民姚晨”的意义在于，她使人们感受到了表达公民意见是一种生活常态。互联网时代，“大嘴”姚晨不会因言获罪，人民不再“道路以目”，这些是社会进步的标志。只有公民的独立表达以及与公权力的对话协商，才是推动社会文明进步的真实力量。  真机靓图。北斗小辣椒 高清大图 相册 “辣”者无敌 北斗小辣椒真机评测独家出炉！   1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。“辣”者无敌  真机评测独家出炉！   真机图赏  绝对的真机，真正的欣赏！   1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。  真机图赏  绝对的真机，真正的欣赏！ 【国航官网故障惊现0元机票 官方承诺有效】7月10日晚，因国航网站短时故障，中国国航个别国际航线票价显示为0元，许多网友以为国航在进行特价促销，纷纷抢购并成功出票。昨日，中国国航客户服务官方微博称，因注重诚信，将承担相应损失，0元机票有效。网友调侃：推诿不是新闻，担当才是新闻..【新技术让WiFi每秒传输2.5TB数据】瑞典空间物理研究所的科学家研发出一项新数据传输技术,能够让WiFi网络每秒传输相当于66张DVD存储量的数据.他们采取的方式是利用螺旋形无线电波,能够在同一带宽内传输多个信号,传输距离只有1米,研究小组表示下一步工作是利用光缆传输这种信号  真机评测今天上午11点在北斗星手机网发布，敬请辣椒粉关注。  1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。转发微博。 照片欣赏（与苹果、三星手机对比）1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！  一个优秀人物的八大特征：1、热爱生命，相信未来；2、对工作专注、喜欢并创造性发挥；3、关心他人感受；4、追求成就感和荣誉感；5、进取心强，不断学习成长；6、对于财富、名声、权力没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7、真诚、坦率、阳光的个性；8、把自己当人看，但不把自己太当人看。转发微博【雷士照明今天正式罢工，与施耐德争斗在向政治性事件演变】吴长江被逐出，激怒雷士照明全体员工，今天他们开始无限期罢工，积极声援吴。这罢工正演变为中国员工驱逐外资的斗争，给中国政府、外资和中国企业都提出了新问题。：【实习警察为救卧轨者双腿被轧断】7月9日17：30左右，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一名乘警为救人也被带进去，卧轨人当时死亡，而救人警察两条腿却被火车轧掉。救人者是北京一所警校大学生，90后，河南人，当时在昌黎路段实习，并非乘警。【巴菲特对美国经济发展持观望态度】据新浪财经，股神巴菲特对美国经济的观点有所改变。他今天接受CNBC采访时表示，美国经济的整体增长有所回落，所以目前或多或少比较平缓。对于经济将如何发展，他目前持观望态度。关于欧洲经济巴菲特表示相信十年后欧洲将解决这一问题，然而当下并没有明确的答案：古人有“四观”来看人是否可交：“观人于临财，观人于临难，观人于忽略，观人于酒后。”这深入人性的四个方面：爱财是否取之有道，临难是否从容镇定，办事是否漫不经心，酒后是否放任自流。有分寸感就不贪、有意志力就不怕、有责任心就不懒、有自控性就不乱。对于自我修养也适用。转发微博【中青报：“大嘴公民”姚晨的意义】“公民姚晨”的意义在于，她使人们感受到了表达公民意见是一种生活常态。互联网时代，“大嘴”姚晨不会因言获罪，人民不再“道路以目”，这些是社会进步的标志。只有公民的独立表达以及与公权力的对话协商，才是推动社会文明进步的真实力量。  真机靓图。北斗小辣椒 高清大图 相册 “辣”者无敌 北斗小辣椒真机评测独家出炉！   1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。“辣”者无敌  真机评测独家出炉！   真机图赏  绝对的真机，真正的欣赏！   1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。  真机图赏  绝对的真机，真正的欣赏！ 【国航官网故障惊现0元机票 官方承诺有效】7月10日晚，因国航网站短时故障，中国国航个别国际航线票价显示为0元，许多网友以为国航在进行特价促销，纷纷抢购并成功出票。昨日，中国国航客户服务官方微博称，因注重诚信，将承担相应损失，0元机票有效。网友调侃：推诿不是新闻，担当才是新闻..【新技术让WiFi每秒传输2.5TB数据】瑞典空间物理研究所的科学家研发出一项新数据传输技术,能够让WiFi网络每秒传输相当于66张DVD存储量的数据.他们采取的方式是利用螺旋形无线电波,能够在同一带宽内传输多个信号,传输距离只有1米,研究小组表示下一步工作是利用光缆传输这种信号  真机评测今天上午11点在北斗星手机网发布，敬请辣椒粉关注。  1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！真机评测关注：北斗星手机网 。转发微博。 照片欣赏（与苹果、三星手机对比）1G双核、4寸多点触控、安卓4.0系统 ￥699元 -- 自由自在！辣出精彩！  一个优秀人物的八大特征：1、热爱生命，相信未来；2、对工作专注、喜欢并创造性发挥；3、关心他人感受；4、追求成就感和荣誉感；5、进取心强，不断学习成长；6、对于财富、名声、权力没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7、真诚、坦率、阳光的个性；8、把自己当人看，但不把自己太当人看。转发微博【雷士照明今天正式罢工，与施耐德争斗在向政治性事件演变】吴长江被逐出，激怒雷士照明全体员工，今天他们开始无限期罢工，积极声援吴。这罢工正演变为中国员工驱逐外资的斗争，给中国政府、外资和中国企业都提出了新问题。：【实习警察为救卧轨者双腿被轧断】7月9日17：30左右，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一名乘警为救人也被带进去，卧轨人当时死亡，而救人警察两条腿却被火车轧掉。救人者是北京一所警校大学生，90后，河南人，当时在昌黎路段实习，并非乘警。【巴菲特对美国经济发展持观望态度】据新浪财经，股神巴菲特对美国经济的观点有所改变。他今天接受CNBC采访时表示，美国经济的整体增长有所回落，所以目前或多或少比较平缓。对于经济将如何发展，他目前持观望态度。关于欧洲经济巴菲特表示相信十年后欧洲将解决这一问题，然而当下并没有明确的答案：古人有“四观”来看人是否可交：“观人于临财，观人于临难，观人于忽略，观人于酒后。”这深入人性的四个方面：爱财是否取之有道，临难是否从容镇定，办事是否漫不经心，酒后是否放任自流。有分寸感就不贪、有意志力就不怕、有责任心就不懒、有自控性就不乱。对于自我修养也适用。转发微博预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。转发微博辣椒几时有？把酒问老谭。不知老谭怎么安排、今夕是何年？我欲打款购手机，惟恐价高低能，此处不胜寒．上网查辣椒，何时到我手？ 占转身，预抢购，夜无眠。不应有恨、辣椒何时售，还应问老谭？机有价高低能，辣椒价低高能，买辣椒是万全策。但愿老谭火，辣椒与我共蝉娟。 都是人才：  熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。抱怨，是因为没有能力把握住机会；后悔，是因为没有珍惜眼前的一切。：[论人]①几乎不犯前人犯过的错误：圣人！②几乎不重复自己犯过的错误：伟人！③能在挫折中坚持下来：强人！④能够解决得了难题：能人！⑤不苟求个人名利：大人！⑥做事特别与众不同：名人！⑦看得透自然：哲人！⑧可以扶持别人：贵人！⑨相濡以沫：亲人！⑩闲着就想发短信：友人！转发微博。刚和一个同行聊天，他谈到最近行业不好，面临部分员工辞职的烦恼。又说京东也有人事变动，如何看。我说：行业好的时候是吸纳人才的良机；行业艰难的时候也是淘汰部分不合格人才良机。你应该多花精力在留下来共同战斗的兄弟们那里，没必要去为见风头不好立即跑掉的“人才”遗憾！十个没告诉的数据 1重型设备制造商面临困境。 2钢铁企业利润暴跌。 3钢铁贸易商纷纷破产。 4港口煤炭库存创历史新高。 5煤矿和钢铁企业开始养猪。 6港口棉花库存激增。 7澳门赌场收入停止增长后暴 跌。 8影子银行：中国信托业的定 时炸弹。 9浙江信贷危机。 10人民币一步步贬值【小米科技雷军：好团队是创业成功的一半】小米科技CEO雷军出席“2012创业小聚年会”时接受了媒体的采访，谈到了自己的创业经验及小米的成功之道。雷军认为，创业时找到了好的团队就成功了一半。此外，创业成功还必须创新。雷军称，小米成功之道在于有好创业团队、创新及好口碑。去年8月，谷歌以125亿美元收购摩托罗拉移动。如今近一年的时间过去了，摩托罗拉移动似乎遭到谷歌“雪藏”，淡出了媒体视线。据内部人士透露，收购仍处于整合阶段，目前尚未公布明确战略规划。业内人士预计，谷歌很可能保留摩托罗拉专利，出售手机品牌和业务【英国钉子户】英国流浪汉海洛斯，在伦敦一公园里搭了9平的棚子，住了好多年。后公园被开发商买下，要拆除改建。而根据英国《占住者权利法》，如一个人在一片土地上居住超过12年而无人提出异议，他就有权拥有这片土地。开发商只得向这位“领主”提出购买土地，开价到400万英镑，仍遭拒售！辣椒照进现实，梦想触手可及。 //:《我是辣粉，我骄傲》曾几何时，望着双核手机那高高在上的标价，尤如看着天上月亮一般，清冷悠远，如今小辣椒手机的出现却如同太阳照耀四方，热辣的感觉让我感到，双核甚至是四核手机对于我来说不再是梦想！预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。参加 的活动，争取中奖。俺们呢个都是东北人~~~，俺们呢个都是辣椒粉~~~ //:《我是辣粉，我骄傲》东北话版，配置傲傲滴高，价格嘎嘎的低！辣的我贼啦啦舒坦！哎呀妈呀，辣椒辣椒我们爱你…老谭，我们看好你哦！预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。  冈冈的好。 //:《我是辣粉，我骄傲》东北话版，配置傲傲滴高，价格嘎嘎的低！辣的我贼啦啦舒坦！哎呀妈呀，辣椒辣椒我们爱你…老谭，我们看好你哦！预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。//:只做过第一步的同学请默默转走！       转发微博北斗小辣椒:4.0屏彰显自我，500W像素高清记录，安卓4.0引流潮流。双模双待自由自在，双核1G体验极速，大容量电池重要时刻不感冒。双mic降噪，留住最真的。 转发微博预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。转发微博辣椒几时有？把酒问老谭。不知老谭怎么安排、今夕是何年？我欲打款购手机，惟恐价高低能，此处不胜寒．上网查辣椒，何时到我手？ 占转身，预抢购，夜无眠。不应有恨、辣椒何时售，还应问老谭？机有价高低能，辣椒价低高能，买辣椒是万全策。但愿老谭火，辣椒与我共蝉娟。 都是人才：  熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。抱怨，是因为没有能力把握住机会；后悔，是因为没有珍惜眼前的一切。：[论人]①几乎不犯前人犯过的错误：圣人！②几乎不重复自己犯过的错误：伟人！③能在挫折中坚持下来：强人！④能够解决得了难题：能人！⑤不苟求个人名利：大人！⑥做事特别与众不同：名人！⑦看得透自然：哲人！⑧可以扶持别人：贵人！⑨相濡以沫：亲人！⑩闲着就想发短信：友人！转发微博。刚和一个同行聊天，他谈到最近行业不好，面临部分员工辞职的烦恼。又说京东也有人事变动，如何看。我说：行业好的时候是吸纳人才的良机；行业艰难的时候也是淘汰部分不合格人才良机。你应该多花精力在留下来共同战斗的兄弟们那里，没必要去为见风头不好立即跑掉的“人才”遗憾！十个没告诉的数据 1重型设备制造商面临困境。 2钢铁企业利润暴跌。 3钢铁贸易商纷纷破产。 4港口煤炭库存创历史新高。 5煤矿和钢铁企业开始养猪。 6港口棉花库存激增。 7澳门赌场收入停止增长后暴 跌。 8影子银行：中国信托业的定 时炸弹。 9浙江信贷危机。 10人民币一步步贬值【小米科技雷军：好团队是创业成功的一半】小米科技CEO雷军出席“2012创业小聚年会”时接受了媒体的采访，谈到了自己的创业经验及小米的成功之道。雷军认为，创业时找到了好的团队就成功了一半。此外，创业成功还必须创新。雷军称，小米成功之道在于有好创业团队、创新及好口碑。去年8月，谷歌以125亿美元收购摩托罗拉移动。如今近一年的时间过去了，摩托罗拉移动似乎遭到谷歌“雪藏”，淡出了媒体视线。据内部人士透露，收购仍处于整合阶段，目前尚未公布明确战略规划。业内人士预计，谷歌很可能保留摩托罗拉专利，出售手机品牌和业务【英国钉子户】英国流浪汉海洛斯，在伦敦一公园里搭了9平的棚子，住了好多年。后公园被开发商买下，要拆除改建。而根据英国《占住者权利法》，如一个人在一片土地上居住超过12年而无人提出异议，他就有权拥有这片土地。开发商只得向这位“领主”提出购买土地，开价到400万英镑，仍遭拒售！辣椒照进现实，梦想触手可及。 //:《我是辣粉，我骄傲》曾几何时，望着双核手机那高高在上的标价，尤如看着天上月亮一般，清冷悠远，如今小辣椒手机的出现却如同太阳照耀四方，热辣的感觉让我感到，双核甚至是四核手机对于我来说不再是梦想！预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。参加 的活动，争取中奖。俺们呢个都是东北人~~~，俺们呢个都是辣椒粉~~~ //:《我是辣粉，我骄傲》东北话版，配置傲傲滴高，价格嘎嘎的低！辣的我贼啦啦舒坦！哎呀妈呀，辣椒辣椒我们爱你…老谭，我们看好你哦！预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。  冈冈的好。 //:《我是辣粉，我骄傲》东北话版，配置傲傲滴高，价格嘎嘎的低！辣的我贼啦啦舒坦！哎呀妈呀，辣椒辣椒我们爱你…老谭，我们看好你哦！预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。//:只做过第一步的同学请默默转走！       转发微博北斗小辣椒:4.0屏彰显自我，500W像素高清记录，安卓4.0引流潮流。双模双待自由自在，双核1G体验极速，大容量电池重要时刻不感冒。双mic降噪，留住最真的。 转发微博预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。转发微博辣椒几时有？把酒问老谭。不知老谭怎么安排、今夕是何年？我欲打款购手机，惟恐价高低能，此处不胜寒．上网查辣椒，何时到我手？ 占转身，预抢购，夜无眠。不应有恨、辣椒何时售，还应问老谭？机有价高低能，辣椒价低高能，买辣椒是万全策。但愿老谭火，辣椒与我共蝉娟。 都是人才：  熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。抱怨，是因为没有能力把握住机会；后悔，是因为没有珍惜眼前的一切。：[论人]①几乎不犯前人犯过的错误：圣人！②几乎不重复自己犯过的错误：伟人！③能在挫折中坚持下来：强人！④能够解决得了难题：能人！⑤不苟求个人名利：大人！⑥做事特别与众不同：名人！⑦看得透自然：哲人！⑧可以扶持别人：贵人！⑨相濡以沫：亲人！⑩闲着就想发短信：友人！转发微博。刚和一个同行聊天，他谈到最近行业不好，面临部分员工辞职的烦恼。又说京东也有人事变动，如何看。我说：行业好的时候是吸纳人才的良机；行业艰难的时候也是淘汰部分不合格人才良机。你应该多花精力在留下来共同战斗的兄弟们那里，没必要去为见风头不好立即跑掉的“人才”遗憾！十个没告诉的数据 1重型设备制造商面临困境。 2钢铁企业利润暴跌。 3钢铁贸易商纷纷破产。 4港口煤炭库存创历史新高。 5煤矿和钢铁企业开始养猪。 6港口棉花库存激增。 7澳门赌场收入停止增长后暴 跌。 8影子银行：中国信托业的定 时炸弹。 9浙江信贷危机。 10人民币一步步贬值【小米科技雷军：好团队是创业成功的一半】小米科技CEO雷军出席“2012创业小聚年会”时接受了媒体的采访，谈到了自己的创业经验及小米的成功之道。雷军认为，创业时找到了好的团队就成功了一半。此外，创业成功还必须创新。雷军称，小米成功之道在于有好创业团队、创新及好口碑。去年8月，谷歌以125亿美元收购摩托罗拉移动。如今近一年的时间过去了，摩托罗拉移动似乎遭到谷歌“雪藏”，淡出了媒体视线。据内部人士透露，收购仍处于整合阶段，目前尚未公布明确战略规划。业内人士预计，谷歌很可能保留摩托罗拉专利，出售手机品牌和业务【英国钉子户】英国流浪汉海洛斯，在伦敦一公园里搭了9平的棚子，住了好多年。后公园被开发商买下，要拆除改建。而根据英国《占住者权利法》，如一个人在一片土地上居住超过12年而无人提出异议，他就有权拥有这片土地。开发商只得向这位“领主”提出购买土地，开价到400万英镑，仍遭拒售！辣椒照进现实，梦想触手可及。 //:《我是辣粉，我骄傲》曾几何时，望着双核手机那高高在上的标价，尤如看着天上月亮一般，清冷悠远，如今小辣椒手机的出现却如同太阳照耀四方，热辣的感觉让我感到，双核甚至是四核手机对于我来说不再是梦想！预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。参加 的活动，争取中奖。俺们呢个都是东北人~~~，俺们呢个都是辣椒粉~~~ //:《我是辣粉，我骄傲》东北话版，配置傲傲滴高，价格嘎嘎的低！辣的我贼啦啦舒坦！哎呀妈呀，辣椒辣椒我们爱你…老谭，我们看好你哦！预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。  冈冈的好。 //:《我是辣粉，我骄傲》东北话版，配置傲傲滴高，价格嘎嘎的低！辣的我贼啦啦舒坦！哎呀妈呀，辣椒辣椒我们爱你…老谭，我们看好你哦！预售倒计时：7月10日-7月20日关注  以《我是辣粉，我骄傲》转发评论并 转发量达到1万将随机抽取20名幸运粉丝获赠 双核版原装电池。达到1万转发量后每增加一万将随机抽取1名幸运粉丝获赠“北斗小辣椒手机双核版提货券”。//:只做过第一步的同学请默默转走！       转发微博北斗小辣椒:4.0屏彰显自我，500W像素高清记录，安卓4.0引流潮流。双模双待自由自在，双核1G体验极速，大容量电池重要时刻不感冒。双mic降噪，留住最真的。 转发微博我是屌丝，我光荣！我是辣椒粉，我用小辣椒。价格和库存的生死时速。 //:整个行业都处在连呼吸都是错的时刻，运营商将用户和厂商隔开，运用价格和配置抢夺客户，连呼吸都不想错过，整个行业弥漫着窒息。我们随着运营商一路狂奔，经历着价格和库存的生死时速。产品的生命周期越做越短，前面的微利根本不足于抵挡库存的跌价风险，出现全“市场和产业结构相当脆弱，一旦受到冲击就会瓦解，继续以前做事方式注定带来灾难，可能导致公司消亡或失去领导地位，一旦失去几乎不可能重新获得。‘’这是多年前徳鲁克阐述创新来源时描述汽车行业变化。当今诺基亚处在“呼吸都是错”的境况，这在很多别的行业：汽车金融电话等早已经历。【彼得.德鲁克：对人际关系负责】组织建立在信任的基础上。人与人之间相互信任，不意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解。因此，人们绝对有必要对自己的人际关系负责，这是一种义务。每个人都需要对他的所有共事者负起这种责任。所谓共事者，是指在工作上他所依赖的同事以及依赖他的同事。//:〖辣旋风，四核龙卷风！辣出心意！辣出实惠！你值得拥有！〗  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 转发微博【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 转发微博恭喜    在6月28日的“ 预订”转发抽奖活动中获得“北斗小辣椒手机双核版提货券”地址信息核对清楚后，近期邮寄活动奖品！【中国海军护航战舰上打出“我爱三沙”标语】7月8日，海军第12批护航编队800名官兵纷纷走上飞行甲板，在美丽的南中国海留下纪念照，舰上官兵们还拉起“我爱三沙，我爱南中国海”的标语。海军护航编队政委表示，此举是希望能给官兵们一个看得见、摸得着的感情寄托，激发爱国热情。关注“募集孤残儿童学费第二期（小宏）”项目，爱心同聚,大家一起奉献爱心吧!【证券白领辞职在西沙群岛当5年渔民(附图)】2006年，从事证券工作的陈旭在游玩了不少地方后来到了西沙永兴岛，07年陈旭放弃了体面高薪的金融证券工作，开始了自己在赵述岛的渔民生活。“我盖了一座木头房子，每天就是钓钓鱼、潜潜水。”有一种爱叫做放手，别因为股市丢失了生活【张召忠：中日因钓鱼岛爆发战争可能性不大】军事专家张召忠少将8日称，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免，但现有条件下，中日两国再打甲午海战那种战争的可能性不大。张少将还就中国的航母问题表示，现在飞机(舰载机)还没有试验。(中国航母)没有个几年的时间，形不成战斗力。小马， 还没有上市，你的淘宝店就开始销售了，请问收了客户钱，发什么手机给客户，还是压根就没有打算发。【马云：去年，我跟政府官员开了40-50场会】马云接受外媒采访，谈到了过去一年阿里巴巴遇到的困难。“在（商务部部长）办公室,我们有过一次郑重长谈。他把我送到电梯旁说:小马,请努力打击假货。我说,我保证做到。” 【另类的iPhone！】近日，一家国外工作室拿出了下一代iPhone的概念图。这款iPhone相当的前卫，科技感十足，设计灵感来源于蜘蛛，其最大的亮点就是穿戴式设计，即屏幕下方有五条类似蜘蛛形状的腿来便于用户佩戴。不知道如此另类的iPhone，是不是你的菜呢..：【专家称若全国房价大幅反弹可能引发新调控】6月楼市反季热销，出现了几个月来房价首次上涨，成交量火爆。专家分析，“倘若出现全国范围房价大幅反弹，不排除调控政策会继续收紧。”也有分析师认为，目前的购房主体以刚性需求为主，投资投机性需求尚未大量入市，对价格推动有限。  双核： 红色、黑色两款真机正在评测中，辣椒粉请关注 北斗星手机网 评测栏目。：人力资源服务商前程无忧日前发布了2012年十个最好职业排行，软件工程师荣登榜首，排列其后的依次是：设计师、机械工程师、销售总监、教师、采购经理、理财顾问、网络市场营销、店长/楼面经理、财务经理。亲，你的职业上榜了吗？转发微博我是屌丝，我光荣！我是辣椒粉，我用小辣椒。价格和库存的生死时速。 //:整个行业都处在连呼吸都是错的时刻，运营商将用户和厂商隔开，运用价格和配置抢夺客户，连呼吸都不想错过，整个行业弥漫着窒息。我们随着运营商一路狂奔，经历着价格和库存的生死时速。产品的生命周期越做越短，前面的微利根本不足于抵挡库存的跌价风险，出现全“市场和产业结构相当脆弱，一旦受到冲击就会瓦解，继续以前做事方式注定带来灾难，可能导致公司消亡或失去领导地位，一旦失去几乎不可能重新获得。‘’这是多年前徳鲁克阐述创新来源时描述汽车行业变化。当今诺基亚处在“呼吸都是错”的境况，这在很多别的行业：汽车金融电话等早已经历。【彼得.德鲁克：对人际关系负责】组织建立在信任的基础上。人与人之间相互信任，不意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解。因此，人们绝对有必要对自己的人际关系负责，这是一种义务。每个人都需要对他的所有共事者负起这种责任。所谓共事者，是指在工作上他所依赖的同事以及依赖他的同事。//:〖辣旋风，四核龙卷风！辣出心意！辣出实惠！你值得拥有！〗  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 转发微博【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 转发微博恭喜    在6月28日的“ 预订”转发抽奖活动中获得“北斗小辣椒手机双核版提货券”地址信息核对清楚后，近期邮寄活动奖品！【中国海军护航战舰上打出“我爱三沙”标语】7月8日，海军第12批护航编队800名官兵纷纷走上飞行甲板，在美丽的南中国海留下纪念照，舰上官兵们还拉起“我爱三沙，我爱南中国海”的标语。海军护航编队政委表示，此举是希望能给官兵们一个看得见、摸得着的感情寄托，激发爱国热情。关注“募集孤残儿童学费第二期（小宏）”项目，爱心同聚,大家一起奉献爱心吧!【证券白领辞职在西沙群岛当5年渔民(附图)】2006年，从事证券工作的陈旭在游玩了不少地方后来到了西沙永兴岛，07年陈旭放弃了体面高薪的金融证券工作，开始了自己在赵述岛的渔民生活。“我盖了一座木头房子，每天就是钓钓鱼、潜潜水。”有一种爱叫做放手，别因为股市丢失了生活【张召忠：中日因钓鱼岛爆发战争可能性不大】军事专家张召忠少将8日称，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免，但现有条件下，中日两国再打甲午海战那种战争的可能性不大。张少将还就中国的航母问题表示，现在飞机(舰载机)还没有试验。(中国航母)没有个几年的时间，形不成战斗力。小马， 还没有上市，你的淘宝店就开始销售了，请问收了客户钱，发什么手机给客户，还是压根就没有打算发。【马云：去年，我跟政府官员开了40-50场会】马云接受外媒采访，谈到了过去一年阿里巴巴遇到的困难。“在（商务部部长）办公室,我们有过一次郑重长谈。他把我送到电梯旁说:小马,请努力打击假货。我说,我保证做到。” 【另类的iPhone！】近日，一家国外工作室拿出了下一代iPhone的概念图。这款iPhone相当的前卫，科技感十足，设计灵感来源于蜘蛛，其最大的亮点就是穿戴式设计，即屏幕下方有五条类似蜘蛛形状的腿来便于用户佩戴。不知道如此另类的iPhone，是不是你的菜呢..：【专家称若全国房价大幅反弹可能引发新调控】6月楼市反季热销，出现了几个月来房价首次上涨，成交量火爆。专家分析，“倘若出现全国范围房价大幅反弹，不排除调控政策会继续收紧。”也有分析师认为，目前的购房主体以刚性需求为主，投资投机性需求尚未大量入市，对价格推动有限。  双核： 红色、黑色两款真机正在评测中，辣椒粉请关注 北斗星手机网 评测栏目。：人力资源服务商前程无忧日前发布了2012年十个最好职业排行，软件工程师荣登榜首，排列其后的依次是：设计师、机械工程师、销售总监、教师、采购经理、理财顾问、网络市场营销、店长/楼面经理、财务经理。亲，你的职业上榜了吗？转发微博我是屌丝，我光荣！我是辣椒粉，我用小辣椒。价格和库存的生死时速。 //:整个行业都处在连呼吸都是错的时刻，运营商将用户和厂商隔开，运用价格和配置抢夺客户，连呼吸都不想错过，整个行业弥漫着窒息。我们随着运营商一路狂奔，经历着价格和库存的生死时速。产品的生命周期越做越短，前面的微利根本不足于抵挡库存的跌价风险，出现全“市场和产业结构相当脆弱，一旦受到冲击就会瓦解，继续以前做事方式注定带来灾难，可能导致公司消亡或失去领导地位，一旦失去几乎不可能重新获得。‘’这是多年前徳鲁克阐述创新来源时描述汽车行业变化。当今诺基亚处在“呼吸都是错”的境况，这在很多别的行业：汽车金融电话等早已经历。【彼得.德鲁克：对人际关系负责】组织建立在信任的基础上。人与人之间相互信任，不意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解。因此，人们绝对有必要对自己的人际关系负责，这是一种义务。每个人都需要对他的所有共事者负起这种责任。所谓共事者，是指在工作上他所依赖的同事以及依赖他的同事。//:〖辣旋风，四核龙卷风！辣出心意！辣出实惠！你值得拥有！〗  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 转发微博【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 转发微博恭喜    在6月28日的“ 预订”转发抽奖活动中获得“北斗小辣椒手机双核版提货券”地址信息核对清楚后，近期邮寄活动奖品！【中国海军护航战舰上打出“我爱三沙”标语】7月8日，海军第12批护航编队800名官兵纷纷走上飞行甲板，在美丽的南中国海留下纪念照，舰上官兵们还拉起“我爱三沙，我爱南中国海”的标语。海军护航编队政委表示，此举是希望能给官兵们一个看得见、摸得着的感情寄托，激发爱国热情。关注“募集孤残儿童学费第二期（小宏）”项目，爱心同聚,大家一起奉献爱心吧!【证券白领辞职在西沙群岛当5年渔民(附图)】2006年，从事证券工作的陈旭在游玩了不少地方后来到了西沙永兴岛，07年陈旭放弃了体面高薪的金融证券工作，开始了自己在赵述岛的渔民生活。“我盖了一座木头房子，每天就是钓钓鱼、潜潜水。”有一种爱叫做放手，别因为股市丢失了生活【张召忠：中日因钓鱼岛爆发战争可能性不大】军事专家张召忠少将8日称，中日两国因钓鱼岛问题有冲突不可避免，但现有条件下，中日两国再打甲午海战那种战争的可能性不大。张少将还就中国的航母问题表示，现在飞机(舰载机)还没有试验。(中国航母)没有个几年的时间，形不成战斗力。小马， 还没有上市，你的淘宝店就开始销售了，请问收了客户钱，发什么手机给客户，还是压根就没有打算发。【马云：去年，我跟政府官员开了40-50场会】马云接受外媒采访，谈到了过去一年阿里巴巴遇到的困难。“在（商务部部长）办公室,我们有过一次郑重长谈。他把我送到电梯旁说:小马,请努力打击假货。我说,我保证做到。” 【另类的iPhone！】近日，一家国外工作室拿出了下一代iPhone的概念图。这款iPhone相当的前卫，科技感十足，设计灵感来源于蜘蛛，其最大的亮点就是穿戴式设计，即屏幕下方有五条类似蜘蛛形状的腿来便于用户佩戴。不知道如此另类的iPhone，是不是你的菜呢..：【专家称若全国房价大幅反弹可能引发新调控】6月楼市反季热销，出现了几个月来房价首次上涨，成交量火爆。专家分析，“倘若出现全国范围房价大幅反弹，不排除调控政策会继续收紧。”也有分析师认为，目前的购房主体以刚性需求为主，投资投机性需求尚未大量入市，对价格推动有限。  双核： 红色、黑色两款真机正在评测中，辣椒粉请关注 北斗星手机网 评测栏目。：人力资源服务商前程无忧日前发布了2012年十个最好职业排行，软件工程师荣登榜首，排列其后的依次是：设计师、机械工程师、销售总监、教师、采购经理、理财顾问、网络市场营销、店长/楼面经理、财务经理。亲，你的职业上榜了吗？难以想象。【深圳一猪场遭遇雷击 53头肥猪一命呜呼】7月6日下午，深圳，53头猪被雷劈死的现场。5日上午11时许，一道闪电划破天空，震耳欲聋的雷声过后，陈女士位于光明新区楼村一荔枝园内猪棚里，腾起一股蓝烟，发出惨叫声后，53头猪一命呜呼。（国际在线）【团队力量】任正非：一个人不管如何努力，永远也赶不上时代的步伐。只有组织起数十人、数百人、数千人一同奋斗，你站在这上面，才摸得到时代的脚。我放弃做专家，而是做组织者。我越来越不懂技术、越来越不懂财务、半懂不懂管理，如果不能充分发挥各路英雄作用，我将一事无成。通信信息报：低端智能机同质竞争引价格战 加速功能手机淘汰 - 上周，一款名为“小辣椒”的双核智能手机，以699元的售价再次冲击国内智能手机产品价格的底线。可以预见，360、小米、盛大手机不是互联网手机的全部，更多的互联网手机品牌正在摩拳擦掌，不久也将加入低价手机的... “为重情重义的李家鸾老人募捐”，让老人拥有幸福晚年。爱心同聚,爱心奉献!趋势 //:经济周期决定了各行各业进入微利时代，渠道扁平化是大趋势，厂商不可能担负过长的渠道。国代！这个词好像越来越远去了，在终端上我们已经慢慢的看不到它们的存在了，我有时候甚至在想，它们曾经真的那么风光过吗？的确风光过，在曾经的功能性手机的时代，几家国代的名字如雷贯耳！再也看不到国代之间的业务员为抢POP海报位置而大打出手了，国代已经慢慢不见了！ //:啊，苍天啊，请送我一部小辣椒吧！求配词。。。求配词。。。手游有吸引力。龙旗控股宣布进军网游领域：由该公司自己打造的网页游戏运营平台8787.com于近日上线，主要针对25岁到35岁的男性玩家。按照龙旗的设想，龙旗将来希望在Android智能手机上打造一个较强的手机游戏平台。由于龙旗旗下设计的手机每年出货量较大，因此在手机软件的预装上有一定的优势。【摩根大通看涨内房股两成空间】内地楼市交投回暖，内房股纷纷补充土地储备，禹洲地产 (01628) 宣布，斥资5.05亿元 (人民币‧下同) 投得安徽省合肥市一幅住宅用地。多家大行表示，减息对内房股影响正面，当中摩根大通更预期，从目前起内房股会有10至20%上涨空间。为发烧友而生。 //:为什么香港那个牛逼山寨iphon才卖2000？我们不说售后，一个苹果的售后并不好，二个小米也谈不上售后）相比于其他特供机的原生安卓，小米的MIUI才是真正的优势，在内在不在外面。虽然我不喜欢小米的做工、品牌形象，所以我买了moto但刷了miui，这才是 应该重视的！为//:辣辣辣 辣辣辣 我是卖小辣椒的小行家 不等爱疯去等辣椒 一面走一面叫， 北斗的手机真正好， 六九九就买两核机    地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:【北斗如此多椒，引无数厂商尽折腰】改自《沁园春 雪。 地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 【门户网站因性价比不高弃购伦敦奥运会直播权】传闻CNTV开始向国内门户网站推销伦敦奥运转播资源包，含三类：A类包囊括直播、点播和央视节目，报价5500万元；B类只含直播和点播权，3500万元；仅包含点播权的C类包，2800万元。据悉，四大门户网站都已购买不含直播权的C类资源包。： 世间之事，没有十全十美，也不可处处尽人之意，正如这个世界是一半一半，天一半，地一半；男一半，女一半；善一半，恶一半；清净一半，浊秽一半。但，因为我们要求完美，不能接受残缺的一半，所以我们拥有的不是全世界，毫无圆满可言。学会包容，就会拥有一个完整的世界！【纽约黄金期货收盘下跌30.5美元】   纽约商业交易所(NYMEX)下属商品交易所(COMEX)8月份交割的黄金期货价格下跌30.50美元，报收于每盎司1578.90美元，跌幅为1.9%。在本周的交易中，纽约黄金期货价格下跌了1.6%。难以想象。【深圳一猪场遭遇雷击 53头肥猪一命呜呼】7月6日下午，深圳，53头猪被雷劈死的现场。5日上午11时许，一道闪电划破天空，震耳欲聋的雷声过后，陈女士位于光明新区楼村一荔枝园内猪棚里，腾起一股蓝烟，发出惨叫声后，53头猪一命呜呼。（国际在线）【团队力量】任正非：一个人不管如何努力，永远也赶不上时代的步伐。只有组织起数十人、数百人、数千人一同奋斗，你站在这上面，才摸得到时代的脚。我放弃做专家，而是做组织者。我越来越不懂技术、越来越不懂财务、半懂不懂管理，如果不能充分发挥各路英雄作用，我将一事无成。通信信息报：低端智能机同质竞争引价格战 加速功能手机淘汰 - 上周，一款名为“小辣椒”的双核智能手机，以699元的售价再次冲击国内智能手机产品价格的底线。可以预见，360、小米、盛大手机不是互联网手机的全部，更多的互联网手机品牌正在摩拳擦掌，不久也将加入低价手机的... “为重情重义的李家鸾老人募捐”，让老人拥有幸福晚年。爱心同聚,爱心奉献!趋势 //:经济周期决定了各行各业进入微利时代，渠道扁平化是大趋势，厂商不可能担负过长的渠道。国代！这个词好像越来越远去了，在终端上我们已经慢慢的看不到它们的存在了，我有时候甚至在想，它们曾经真的那么风光过吗？的确风光过，在曾经的功能性手机的时代，几家国代的名字如雷贯耳！再也看不到国代之间的业务员为抢POP海报位置而大打出手了，国代已经慢慢不见了！ //:啊，苍天啊，请送我一部小辣椒吧！求配词。。。求配词。。。手游有吸引力。龙旗控股宣布进军网游领域：由该公司自己打造的网页游戏运营平台8787.com于近日上线，主要针对25岁到35岁的男性玩家。按照龙旗的设想，龙旗将来希望在Android智能手机上打造一个较强的手机游戏平台。由于龙旗旗下设计的手机每年出货量较大，因此在手机软件的预装上有一定的优势。【摩根大通看涨内房股两成空间】内地楼市交投回暖，内房股纷纷补充土地储备，禹洲地产 (01628) 宣布，斥资5.05亿元 (人民币‧下同) 投得安徽省合肥市一幅住宅用地。多家大行表示，减息对内房股影响正面，当中摩根大通更预期，从目前起内房股会有10至20%上涨空间。为发烧友而生。 //:为什么香港那个牛逼山寨iphon才卖2000？我们不说售后，一个苹果的售后并不好，二个小米也谈不上售后）相比于其他特供机的原生安卓，小米的MIUI才是真正的优势，在内在不在外面。虽然我不喜欢小米的做工、品牌形象，所以我买了moto但刷了miui，这才是 应该重视的！为//:辣辣辣 辣辣辣 我是卖小辣椒的小行家 不等爱疯去等辣椒 一面走一面叫， 北斗的手机真正好， 六九九就买两核机    地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:【北斗如此多椒，引无数厂商尽折腰】改自《沁园春 雪。 地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 【门户网站因性价比不高弃购伦敦奥运会直播权】传闻CNTV开始向国内门户网站推销伦敦奥运转播资源包，含三类：A类包囊括直播、点播和央视节目，报价5500万元；B类只含直播和点播权，3500万元；仅包含点播权的C类包，2800万元。据悉，四大门户网站都已购买不含直播权的C类资源包。： 世间之事，没有十全十美，也不可处处尽人之意，正如这个世界是一半一半，天一半，地一半；男一半，女一半；善一半，恶一半；清净一半，浊秽一半。但，因为我们要求完美，不能接受残缺的一半，所以我们拥有的不是全世界，毫无圆满可言。学会包容，就会拥有一个完整的世界！【纽约黄金期货收盘下跌30.5美元】   纽约商业交易所(NYMEX)下属商品交易所(COMEX)8月份交割的黄金期货价格下跌30.50美元，报收于每盎司1578.90美元，跌幅为1.9%。在本周的交易中，纽约黄金期货价格下跌了1.6%。难以想象。【深圳一猪场遭遇雷击 53头肥猪一命呜呼】7月6日下午，深圳，53头猪被雷劈死的现场。5日上午11时许，一道闪电划破天空，震耳欲聋的雷声过后，陈女士位于光明新区楼村一荔枝园内猪棚里，腾起一股蓝烟，发出惨叫声后，53头猪一命呜呼。（国际在线）【团队力量】任正非：一个人不管如何努力，永远也赶不上时代的步伐。只有组织起数十人、数百人、数千人一同奋斗，你站在这上面，才摸得到时代的脚。我放弃做专家，而是做组织者。我越来越不懂技术、越来越不懂财务、半懂不懂管理，如果不能充分发挥各路英雄作用，我将一事无成。通信信息报：低端智能机同质竞争引价格战 加速功能手机淘汰 - 上周，一款名为“小辣椒”的双核智能手机，以699元的售价再次冲击国内智能手机产品价格的底线。可以预见，360、小米、盛大手机不是互联网手机的全部，更多的互联网手机品牌正在摩拳擦掌，不久也将加入低价手机的... “为重情重义的李家鸾老人募捐”，让老人拥有幸福晚年。爱心同聚,爱心奉献!趋势 //:经济周期决定了各行各业进入微利时代，渠道扁平化是大趋势，厂商不可能担负过长的渠道。国代！这个词好像越来越远去了，在终端上我们已经慢慢的看不到它们的存在了，我有时候甚至在想，它们曾经真的那么风光过吗？的确风光过，在曾经的功能性手机的时代，几家国代的名字如雷贯耳！再也看不到国代之间的业务员为抢POP海报位置而大打出手了，国代已经慢慢不见了！ //:啊，苍天啊，请送我一部小辣椒吧！求配词。。。求配词。。。手游有吸引力。龙旗控股宣布进军网游领域：由该公司自己打造的网页游戏运营平台8787.com于近日上线，主要针对25岁到35岁的男性玩家。按照龙旗的设想，龙旗将来希望在Android智能手机上打造一个较强的手机游戏平台。由于龙旗旗下设计的手机每年出货量较大，因此在手机软件的预装上有一定的优势。【摩根大通看涨内房股两成空间】内地楼市交投回暖，内房股纷纷补充土地储备，禹洲地产 (01628) 宣布，斥资5.05亿元 (人民币‧下同) 投得安徽省合肥市一幅住宅用地。多家大行表示，减息对内房股影响正面，当中摩根大通更预期，从目前起内房股会有10至20%上涨空间。为发烧友而生。 //:为什么香港那个牛逼山寨iphon才卖2000？我们不说售后，一个苹果的售后并不好，二个小米也谈不上售后）相比于其他特供机的原生安卓，小米的MIUI才是真正的优势，在内在不在外面。虽然我不喜欢小米的做工、品牌形象，所以我买了moto但刷了miui，这才是 应该重视的！为//:辣辣辣 辣辣辣 我是卖小辣椒的小行家 不等爱疯去等辣椒 一面走一面叫， 北斗的手机真正好， 六九九就买两核机    地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:【北斗如此多椒，引无数厂商尽折腰】改自《沁园春 雪。 地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 【门户网站因性价比不高弃购伦敦奥运会直播权】传闻CNTV开始向国内门户网站推销伦敦奥运转播资源包，含三类：A类包囊括直播、点播和央视节目，报价5500万元；B类只含直播和点播权，3500万元；仅包含点播权的C类包，2800万元。据悉，四大门户网站都已购买不含直播权的C类资源包。： 世间之事，没有十全十美，也不可处处尽人之意，正如这个世界是一半一半，天一半，地一半；男一半，女一半；善一半，恶一半；清净一半，浊秽一半。但，因为我们要求完美，不能接受残缺的一半，所以我们拥有的不是全世界，毫无圆满可言。学会包容，就会拥有一个完整的世界！【纽约黄金期货收盘下跌30.5美元】   纽约商业交易所(NYMEX)下属商品交易所(COMEX)8月份交割的黄金期货价格下跌30.50美元，报收于每盎司1578.90美元，跌幅为1.9%。在本周的交易中，纽约黄金期货价格下跌了1.6%。//:广告语：〖火辣辣的爱，火辣辣的情！火辣辣的北斗小辣椒！〗【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:广告语:尖椒、米椒、朝天椒，手机请看北斗小辣椒！【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:〖“椒丝”无敌，爱疯北斗小辣椒〗  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:无论生活在喧嚣的城市，抑或幽静的乡间，我们的生活都少不了激情，北斗小辣椒，给你心灵的冲击身体的畅快！辣出你的激情，炫出你的风采.北斗小辣椒手机，你的明智之选！  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:天之“椒”子，性价之王！  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:生活靠的不只是感觉，品位生活更需要味觉，精彩生活，需要激情。除了辣，别无选择！辣，我就选择北斗-----北斗小辣椒···   【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:花椒，青椒，朝天椒，还有最劲爆的北斗小辣椒！, ,  地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:辣的出味，才是真的美味，要出众，不跟风，手机就选北斗小辣椒！有奖转发   地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:我的广告语:〖1.辣出精彩，活得自在。〗，〖2.为逆袭而生，许每人一颗小辣椒〗。北斗小辣椒从一出生便是要打破手机行业的高利润，期待你们能创造下一个互联网手机的奇迹。   【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 椒点所在，智辣无匹【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 【台湾保钓人士前往钓鱼岛随行带五星红旗】台湾全家福号渔船3日深夜载保钓人士黄锡麟等人前往钓鱼岛。黄锡麟等人4日表示，这次前往钓鱼岛宣示主权、渔权非常成功，最接近钓鱼岛时不到10米，但受到日本船舰强势阻挡，最后他将此行所带的五星红旗丢在海上。再辣一点，生活更精彩！【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。   不搞饥饿营销。 //:哈哈！要是开放购买就好，饥饿营销不好！ //: //:  双核：699元 四核：999元 两台手机加起来一共才：1698元。这让米粉情何以堪。If you don\\'t go after what you want, you\\'ll never have it. If you don\\'t ask, the answer is always no.  -- 不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No【低头的智慧】低头的稻穗，昂头的稗子。越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。身处职场的白领们应学会适当的时候，保持低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，人生的大智慧、大境界//:广告语：〖火辣辣的爱，火辣辣的情！火辣辣的北斗小辣椒！〗【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:广告语:尖椒、米椒、朝天椒，手机请看北斗小辣椒！【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:〖“椒丝”无敌，爱疯北斗小辣椒〗  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:无论生活在喧嚣的城市，抑或幽静的乡间，我们的生活都少不了激情，北斗小辣椒，给你心灵的冲击身体的畅快！辣出你的激情，炫出你的风采.北斗小辣椒手机，你的明智之选！  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:天之“椒”子，性价之王！  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:生活靠的不只是感觉，品位生活更需要味觉，精彩生活，需要激情。除了辣，别无选择！辣，我就选择北斗-----北斗小辣椒···   【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:花椒，青椒，朝天椒，还有最劲爆的北斗小辣椒！, ,  地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:辣的出味，才是真的美味，要出众，不跟风，手机就选北斗小辣椒！有奖转发   地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:我的广告语:〖1.辣出精彩，活得自在。〗，〖2.为逆袭而生，许每人一颗小辣椒〗。北斗小辣椒从一出生便是要打破手机行业的高利润，期待你们能创造下一个互联网手机的奇迹。   【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 椒点所在，智辣无匹【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 【台湾保钓人士前往钓鱼岛随行带五星红旗】台湾全家福号渔船3日深夜载保钓人士黄锡麟等人前往钓鱼岛。黄锡麟等人4日表示，这次前往钓鱼岛宣示主权、渔权非常成功，最接近钓鱼岛时不到10米，但受到日本船舰强势阻挡，最后他将此行所带的五星红旗丢在海上。再辣一点，生活更精彩！【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。   不搞饥饿营销。 //:哈哈！要是开放购买就好，饥饿营销不好！ //: //:  双核：699元 四核：999元 两台手机加起来一共才：1698元。这让米粉情何以堪。If you don\'t go after what you want, you\'ll never have it. If you don\'t ask, the answer is always no.  -- 不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No【低头的智慧】低头的稻穗，昂头的稗子。越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。身处职场的白领们应学会适当的时候，保持低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，人生的大智慧、大境界//:广告语：〖火辣辣的爱，火辣辣的情！火辣辣的北斗小辣椒！〗【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:广告语:尖椒、米椒、朝天椒，手机请看北斗小辣椒！【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:〖“椒丝”无敌，爱疯北斗小辣椒〗  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:无论生活在喧嚣的城市，抑或幽静的乡间，我们的生活都少不了激情，北斗小辣椒，给你心灵的冲击身体的畅快！辣出你的激情，炫出你的风采.北斗小辣椒手机，你的明智之选！  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:天之“椒”子，性价之王！  【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:生活靠的不只是感觉，品位生活更需要味觉，精彩生活，需要激情。除了辣，别无选择！辣，我就选择北斗-----北斗小辣椒···   【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:花椒，青椒，朝天椒，还有最劲爆的北斗小辣椒！, ,  地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:辣的出味，才是真的美味，要出众，不跟风，手机就选北斗小辣椒！有奖转发   地址：【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 //:我的广告语:〖1.辣出精彩，活得自在。〗，〖2.为逆袭而生，许每人一颗小辣椒〗。北斗小辣椒从一出生便是要打破手机行业的高利润，期待你们能创造下一个互联网手机的奇迹。   【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 椒点所在，智辣无匹【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。 【台湾保钓人士前往钓鱼岛随行带五星红旗】台湾全家福号渔船3日深夜载保钓人士黄锡麟等人前往钓鱼岛。黄锡麟等人4日表示，这次前往钓鱼岛宣示主权、渔权非常成功，最接近钓鱼岛时不到10米，但受到日本船舰强势阻挡，最后他将此行所带的五星红旗丢在海上。再辣一点，生活更精彩！【北斗小辣椒手机广告语征集】小辣椒手机重奖征集广告语，把你的智慧，给予我们。关注   格式为：你的广告语〖****〗并，就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券。   不搞饥饿营销。 //:哈哈！要是开放购买就好，饥饿营销不好！ //: //:  双核：699元 四核：999元 两台手机加起来一共才：1698元。这让米粉情何以堪。If you don\'t go after what you want, you\'ll never have it. If you don\'t ask, the answer is always no.  -- 不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No【低头的智慧】低头的稻穗，昂头的稗子。越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。身处职场的白领们应学会适当的时候，保持低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，人生的大智慧、大境界【中国核电成高负债下超级印钞机 1机组发电1天赚1500万】。核电厂外号叫‘印钞机’，比人民银行100块钱的印钞机更厉害。发动机转一圈可以赚30元人民币，一分钟3000转，一年7200个小时，你说多少钱吧？按照现在的电价来算，一台机组一天发电下来就是1500万元。今天排名第一的新浪微活动。北斗星手机网推出 高通双核1GHz：699元，Tegra3四核1.5Ghz： 999元。于6月28日 开始预订，7月20日预售，详见官网转发并 就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券，三台双核小辣椒等你来拿！预订更有超值大奖！ 【专家：三沙市设军事机构不代表中国要开战】中国社科院专家称，中国在南海三沙市设立军事机构将显示出中国维护自身权益的坚定决心，但设军事机构不代表要在南海开战。何时设立军事机构将取决于中方对形势的判断。如果形势好，可能推迟或延后，如果形势逼人，就可能很快就会设立。精彩的文章！深刻的洞察！推荐大家送给“北斗小辣椒手机”首发成功 ——再聊手机销售的互联网模式：和谭总（）在微博上的互动在 正式发布前的几天，因为我微博上的一个观点而开始的。后来的关注是因为...  （使用新浪长微博工具发布 ）从软件到硬件。【微软Surface冲击波蔓延：Wintel体系面临崩溃】微软推出Surface平板电脑后，与英特尔花费数十年时间打造的合作伙伴体系面临崩溃。微软近期推出自主品牌平板电脑Surface是其战略转型的重要体现，鉴于微软目前仍持有约600亿美元现金，因此新战略恐怕将很快影响到其现有合作伙伴。【中国电信证实天翼视讯完成首轮融资】中国电信上海公司综合管理处人士今日向财新记者证实，中国电信八大基地之一的天翼视讯确已完成3.8亿元首轮融资，“细节不便告知，但确实存在这个事情”。招商中国基金成为天翼视讯的主要投资人，其他投资方占比情况尚不可知。  【心理技巧】每一枚玫瑰都有刺，正如每个人的性格里，都有你不能容忍的部分。爱护每一朵玫瑰，并不是得努力的把它的刺根除，只能学习如何不被她的刺刺伤，还有，如何不让自己的刺刺伤别人。【济南一外籍男子游泳被蹭到 竟顺手抛掷5岁女童】昨天下午,济南一酒店游泳池内,一外国男子将5岁的女童冬冬举起后扔出,幸亏有人及时接住孩子才未受伤,但冬冬仍被吓得不轻.外籍男子称游泳时被女孩蹭到,觉得小孩无人管,便顺手扔起,他表示愿意赔礼道歉并赔偿损失.  应该驱逐出去！多支持，我们会努力的。 //:评测的文章还是少了点，要多头并进才行呀！  北斗星手机网推出 高通双核1GHz：699元，Tegra3四核1.5Ghz： 999元。于6月28日 开始预订，7月20日预售，详见官网转发并 就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券，三台双核小辣椒等你来拿！预订更有超值大奖！ 还有20个小时啦。北斗星手机网推出 高通双核1GHz：699元，Tegra3四核1.5Ghz： 999元。于6月28日 开始预订，7月20日预售，详见官网转发并 就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券，三台双核小辣椒等你来拿！预订更有超值大奖！ 太平洋电脑网：小辣椒火更大 双核仅售699元   （分享自 ）和讯网：最高不过2K 超便宜的4.0英寸安卓手机推荐-科技频道-和讯网 4款互联网手机“撞机”小米、360特供机、北斗小辣椒、盛大手机。 财经_新闻中心_解放牛网 比特网：智能手机卖出白菜价 手机市场竞争残酷,2012年6月28日，安卓智能机军团又添新机型，而且硬件配置和价格都极具杀伤力，“1G双核、Android 4.0、4寸屏699元”，“1.5G四核、Android 4.0、4.65寸屏999元，”这就是北斗手机网最新推出的小辣椒手机。   （）慧聪网：互联网手机飘红网络 360/盛大/小辣椒手机都选择了在六月二十八日开始预售,而且网上预定的时间甚至仅差几个小时,可谓针尖对麦芒的火药味十足。 虽然互联网手机在网上打的“热火朝天”,但是在电子卖场却是“一片狼藉”。--hc360慧聪网 【中国核电成高负债下超级印钞机 1机组发电1天赚1500万】。核电厂外号叫‘印钞机’，比人民银行100块钱的印钞机更厉害。发动机转一圈可以赚30元人民币，一分钟3000转，一年7200个小时，你说多少钱吧？按照现在的电价来算，一台机组一天发电下来就是1500万元。今天排名第一的新浪微活动。北斗星手机网推出 高通双核1GHz：699元，Tegra3四核1.5Ghz： 999元。于6月28日 开始预订，7月20日预售，详见官网转发并 就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券，三台双核小辣椒等你来拿！预订更有超值大奖！ 【专家：三沙市设军事机构不代表中国要开战】中国社科院专家称，中国在南海三沙市设立军事机构将显示出中国维护自身权益的坚定决心，但设军事机构不代表要在南海开战。何时设立军事机构将取决于中方对形势的判断。如果形势好，可能推迟或延后，如果形势逼人，就可能很快就会设立。精彩的文章！深刻的洞察！推荐大家送给“北斗小辣椒手机”首发成功 ——再聊手机销售的互联网模式：和谭总（）在微博上的互动在 正式发布前的几天，因为我微博上的一个观点而开始的。后来的关注是因为...  （使用新浪长微博工具发布 ）从软件到硬件。【微软Surface冲击波蔓延：Wintel体系面临崩溃】微软推出Surface平板电脑后，与英特尔花费数十年时间打造的合作伙伴体系面临崩溃。微软近期推出自主品牌平板电脑Surface是其战略转型的重要体现，鉴于微软目前仍持有约600亿美元现金，因此新战略恐怕将很快影响到其现有合作伙伴。【中国电信证实天翼视讯完成首轮融资】中国电信上海公司综合管理处人士今日向财新记者证实，中国电信八大基地之一的天翼视讯确已完成3.8亿元首轮融资，“细节不便告知，但确实存在这个事情”。招商中国基金成为天翼视讯的主要投资人，其他投资方占比情况尚不可知。  【心理技巧】每一枚玫瑰都有刺，正如每个人的性格里，都有你不能容忍的部分。爱护每一朵玫瑰，并不是得努力的把它的刺根除，只能学习如何不被她的刺刺伤，还有，如何不让自己的刺刺伤别人。【济南一外籍男子游泳被蹭到 竟顺手抛掷5岁女童】昨天下午,济南一酒店游泳池内,一外国男子将5岁的女童冬冬举起后扔出,幸亏有人及时接住孩子才未受伤,但冬冬仍被吓得不轻.外籍男子称游泳时被女孩蹭到,觉得小孩无人管,便顺手扔起,他表示愿意赔礼道歉并赔偿损失.  应该驱逐出去！多支持，我们会努力的。 //:评测的文章还是少了点，要多头并进才行呀！  北斗星手机网推出 高通双核1GHz：699元，Tegra3四核1.5Ghz： 999元。于6月28日 开始预订，7月20日预售，详见官网转发并 就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券，三台双核小辣椒等你来拿！预订更有超值大奖！ 还有20个小时啦。北斗星手机网推出 高通双核1GHz：699元，Tegra3四核1.5Ghz： 999元。于6月28日 开始预订，7月20日预售，详见官网转发并 就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券，三台双核小辣椒等你来拿！预订更有超值大奖！ 太平洋电脑网：小辣椒火更大 双核仅售699元   （分享自 ）和讯网：最高不过2K 超便宜的4.0英寸安卓手机推荐-科技频道-和讯网 4款互联网手机“撞机”小米、360特供机、北斗小辣椒、盛大手机。 财经_新闻中心_解放牛网 比特网：智能手机卖出白菜价 手机市场竞争残酷,2012年6月28日，安卓智能机军团又添新机型，而且硬件配置和价格都极具杀伤力，“1G双核、Android 4.0、4寸屏699元”，“1.5G四核、Android 4.0、4.65寸屏999元，”这就是北斗手机网最新推出的小辣椒手机。   （）慧聪网：互联网手机飘红网络 360/盛大/小辣椒手机都选择了在六月二十八日开始预售,而且网上预定的时间甚至仅差几个小时,可谓针尖对麦芒的火药味十足。 虽然互联网手机在网上打的“热火朝天”,但是在电子卖场却是“一片狼藉”。--hc360慧聪网 【中国核电成高负债下超级印钞机 1机组发电1天赚1500万】。核电厂外号叫‘印钞机’，比人民银行100块钱的印钞机更厉害。发动机转一圈可以赚30元人民币，一分钟3000转，一年7200个小时，你说多少钱吧？按照现在的电价来算，一台机组一天发电下来就是1500万元。今天排名第一的新浪微活动。北斗星手机网推出 高通双核1GHz：699元，Tegra3四核1.5Ghz： 999元。于6月28日 开始预订，7月20日预售，详见官网转发并 就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券，三台双核小辣椒等你来拿！预订更有超值大奖！ 【专家：三沙市设军事机构不代表中国要开战】中国社科院专家称，中国在南海三沙市设立军事机构将显示出中国维护自身权益的坚定决心，但设军事机构不代表要在南海开战。何时设立军事机构将取决于中方对形势的判断。如果形势好，可能推迟或延后，如果形势逼人，就可能很快就会设立。精彩的文章！深刻的洞察！推荐大家送给“北斗小辣椒手机”首发成功 ——再聊手机销售的互联网模式：和谭总（）在微博上的互动在 正式发布前的几天，因为我微博上的一个观点而开始的。后来的关注是因为...  （使用新浪长微博工具发布 ）从软件到硬件。【微软Surface冲击波蔓延：Wintel体系面临崩溃】微软推出Surface平板电脑后，与英特尔花费数十年时间打造的合作伙伴体系面临崩溃。微软近期推出自主品牌平板电脑Surface是其战略转型的重要体现，鉴于微软目前仍持有约600亿美元现金，因此新战略恐怕将很快影响到其现有合作伙伴。【中国电信证实天翼视讯完成首轮融资】中国电信上海公司综合管理处人士今日向财新记者证实，中国电信八大基地之一的天翼视讯确已完成3.8亿元首轮融资，“细节不便告知，但确实存在这个事情”。招商中国基金成为天翼视讯的主要投资人，其他投资方占比情况尚不可知。  【心理技巧】每一枚玫瑰都有刺，正如每个人的性格里，都有你不能容忍的部分。爱护每一朵玫瑰，并不是得努力的把它的刺根除，只能学习如何不被她的刺刺伤，还有，如何不让自己的刺刺伤别人。【济南一外籍男子游泳被蹭到 竟顺手抛掷5岁女童】昨天下午,济南一酒店游泳池内,一外国男子将5岁的女童冬冬举起后扔出,幸亏有人及时接住孩子才未受伤,但冬冬仍被吓得不轻.外籍男子称游泳时被女孩蹭到,觉得小孩无人管,便顺手扔起,他表示愿意赔礼道歉并赔偿损失.  应该驱逐出去！多支持，我们会努力的。 //:评测的文章还是少了点，要多头并进才行呀！  北斗星手机网推出 高通双核1GHz：699元，Tegra3四核1.5Ghz： 999元。于6月28日 开始预订，7月20日预售，详见官网转发并 就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券，三台双核小辣椒等你来拿！预订更有超值大奖！ 还有20个小时啦。北斗星手机网推出 高通双核1GHz：699元，Tegra3四核1.5Ghz： 999元。于6月28日 开始预订，7月20日预售，详见官网转发并 就有机会获得北斗小辣椒双核版手机提货券，三台双核小辣椒等你来拿！预订更有超值大奖！ 太平洋电脑网：小辣椒火更大 双核仅售699元   （分享自 ）和讯网：最高不过2K 超便宜的4.0英寸安卓手机推荐-科技频道-和讯网 4款互联网手机“撞机”小米、360特供机、北斗小辣椒、盛大手机。 财经_新闻中心_解放牛网 比特网：智能手机卖出白菜价 手机市场竞争残酷,2012年6月28日，安卓智能机军团又添新机型，而且硬件配置和价格都极具杀伤力，“1G双核、Android 4.0、4寸屏699元”，“1.5G四核、Android 4.0、4.65寸屏999元，”这就是北斗手机网最新推出的小辣椒手机。   （）慧聪网：互联网手机飘红网络 360/盛大/小辣椒手机都选择了在六月二十八日开始预售,而且网上预定的时间甚至仅差几个小时,可谓针尖对麦芒的火药味十足。 虽然互联网手机在网上打的“热火朝天”,但是在电子卖场却是“一片狼藉”。--hc360慧聪网 如果有隔音效果就更走俏啦【国外推出“放屁不臭”衬垫】在大庭广众之下放屁是件不雅且难堪的事，不过最近国外推出了一款新奇产品，能有效缓解这一窘境。这品名为放屁除臭衬垫，含活性炭，能有效中和最呛人的臭屁。对那些肠胃不舒服的人而言，这无疑是个好消息。该品标价29.95美元/份（含10包）。【国外推出“放屁不臭”衬垫】在大庭广众之下放屁是件不雅且难堪的事，不过最近国外推出了一款新奇产品，能有效缓解这一窘境。这品名为放屁除臭衬垫，含活性炭，能有效中和最呛人的臭屁。对那些肠胃不舒服的人而言，这无疑是个好消息。该品标价29.95美元/份（含10包）。恭喜下列100位幸运辣椒粉，成为 6月30日幸运抽奖中的幸运机友，他们将获得 原厂紫色电池一块，“辣”不可言，北斗小辣椒热情无限～  感谢辣椒粉的参与， 中奖名单：辣椒电池，“辣”不可言。恭喜下列100位幸运辣椒粉，成为 6月29日幸运抽奖中的幸运机友，他们将获得 原厂紫色电池一块，“辣”不可言，北斗小辣椒热情无限～  【成功赢在10商】1.德商：品格比才能重要；⒉智商：学习比天生重要；⒊情商：好情绪为你赢得人际关系；⒋逆商：逆境不会长久，胜利属强者；⒌胆商：该出手时就出手；⒍财商：理财的本领；⒎心商：心态决定命运；⒏志商：小志小成，大志大成；⒐灵商：成功无定式，关键靠悟。10.健商：身体是本钱【熊猫吃穷美国？】亚特兰大动物园4位雇员每天跑上万里路找竹子，必须生长在无污染环境、只要嫩叶、人工收割。同种类的竹子，如果不是长在一个园里就不吃，吃几天后还要换换口味。为满足熊猫胃口，动物园动员了该州1000家住户养竹子。熊猫让动物园很纠结：留下，财政压力大；送走，百姓又不答应。这么好的手气，还不速去买彩票。 之前没注意，我这个预订号不是假的吧，都顺子了啊二奶不好当呀今天和某互联网公司的操作系统核心团队聊天，发现中国的操作系统太难了，一个一个适配芯片，安卓升级到4.0还要重新开发，看来是个苦逼的活，二奶不好当。17VEE的操作系统云族不会走这条路！：马英九惊世出手 台湾亮剑南海力挺北京！外传越南战机开始巡弋南海，台空军在7月联平操演，派遣C-130H运输机前往南沙太平岛运补，由于当地国家空中战力均势已有不同，台空军联平操演意义特 殊。7月10... 恭喜下列100位幸运辣椒粉，成为 6月29日幸运抽奖中的幸运机友，他们将获得 原厂紫色电池一块，“辣”不可言，北斗小辣椒热情无限～  【彼得·林奇在股市暴跌时建议】1、不要因为恐慌而全部抛售，建议逐步减持、等待转机。2、对好的股票要有信心，不要轻易放弃。投资股票想赚钱，就不要被吓跑。3、敢于趁机建仓，买入好股票。股市大跌是赚大钱的好机会。4、不要试图预测。投资者应关注公司的表现，而不是股价的涨跌。网易新闻：小辣椒智能手机横空出世，48小时10万台预订一空  IT之家新闻：北斗小辣椒手机预订：不到两天已经到达10万台 - 北斗小辣椒手机 双核：699元；四核：999元 - IT之家 各位辣椒粉：这是6月28日100块原装电池的中奖名单。为了感谢辣椒粉们关注，预订号前一千名的辣椒粉赠送原装电池1块，同时每天从当天预订的辣椒粉中随机抽取100名赠送原装电池1块。中奖者会收到短信提醒，当日中奖名单公布在小辣椒微博及官网中，中奖者登录“我的北斗”，在“我的消息”中看到。   5000个8G卡等你拿。  目前预订非常踊跃。为回馈广大辣椒粉的热情支持，预订结束后，我们将从10万预订者中随机抽取5000名辣椒粉，在发售时随手机同步赠送大厂8G内存卡一张。微博关注” ”并转发获奖机会更大哦！如果有隔音效果就更走俏啦【国外推出“放屁不臭”衬垫】在大庭广众之下放屁是件不雅且难堪的事，不过最近国外推出了一款新奇产品，能有效缓解这一窘境。这品名为放屁除臭衬垫，含活性炭，能有效中和最呛人的臭屁。对那些肠胃不舒服的人而言，这无疑是个好消息。该品标价29.95美元/份（含10包）。【国外推出“放屁不臭”衬垫】在大庭广众之下放屁是件不雅且难堪的事，不过最近国外推出了一款新奇产品，能有效缓解这一窘境。这品名为放屁除臭衬垫，含活性炭，能有效中和最呛人的臭屁。对那些肠胃不舒服的人而言，这无疑是个好消息。该品标价29.95美元/份（含10包）。恭喜下列100位幸运辣椒粉，成为 6月30日幸运抽奖中的幸运机友，他们将获得 原厂紫色电池一块，“辣”不可言，北斗小辣椒热情无限～  感谢辣椒粉的参与， 中奖名单：辣椒电池，“辣”不可言。恭喜下列100位幸运辣椒粉，成为 6月29日幸运抽奖中的幸运机友，他们将获得 原厂紫色电池一块，“辣”不可言，北斗小辣椒热情无限～  【成功赢在10商】1.德商：品格比才能重要；⒉智商：学习比天生重要；⒊情商：好情绪为你赢得人际关系；⒋逆商：逆境不会长久，胜利属强者；⒌胆商：该出手时就出手；⒍财商：理财的本领；⒎心商：心态决定命运；⒏志商：小志小成，大志大成；⒐灵商：成功无定式，关键靠悟。10.健商：身体是本钱【熊猫吃穷美国？】亚特兰大动物园4位雇员每天跑上万里路找竹子，必须生长在无污染环境、只要嫩叶、人工收割。同种类的竹子，如果不是长在一个园里就不吃，吃几天后还要换换口味。为满足熊猫胃口，动物园动员了该州1000家住户养竹子。熊猫让动物园很纠结：留下，财政压力大；送走，百姓又不答应。这么好的手气，还不速去买彩票。 之前没注意，我这个预订号不是假的吧，都顺子了啊二奶不好当呀今天和某互联网公司的操作系统核心团队聊天，发现中国的操作系统太难了，一个一个适配芯片，安卓升级到4.0还要重新开发，看来是个苦逼的活，二奶不好当。17VEE的操作系统云族不会走这条路！：马英九惊世出手 台湾亮剑南海力挺北京！外传越南战机开始巡弋南海，台空军在7月联平操演，派遣C-130H运输机前往南沙太平岛运补，由于当地国家空中战力均势已有不同，台空军联平操演意义特 殊。7月10... 恭喜下列100位幸运辣椒粉，成为 6月29日幸运抽奖中的幸运机友，他们将获得 原厂紫色电池一块，“辣”不可言，北斗小辣椒热情无限～  【彼得·林奇在股市暴跌时建议】1、不要因为恐慌而全部抛售，建议逐步减持、等待转机。2、对好的股票要有信心，不要轻易放弃。投资股票想赚钱，就不要被吓跑。3、敢于趁机建仓，买入好股票。股市大跌是赚大钱的好机会。4、不要试图预测。投资者应关注公司的表现，而不是股价的涨跌。网易新闻：小辣椒智能手机横空出世，48小时10万台预订一空  IT之家新闻：北斗小辣椒手机预订：不到两天已经到达10万台 - 北斗小辣椒手机 双核：699元；四核：999元 - IT之家 各位辣椒粉：这是6月28日100块原装电池的中奖名单。为了感谢辣椒粉们关注，预订号前一千名的辣椒粉赠送原装电池1块，同时每天从当天预订的辣椒粉中随机抽取100名赠送原装电池1块。中奖者会收到短信提醒，当日中奖名单公布在小辣椒微博及官网中，中奖者登录“我的北斗”，在“我的消息”中看到。   5000个8G卡等你拿。  目前预订非常踊跃。为回馈广大辣椒粉的热情支持，预订结束后，我们将从10万预订者中随机抽取5000名辣椒粉，在发售时随手机同步赠送大厂8G内存卡一张。微博关注” ”并转发获奖机会更大哦！如果有隔音效果就更走俏啦【国外推出“放屁不臭”衬垫】在大庭广众之下放屁是件不雅且难堪的事，不过最近国外推出了一款新奇产品，能有效缓解这一窘境。这品名为放屁除臭衬垫，含活性炭，能有效中和最呛人的臭屁。对那些肠胃不舒服的人而言，这无疑是个好消息。该品标价29.95美元/份（含10包）。【国外推出“放屁不臭”衬垫】在大庭广众之下放屁是件不雅且难堪的事，不过最近国外推出了一款新奇产品，能有效缓解这一窘境。这品名为放屁除臭衬垫，含活性炭，能有效中和最呛人的臭屁。对那些肠胃不舒服的人而言，这无疑是个好消息。该品标价29.95美元/份（含10包）。恭喜下列100位幸运辣椒粉，成为 6月30日幸运抽奖中的幸运机友，他们将获得 原厂紫色电池一块，“辣”不可言，北斗小辣椒热情无限～  感谢辣椒粉的参与， 中奖名单：辣椒电池，“辣”不可言。恭喜下列100位幸运辣椒粉，成为 6月29日幸运抽奖中的幸运机友，他们将获得 原厂紫色电池一块，“辣”不可言，北斗小辣椒热情无限～  【成功赢在10商】1.德商：品格比才能重要；⒉智商：学习比天生重要；⒊情商：好情绪为你赢得人际关系；⒋逆商：逆境不会长久，胜利属强者；⒌胆商：该出手时就出手；⒍财商：理财的本领；⒎心商：心态决定命运；⒏志商：小志小成，大志大成；⒐灵商：成功无定式，关键靠悟。10.健商：身体是本钱【熊猫吃穷美国？】亚特兰大动物园4位雇员每天跑上万里路找竹子，必须生长在无污染环境、只要嫩叶、人工收割。同种类的竹子，如果不是长在一个园里就不吃，吃几天后还要换换口味。为满足熊猫胃口，动物园动员了该州1000家住户养竹子。熊猫让动物园很纠结：留下，财政压力大；送走，百姓又不答应。这么好的手气，还不速去买彩票。 之前没注意，我这个预订号不是假的吧，都顺子了啊二奶不好当呀今天和某互联网公司的操作系统核心团队聊天，发现中国的操作系统太难了，一个一个适配芯片，安卓升级到4.0还要重新开发，看来是个苦逼的活，二奶不好当。17VEE的操作系统云族不会走这条路！：马英九惊世出手 台湾亮剑南海力挺北京！外传越南战机开始巡弋南海，台空军在7月联平操演，派遣C-130H运输机前往南沙太平岛运补，由于当地国家空中战力均势已有不同，台空军联平操演意义特 殊。7月10... 恭喜下列100位幸运辣椒粉，成为 6月29日幸运抽奖中的幸运机友，他们将获得 原厂紫色电池一块，“辣”不可言，北斗小辣椒热情无限～  【彼得·林奇在股市暴跌时建议】1、不要因为恐慌而全部抛售，建议逐步减持、等待转机。2、对好的股票要有信心，不要轻易放弃。投资股票想赚钱，就不要被吓跑。3、敢于趁机建仓，买入好股票。股市大跌是赚大钱的好机会。4、不要试图预测。投资者应关注公司的表现，而不是股价的涨跌。网易新闻：小辣椒智能手机横空出世，48小时10万台预订一空  IT之家新闻：北斗小辣椒手机预订：不到两天已经到达10万台 - 北斗小辣椒手机 双核：699元；四核：999元 - IT之家 各位辣椒粉：这是6月28日100块原装电池的中奖名单。为了感谢辣椒粉们关注，预订号前一千名的辣椒粉赠送原装电池1块，同时每天从当天预订的辣椒粉中随机抽取100名赠送原装电池1块。中奖者会收到短信提醒，当日中奖名单公布在小辣椒微博及官网中，中奖者登录“我的北斗”，在“我的消息”中看到。   5000个8G卡等你拿。  目前预订非常踊跃。为回馈广大辣椒粉的热情支持，预订结束后，我们将从10万预订者中随机抽取5000名辣椒粉，在发售时随手机同步赠送大厂8G内存卡一张。微博关注” ”并转发获奖机会更大哦！大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com做事先做人。【李嘉诚语录】①做事先做人，会做人方能成大事。②诚赢天下,要立事先立信。③善谋人脉，人脉决定财脉，财脉决定命脉。④第一有志，第二有识，第三有恒。⑤年轻人要把吃苦当成吃补。⑥人家做8小时，我做16小时。⑦成功10%靠运气，90%靠勤奋。⑧挫折是最好的学校。 要发言不。9点 发言，10点 发言，11点 ，12点 //:谭总给我留一台啊 //: 11点开始，1定要订，1定要买。大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com回复:北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com 北斗星手机网，www.139shop.com都可以预订。 //:老谭酸菜 。。 那个预定的地址呢？6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           11点开始，1定要订，1定要买。大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com6.28 中国互联网智能手机节开幕啦9点，有请 发言，10点 准备，11点 12点 晚上9点文艺表演， 总结并宣布手机节闭幕。掌声6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           6.28 中国互联网智能手机节开幕啦9点，有请 发言，10点 准备6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           支持国产手机。172年前的6.28中英爆发了鸦片战争，今年的6.28， 将携手  打响阻击国外厂商冲击的战役。 也许我们仍是弱势，但不畏惧。用更强的配置、更低的价格、更好的服务回馈广大用户!!是个特别的日子。 //:大半夜起来也是为了这个特别的日子，看网络"四大金刚＂如何PK?[6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           期待。6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com//://: 明天我们相约11点，1定要订，1定要买喔！大家久等了，   双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！   双核：699元；四核：999元，11点预订，1定要订，1定要买！【618电商三国混战硝烟还没散，互联网手机三国混战将在628正式上演】6月28日将迎来中国通信史上最热闹非凡的一天。上午10点，360特供机AK47开始预售。上午11点，北斗手机网小辣椒手机预售。上午12点盛大手机预售。谁能笑到最后？   11点预订，1定要订，1定要买！【618电商三国混战硝烟还没散，互联网手机三国混战将在628正式上演】6月28日将迎来中国通信史上最热闹非凡的一天。上午10点，360特供机AK47开始预售。上午11点，北斗手机网小辣椒手机预售。上午12点盛大手机预售。谁能笑到最后？大家久等了，   双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com做事先做人。【李嘉诚语录】①做事先做人，会做人方能成大事。②诚赢天下,要立事先立信。③善谋人脉，人脉决定财脉，财脉决定命脉。④第一有志，第二有识，第三有恒。⑤年轻人要把吃苦当成吃补。⑥人家做8小时，我做16小时。⑦成功10%靠运气，90%靠勤奋。⑧挫折是最好的学校。 要发言不。9点 发言，10点 发言，11点 ，12点 //:谭总给我留一台啊 //: 11点开始，1定要订，1定要买。大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com回复:北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com 北斗星手机网，www.139shop.com都可以预订。 //:老谭酸菜 。。 那个预定的地址呢？6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           11点开始，1定要订，1定要买。大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com6.28 中国互联网智能手机节开幕啦9点，有请 发言，10点 准备，11点 12点 晚上9点文艺表演， 总结并宣布手机节闭幕。掌声6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           6.28 中国互联网智能手机节开幕啦9点，有请 发言，10点 准备6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           支持国产手机。172年前的6.28中英爆发了鸦片战争，今年的6.28， 将携手  打响阻击国外厂商冲击的战役。 也许我们仍是弱势，但不畏惧。用更强的配置、更低的价格、更好的服务回馈广大用户!!是个特别的日子。 //:大半夜起来也是为了这个特别的日子，看网络"四大金刚＂如何PK?[6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           期待。6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com//://: 明天我们相约11点，1定要订，1定要买喔！大家久等了，   双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！   双核：699元；四核：999元，11点预订，1定要订，1定要买！【618电商三国混战硝烟还没散，互联网手机三国混战将在628正式上演】6月28日将迎来中国通信史上最热闹非凡的一天。上午10点，360特供机AK47开始预售。上午11点，北斗手机网小辣椒手机预售。上午12点盛大手机预售。谁能笑到最后？   11点预订，1定要订，1定要买！【618电商三国混战硝烟还没散，互联网手机三国混战将在628正式上演】6月28日将迎来中国通信史上最热闹非凡的一天。上午10点，360特供机AK47开始预售。上午11点，北斗手机网小辣椒手机预售。上午12点盛大手机预售。谁能笑到最后？大家久等了，   双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com做事先做人。【李嘉诚语录】①做事先做人，会做人方能成大事。②诚赢天下,要立事先立信。③善谋人脉，人脉决定财脉，财脉决定命脉。④第一有志，第二有识，第三有恒。⑤年轻人要把吃苦当成吃补。⑥人家做8小时，我做16小时。⑦成功10%靠运气，90%靠勤奋。⑧挫折是最好的学校。 要发言不。9点 发言，10点 发言，11点 ，12点 //:谭总给我留一台啊 //: 11点开始，1定要订，1定要买。大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com回复:北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com 北斗星手机网，www.139shop.com都可以预订。 //:老谭酸菜 。。 那个预定的地址呢？6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           11点开始，1定要订，1定要买。大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com6.28 中国互联网智能手机节开幕啦9点，有请 发言，10点 准备，11点 12点 晚上9点文艺表演， 总结并宣布手机节闭幕。掌声6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           6.28 中国互联网智能手机节开幕啦9点，有请 发言，10点 准备6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           支持国产手机。172年前的6.28中英爆发了鸦片战争，今年的6.28， 将携手  打响阻击国外厂商冲击的战役。 也许我们仍是弱势，但不畏惧。用更强的配置、更低的价格、更好的服务回馈广大用户!!是个特别的日子。 //:大半夜起来也是为了这个特别的日子，看网络"四大金刚＂如何PK?[6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           期待。6月28日有着一群特殊的人，让它变成了特殊的日子，它是一个激动人心的日子，它是一个众人期待已久的日子，它更是一个即将载入历史的日子，它...我们一起期待。           大家久等了，  双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！详情参见北斗小辣椒官网，www.beidouxiaolajiao.com//://: 明天我们相约11点，1定要订，1定要买喔！大家久等了，   双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！   双核：699元；四核：999元，11点预订，1定要订，1定要买！【618电商三国混战硝烟还没散，互联网手机三国混战将在628正式上演】6月28日将迎来中国通信史上最热闹非凡的一天。上午10点，360特供机AK47开始预售。上午11点，北斗手机网小辣椒手机预售。上午12点盛大手机预售。谁能笑到最后？   11点预订，1定要订，1定要买！【618电商三国混战硝烟还没散，互联网手机三国混战将在628正式上演】6月28日将迎来中国通信史上最热闹非凡的一天。上午10点，360特供机AK47开始预售。上午11点，北斗手机网小辣椒手机预售。上午12点盛大手机预售。谁能笑到最后？大家久等了，   双核版：699元、四核版：999元，将于6月28日上午11点开始预订。7月20日北斗小辣椒双核版正式预售。感谢辣椒粉的关注和支持！  红七月。 //:营销本质是销售。【营销再华丽，也别忘了这8条！】①营销的根本是卖东西;②让你的品牌成为一个故事;③用消费者的语言对话;④创造一种体验或期待,而不仅仅是商品;⑤别试图控制社交媒体和别人的言论;⑥相信消费者体验,而不是市调结论;⑦和新用户一起变化,和老用户一起长情;⑧便宜的产品不等于差劲的设计.：1.多门之室生风，多言之人生祸。2.人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手差牌。3.荣誉就像天上的云，躺进去就会跌下来。4.低调做人，会一次比一次稳健;高调做事，会一次比一次优秀。5.活在别人掌声中是经不起考验的。6.聪明人是快乐的，自以为聪明的人常烦恼。Facebook宣布COO谢丽尔·桑德伯格正式加入董事会扎克伯格表示：“桑德伯格在过去几年中一直是公司增长和成功的核心。她对公司任务目标和长期机会的理解，以及在管理Facebook和在上市公司董事会任职的经验，使其成为董事会最合适人选” （网易科技）帮助人是一种崇高，理解人是一种豁达，原谅人是一种美德，服务人是一种快乐，月圆是诗，月缺是花，仰首是春，俯首是秋。同情弱者是一种品德、一种和谐，心理健康，才能身体健康，人有一分器量，便多一分气质，人有一分气质，便多一分人缘，人有一分人缘，便多一分事业，积善成德、修身养性。//:  这个绝对是神器！很多人都有从电脑传东西到手机的需求，这个App发布几天就爬上了App Store工具类前2名，可以轻松把电脑的信息传到iOS设备上。只需2步：1、下载一个“消息速递”客户端（无需注册）；2、电脑访问  直接秒级发送！支持图片、文字、Word、PPT、PDF等文件，非常强悍！【屌丝炒股就是悲剧】屌丝炒股特点一：亏了就补仓，早晚涨回去。屌丝炒股特点二：这是底部，跌不动了，抄底！屌丝炒股特点三：宁信别人不信自己。屌丝炒股特点四：不设止损，有点利润又畏首畏尾。屌丝炒股特点。五：普遍做着异想天开的发财梦。残酷的现实告诉屌丝，所有的抄底终成伤害！是不是应该加点辣椒粉才够味。 是不是也可以团购。【葱油拌面】1.锅点火放少许猪油，下桂皮大料炸出香味，再放葱姜煸炒，加料酒、酱油、白糖、盐、鸡精，倒入高汤烧开后转小火煮20分钟；2.将煮好的汤汁倒入碗中，将面条煮熟捞出沥干水分，放入汤汁中拌匀，放入黄瓜丝和葱末拌匀即可~超级简单但也非常好吃哦~  也来啦。100万台！ //:机会来了6月金立智能机芯片下单量超100万(这是四大金刚外首个量过百万厂商，海信加ODM也百万级)，OPPO/步步高/TCL量也猛增，这是国内智能机公开市场爆发和传统渠道型品牌复苏标志性事件！除凡卓/波导/华勤/奕文/华旭昌等IDH量稳定外，知名海外ODM厂商深圳天珑6513下单量迅速增长，表明海外2G智能市场也在启动！内地食品安全率多少？【内地供港食品安全率达99.999%】香港食物及卫生局局长周一岳表示，香港肉和菜基本都是靠内地供应。在供港食物方面，国家质检总局、广东省做了很多工作，现在供港食品安全率达99.999%。如果这方面能应用到国家内销方面，也可以对内地食品安全问题有所帮助。新浪财经 转眼4G就要到来啦iPhone5将重大升级同时支持3G及4G网络：美国投资银行斯特恩阿吉公司分析师肖·吴近日表示，苹果新一代iPhone 5智能机将进行“重大升级”，将成为一款“真正的全球手机”，同时兼容3G和4G网络。苹果新一代智能机主要将进行三大升级，包括新外观设计、稍大些显示屏、支持4GLTE网络。【人民币产能不足】中国有印钞企业6家、造币企业3家，钞票纸生产企业2家，油墨、制版、特种...印钞工人超3万人。印钞工厂在全球排名第一，但生产能力依然很难跟上每年20%增长的现金需求。据统计，中国2009年的GDP是1978年的92倍，但广义货币供应量已达705倍。【新浪评论：三沙市锻炼全中国的意志和胆略】中国民政部宣布设立三沙市，管辖西沙、中沙和南沙群岛。三沙市如何发展将是一大课题。三沙强大，中国在南海就更主动。三沙和平，中国的和平就有一大块保障。三沙一旦有战事，也没什么可怕的。三沙市应成为锻炼全中国意志和胆略的地方。转发微博真正懂管理的人，不是事必躬亲，而是管理好离自己最近的人，再通过他们去管理其他人。一个高层领导无需去考虑那些琐碎的枝节问题，只需抓住问题的关键就可以了。习惯埋头于琐碎的小事中的人，其敬业精神固然可嘉，但这并不是一个优秀的管理者。管好离自己最近的人，才是精明的管理之道 巴菲特曾一语惊人地对明智投资者的定义做了概括，他说：“如果我持有的某只股票下跌了50%，我会对它充满期待；实际上，如果你能给我一个机会让我所有的股票在今后几个月中都下跌50%，那我会给你一大笔钱。”他希望价格能够下跌，而非上涨，这样他就能在回升前以更低的价格买进更多股票。转发微博【如何赢得尊重】1、恪守承诺，说话算数；2、尊重差异，包容个性；2、立足自力，不求别人；3、说话艺术，待人有礼；4、力戒废话，习惯做事；5、做人低调，直爽热情；6、待人宽容，脾气温和；7、宁可吃亏，不占便宜；8、心态健康，事业有成。  红七月。 //:营销本质是销售。【营销再华丽，也别忘了这8条！】①营销的根本是卖东西;②让你的品牌成为一个故事;③用消费者的语言对话;④创造一种体验或期待,而不仅仅是商品;⑤别试图控制社交媒体和别人的言论;⑥相信消费者体验,而不是市调结论;⑦和新用户一起变化,和老用户一起长情;⑧便宜的产品不等于差劲的设计.：1.多门之室生风，多言之人生祸。2.人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手差牌。3.荣誉就像天上的云，躺进去就会跌下来。4.低调做人，会一次比一次稳健;高调做事，会一次比一次优秀。5.活在别人掌声中是经不起考验的。6.聪明人是快乐的，自以为聪明的人常烦恼。Facebook宣布COO谢丽尔·桑德伯格正式加入董事会扎克伯格表示：“桑德伯格在过去几年中一直是公司增长和成功的核心。她对公司任务目标和长期机会的理解，以及在管理Facebook和在上市公司董事会任职的经验，使其成为董事会最合适人选” （网易科技）帮助人是一种崇高，理解人是一种豁达，原谅人是一种美德，服务人是一种快乐，月圆是诗，月缺是花，仰首是春，俯首是秋。同情弱者是一种品德、一种和谐，心理健康，才能身体健康，人有一分器量，便多一分气质，人有一分气质，便多一分人缘，人有一分人缘，便多一分事业，积善成德、修身养性。//:  这个绝对是神器！很多人都有从电脑传东西到手机的需求，这个App发布几天就爬上了App Store工具类前2名，可以轻松把电脑的信息传到iOS设备上。只需2步：1、下载一个“消息速递”客户端（无需注册）；2、电脑访问  直接秒级发送！支持图片、文字、Word、PPT、PDF等文件，非常强悍！【屌丝炒股就是悲剧】屌丝炒股特点一：亏了就补仓，早晚涨回去。屌丝炒股特点二：这是底部，跌不动了，抄底！屌丝炒股特点三：宁信别人不信自己。屌丝炒股特点四：不设止损，有点利润又畏首畏尾。屌丝炒股特点。五：普遍做着异想天开的发财梦。残酷的现实告诉屌丝，所有的抄底终成伤害！是不是应该加点辣椒粉才够味。 是不是也可以团购。【葱油拌面】1.锅点火放少许猪油，下桂皮大料炸出香味，再放葱姜煸炒，加料酒、酱油、白糖、盐、鸡精，倒入高汤烧开后转小火煮20分钟；2.将煮好的汤汁倒入碗中，将面条煮熟捞出沥干水分，放入汤汁中拌匀，放入黄瓜丝和葱末拌匀即可~超级简单但也非常好吃哦~  也来啦。100万台！ //:机会来了6月金立智能机芯片下单量超100万(这是四大金刚外首个量过百万厂商，海信加ODM也百万级)，OPPO/步步高/TCL量也猛增，这是国内智能机公开市场爆发和传统渠道型品牌复苏标志性事件！除凡卓/波导/华勤/奕文/华旭昌等IDH量稳定外，知名海外ODM厂商深圳天珑6513下单量迅速增长，表明海外2G智能市场也在启动！内地食品安全率多少？【内地供港食品安全率达99.999%】香港食物及卫生局局长周一岳表示，香港肉和菜基本都是靠内地供应。在供港食物方面，国家质检总局、广东省做了很多工作，现在供港食品安全率达99.999%。如果这方面能应用到国家内销方面，也可以对内地食品安全问题有所帮助。新浪财经 转眼4G就要到来啦iPhone5将重大升级同时支持3G及4G网络：美国投资银行斯特恩阿吉公司分析师肖·吴近日表示，苹果新一代iPhone 5智能机将进行“重大升级”，将成为一款“真正的全球手机”，同时兼容3G和4G网络。苹果新一代智能机主要将进行三大升级，包括新外观设计、稍大些显示屏、支持4GLTE网络。【人民币产能不足】中国有印钞企业6家、造币企业3家，钞票纸生产企业2家，油墨、制版、特种...印钞工人超3万人。印钞工厂在全球排名第一，但生产能力依然很难跟上每年20%增长的现金需求。据统计，中国2009年的GDP是1978年的92倍，但广义货币供应量已达705倍。【新浪评论：三沙市锻炼全中国的意志和胆略】中国民政部宣布设立三沙市，管辖西沙、中沙和南沙群岛。三沙市如何发展将是一大课题。三沙强大，中国在南海就更主动。三沙和平，中国的和平就有一大块保障。三沙一旦有战事，也没什么可怕的。三沙市应成为锻炼全中国意志和胆略的地方。转发微博真正懂管理的人，不是事必躬亲，而是管理好离自己最近的人，再通过他们去管理其他人。一个高层领导无需去考虑那些琐碎的枝节问题，只需抓住问题的关键就可以了。习惯埋头于琐碎的小事中的人，其敬业精神固然可嘉，但这并不是一个优秀的管理者。管好离自己最近的人，才是精明的管理之道 巴菲特曾一语惊人地对明智投资者的定义做了概括，他说：“如果我持有的某只股票下跌了50%，我会对它充满期待；实际上，如果你能给我一个机会让我所有的股票在今后几个月中都下跌50%，那我会给你一大笔钱。”他希望价格能够下跌，而非上涨，这样他就能在回升前以更低的价格买进更多股票。转发微博【如何赢得尊重】1、恪守承诺，说话算数；2、尊重差异，包容个性；2、立足自力，不求别人；3、说话艺术，待人有礼；4、力戒废话，习惯做事；5、做人低调，直爽热情；6、待人宽容，脾气温和；7、宁可吃亏，不占便宜；8、心态健康，事业有成。  红七月。 //:营销本质是销售。【营销再华丽，也别忘了这8条！】①营销的根本是卖东西;②让你的品牌成为一个故事;③用消费者的语言对话;④创造一种体验或期待,而不仅仅是商品;⑤别试图控制社交媒体和别人的言论;⑥相信消费者体验,而不是市调结论;⑦和新用户一起变化,和老用户一起长情;⑧便宜的产品不等于差劲的设计.：1.多门之室生风，多言之人生祸。2.人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手差牌。3.荣誉就像天上的云，躺进去就会跌下来。4.低调做人，会一次比一次稳健;高调做事，会一次比一次优秀。5.活在别人掌声中是经不起考验的。6.聪明人是快乐的，自以为聪明的人常烦恼。Facebook宣布COO谢丽尔·桑德伯格正式加入董事会扎克伯格表示：“桑德伯格在过去几年中一直是公司增长和成功的核心。她对公司任务目标和长期机会的理解，以及在管理Facebook和在上市公司董事会任职的经验，使其成为董事会最合适人选” （网易科技）帮助人是一种崇高，理解人是一种豁达，原谅人是一种美德，服务人是一种快乐，月圆是诗，月缺是花，仰首是春，俯首是秋。同情弱者是一种品德、一种和谐，心理健康，才能身体健康，人有一分器量，便多一分气质，人有一分气质，便多一分人缘，人有一分人缘，便多一分事业，积善成德、修身养性。//:  这个绝对是神器！很多人都有从电脑传东西到手机的需求，这个App发布几天就爬上了App Store工具类前2名，可以轻松把电脑的信息传到iOS设备上。只需2步：1、下载一个“消息速递”客户端（无需注册）；2、电脑访问  直接秒级发送！支持图片、文字、Word、PPT、PDF等文件，非常强悍！【屌丝炒股就是悲剧】屌丝炒股特点一：亏了就补仓，早晚涨回去。屌丝炒股特点二：这是底部，跌不动了，抄底！屌丝炒股特点三：宁信别人不信自己。屌丝炒股特点四：不设止损，有点利润又畏首畏尾。屌丝炒股特点。五：普遍做着异想天开的发财梦。残酷的现实告诉屌丝，所有的抄底终成伤害！是不是应该加点辣椒粉才够味。 是不是也可以团购。【葱油拌面】1.锅点火放少许猪油，下桂皮大料炸出香味，再放葱姜煸炒，加料酒、酱油、白糖、盐、鸡精，倒入高汤烧开后转小火煮20分钟；2.将煮好的汤汁倒入碗中，将面条煮熟捞出沥干水分，放入汤汁中拌匀，放入黄瓜丝和葱末拌匀即可~超级简单但也非常好吃哦~  也来啦。100万台！ //:机会来了6月金立智能机芯片下单量超100万(这是四大金刚外首个量过百万厂商，海信加ODM也百万级)，OPPO/步步高/TCL量也猛增，这是国内智能机公开市场爆发和传统渠道型品牌复苏标志性事件！除凡卓/波导/华勤/奕文/华旭昌等IDH量稳定外，知名海外ODM厂商深圳天珑6513下单量迅速增长，表明海外2G智能市场也在启动！内地食品安全率多少？【内地供港食品安全率达99.999%】香港食物及卫生局局长周一岳表示，香港肉和菜基本都是靠内地供应。在供港食物方面，国家质检总局、广东省做了很多工作，现在供港食品安全率达99.999%。如果这方面能应用到国家内销方面，也可以对内地食品安全问题有所帮助。新浪财经 转眼4G就要到来啦iPhone5将重大升级同时支持3G及4G网络：美国投资银行斯特恩阿吉公司分析师肖·吴近日表示，苹果新一代iPhone 5智能机将进行“重大升级”，将成为一款“真正的全球手机”，同时兼容3G和4G网络。苹果新一代智能机主要将进行三大升级，包括新外观设计、稍大些显示屏、支持4GLTE网络。【人民币产能不足】中国有印钞企业6家、造币企业3家，钞票纸生产企业2家，油墨、制版、特种...印钞工人超3万人。印钞工厂在全球排名第一，但生产能力依然很难跟上每年20%增长的现金需求。据统计，中国2009年的GDP是1978年的92倍，但广义货币供应量已达705倍。【新浪评论：三沙市锻炼全中国的意志和胆略】中国民政部宣布设立三沙市，管辖西沙、中沙和南沙群岛。三沙市如何发展将是一大课题。三沙强大，中国在南海就更主动。三沙和平，中国的和平就有一大块保障。三沙一旦有战事，也没什么可怕的。三沙市应成为锻炼全中国意志和胆略的地方。转发微博真正懂管理的人，不是事必躬亲，而是管理好离自己最近的人，再通过他们去管理其他人。一个高层领导无需去考虑那些琐碎的枝节问题，只需抓住问题的关键就可以了。习惯埋头于琐碎的小事中的人，其敬业精神固然可嘉，但这并不是一个优秀的管理者。管好离自己最近的人，才是精明的管理之道 巴菲特曾一语惊人地对明智投资者的定义做了概括，他说：“如果我持有的某只股票下跌了50%，我会对它充满期待；实际上，如果你能给我一个机会让我所有的股票在今后几个月中都下跌50%，那我会给你一大笔钱。”他希望价格能够下跌，而非上涨，这样他就能在回升前以更低的价格买进更多股票。转发微博【如何赢得尊重】1、恪守承诺，说话算数；2、尊重差异，包容个性；2、立足自力，不求别人；3、说话艺术，待人有礼；4、力戒废话，习惯做事；5、做人低调，直爽热情；6、待人宽容，脾气温和；7、宁可吃亏，不占便宜；8、心态健康，事业有成。智能手机，市场变化快。 //:不管是ODM商还是品牌厂商，都必须正视运营商三个月一次集采给行业带来的冲击。技术平台快速切换，带来价格的刷新低。海量级的运营商定制使得整机交付能力、供应链、资金链受到挑战。C网和TD智能手机获得运营商补贴政策成了赖以生存的生死线，一旦补贴停止就会价格崩作为上游ODM厂商，龙旗控股集团董事长杜军红认为“任务艰巨”，从800元到699，再到499，他认为降价过快。“联通领导说800元以下是蓝海，我觉得过不了多久就会迅速变成红海，而且正在发生。”杜军红称，要保证质量的同时把价格降下来，硬件设计和从制造角度如何实现，都是上游厂商不得不面对的问题。未来是移动的。Windows Phone 8即将公布，微软也迎来了多核时代。支持电商创业大赛。 //:题目：北京-深圳电商创业大赛。如何呢？求建议！        深圳 ， 会长 秘书长 与理事  应邀参加...探讨未来与 建立合作联盟！            哈哈，我还摆过地摊呢。 //:是啊，我开过发廊，哈哈100亿确实对应500万的销量。 //:雷总面对投资人当然讲商人的实话，他卖手机不仅赚钱而且很赚钱，面对用户当然不能承认，因为只有包装出一个高尚的人伟大的人脱离了低级趣味的人，不远万里来到手机行业毫不利己专门利人，才能让消费者觉得买杂粮手机简直是雷总赐给他们的恩惠，再不抢购就没机会【雷军称小米营业额可破100亿 周鸿祎被冤枉？】雷军在6月13日某论坛上表示，小米第一个完整财年的营业额突破100亿元人民币，也就是说小米手机今年销量将达500万台，周鸿祎透露的融资文件并非像雷军反驳的那样纯属编造。     不便宜呀。【深圳手机邦资讯 全新Android智能手机三星GT-i8250】定位中低端市场，配备一块4寸480×800触屏，搭载1GHz的Marvell单核处理器，配备500万像素主摄像头以及30万前置，内存组合为512MB RAM和4GB ROM(支持扩展)。运行Android 2.3系统，售价2600元。详情>>>甜饼 //:是陷阱还是甜饼？！  //:根源是市场缺钱~~A股市场就像一个不断失血但甚少造血的病人，日渐消瘦虚弱    【四大疑凶绑架银行股估值】最亮丽的财务数据“享受”的却是最低的市场估值,这是目前银行股在A股的尴尬境地。究其根源，银行股估值深受四大疑凶绑架：疑凶一、经济周期惹的祸；疑凶二、资产质量隐忧；疑凶三、再融资压力；疑凶四、利率市场化侵蚀利润空间。查看详情→回复: 双卡双待。 //:创作源于生活，辣椒点燃你我！小辣椒手机待机界面“火”爆登场！   一样的红，不一样的火，小辣椒如阳似火，滑开屏幕，你将引爆这个夏天。   一样的红，不一样的火，小辣椒如阳似火，滑开屏幕，你将引爆这个夏天。   希望如此。【印花税改革有望开启 取消A股印花税呼声再起】已搁置4年之久的印花税改革于近日闯入人们的眼帘：有消息称，印花税改革已纳入相关部委调研范围，未来除证券交易印花税以外其他的印花税项目或将取消。有业内人士表示，证券交易印花税若能取消则将极大利好A股发展。现在手机支付已经很方便啦。【我的钱包谁做主：移动支付市场上的拉卡拉、银联和支付宝】自2011年5月26日央行发放第三方支付牌照至今，已经有101家企业获得了支付资质，现在移动支付市场上的各个竞争者实力和资源之间不尽相同。 手机拍月球确实有点夸张。今天看到一篇文章《智能机后浪拍前浪 小米手机跌落性价比神坛》，曾经风光无限的小米，如今却和重启门、返修们、暴利门、变相降价、官翻机、过度营销“难舍难分”，不得不令人扼腕叹息。看来月球不是手机就能随便拍到的，做营销也要把握好火候。希望 能成为互联网手机的代表作之一。 //:回复:纯属散兵游勇！哈哈！几个朋友组的一个小团队，目前干的事就是为中小型手机卖场提供一系列销售解决方案！整不了别的了啊！  //:回复:你是哪个公司的？ 通讯行业每个时代都有他代表的机器！一款手机代表一个时代！V998,8250，V70，N-gage,V3，E680，8800,A1200，N73，N95,6300，G1，XT702，iPhone,各位曾记得这些手机吗？如果你不用百度全部记得他们的摸样！那么你也许已经老了！     缩短渠道长度。【手机厂商大开直营店提利润】尽管近期互联网厂商气势汹汹地进入手机行业，并誓言以网上销售方式降低渠道成本，但发现，有手机厂商在反其道而行之，采用传统家电厂商的做法，大开专营店力中低端市场。这种直营手机店模式饱受非议的同时却也引起关注，甚至吸引了一批厂商效仿。智能手机，市场变化快。 //:不管是ODM商还是品牌厂商，都必须正视运营商三个月一次集采给行业带来的冲击。技术平台快速切换，带来价格的刷新低。海量级的运营商定制使得整机交付能力、供应链、资金链受到挑战。C网和TD智能手机获得运营商补贴政策成了赖以生存的生死线，一旦补贴停止就会价格崩作为上游ODM厂商，龙旗控股集团董事长杜军红认为“任务艰巨”，从800元到699，再到499，他认为降价过快。“联通领导说800元以下是蓝海，我觉得过不了多久就会迅速变成红海，而且正在发生。”杜军红称，要保证质量的同时把价格降下来，硬件设计和从制造角度如何实现，都是上游厂商不得不面对的问题。未来是移动的。Windows Phone 8即将公布，微软也迎来了多核时代。支持电商创业大赛。 //:题目：北京-深圳电商创业大赛。如何呢？求建议！        深圳 ， 会长 秘书长 与理事  应邀参加...探讨未来与 建立合作联盟！            哈哈，我还摆过地摊呢。 //:是啊，我开过发廊，哈哈100亿确实对应500万的销量。 //:雷总面对投资人当然讲商人的实话，他卖手机不仅赚钱而且很赚钱，面对用户当然不能承认，因为只有包装出一个高尚的人伟大的人脱离了低级趣味的人，不远万里来到手机行业毫不利己专门利人，才能让消费者觉得买杂粮手机简直是雷总赐给他们的恩惠，再不抢购就没机会【雷军称小米营业额可破100亿 周鸿祎被冤枉？】雷军在6月13日某论坛上表示，小米第一个完整财年的营业额突破100亿元人民币，也就是说小米手机今年销量将达500万台，周鸿祎透露的融资文件并非像雷军反驳的那样纯属编造。     不便宜呀。【深圳手机邦资讯 全新Android智能手机三星GT-i8250】定位中低端市场，配备一块4寸480×800触屏，搭载1GHz的Marvell单核处理器，配备500万像素主摄像头以及30万前置，内存组合为512MB RAM和4GB ROM(支持扩展)。运行Android 2.3系统，售价2600元。详情>>>甜饼 //:是陷阱还是甜饼？！  //:根源是市场缺钱~~A股市场就像一个不断失血但甚少造血的病人，日渐消瘦虚弱    【四大疑凶绑架银行股估值】最亮丽的财务数据“享受”的却是最低的市场估值,这是目前银行股在A股的尴尬境地。究其根源，银行股估值深受四大疑凶绑架：疑凶一、经济周期惹的祸；疑凶二、资产质量隐忧；疑凶三、再融资压力；疑凶四、利率市场化侵蚀利润空间。查看详情→回复: 双卡双待。 //:创作源于生活，辣椒点燃你我！小辣椒手机待机界面“火”爆登场！   一样的红，不一样的火，小辣椒如阳似火，滑开屏幕，你将引爆这个夏天。   一样的红，不一样的火，小辣椒如阳似火，滑开屏幕，你将引爆这个夏天。   希望如此。【印花税改革有望开启 取消A股印花税呼声再起】已搁置4年之久的印花税改革于近日闯入人们的眼帘：有消息称，印花税改革已纳入相关部委调研范围，未来除证券交易印花税以外其他的印花税项目或将取消。有业内人士表示，证券交易印花税若能取消则将极大利好A股发展。现在手机支付已经很方便啦。【我的钱包谁做主：移动支付市场上的拉卡拉、银联和支付宝】自2011年5月26日央行发放第三方支付牌照至今，已经有101家企业获得了支付资质，现在移动支付市场上的各个竞争者实力和资源之间不尽相同。 手机拍月球确实有点夸张。今天看到一篇文章《智能机后浪拍前浪 小米手机跌落性价比神坛》，曾经风光无限的小米，如今却和重启门、返修们、暴利门、变相降价、官翻机、过度营销“难舍难分”，不得不令人扼腕叹息。看来月球不是手机就能随便拍到的，做营销也要把握好火候。希望 能成为互联网手机的代表作之一。 //:回复:纯属散兵游勇！哈哈！几个朋友组的一个小团队，目前干的事就是为中小型手机卖场提供一系列销售解决方案！整不了别的了啊！  //:回复:你是哪个公司的？ 通讯行业每个时代都有他代表的机器！一款手机代表一个时代！V998,8250，V70，N-gage,V3，E680，8800,A1200，N73，N95,6300，G1，XT702，iPhone,各位曾记得这些手机吗？如果你不用百度全部记得他们的摸样！那么你也许已经老了！     缩短渠道长度。【手机厂商大开直营店提利润】尽管近期互联网厂商气势汹汹地进入手机行业，并誓言以网上销售方式降低渠道成本，但发现，有手机厂商在反其道而行之，采用传统家电厂商的做法，大开专营店力中低端市场。这种直营手机店模式饱受非议的同时却也引起关注，甚至吸引了一批厂商效仿。智能手机，市场变化快。 //:不管是ODM商还是品牌厂商，都必须正视运营商三个月一次集采给行业带来的冲击。技术平台快速切换，带来价格的刷新低。海量级的运营商定制使得整机交付能力、供应链、资金链受到挑战。C网和TD智能手机获得运营商补贴政策成了赖以生存的生死线，一旦补贴停止就会价格崩作为上游ODM厂商，龙旗控股集团董事长杜军红认为“任务艰巨”，从800元到699，再到499，他认为降价过快。“联通领导说800元以下是蓝海，我觉得过不了多久就会迅速变成红海，而且正在发生。”杜军红称，要保证质量的同时把价格降下来，硬件设计和从制造角度如何实现，都是上游厂商不得不面对的问题。未来是移动的。Windows Phone 8即将公布，微软也迎来了多核时代。支持电商创业大赛。 //:题目：北京-深圳电商创业大赛。如何呢？求建议！        深圳 ， 会长 秘书长 与理事  应邀参加...探讨未来与 建立合作联盟！            哈哈，我还摆过地摊呢。 //:是啊，我开过发廊，哈哈100亿确实对应500万的销量。 //:雷总面对投资人当然讲商人的实话，他卖手机不仅赚钱而且很赚钱，面对用户当然不能承认，因为只有包装出一个高尚的人伟大的人脱离了低级趣味的人，不远万里来到手机行业毫不利己专门利人，才能让消费者觉得买杂粮手机简直是雷总赐给他们的恩惠，再不抢购就没机会【雷军称小米营业额可破100亿 周鸿祎被冤枉？】雷军在6月13日某论坛上表示，小米第一个完整财年的营业额突破100亿元人民币，也就是说小米手机今年销量将达500万台，周鸿祎透露的融资文件并非像雷军反驳的那样纯属编造。     不便宜呀。【深圳手机邦资讯 全新Android智能手机三星GT-i8250】定位中低端市场，配备一块4寸480×800触屏，搭载1GHz的Marvell单核处理器，配备500万像素主摄像头以及30万前置，内存组合为512MB RAM和4GB ROM(支持扩展)。运行Android 2.3系统，售价2600元。详情>>>甜饼 //:是陷阱还是甜饼？！  //:根源是市场缺钱~~A股市场就像一个不断失血但甚少造血的病人，日渐消瘦虚弱    【四大疑凶绑架银行股估值】最亮丽的财务数据“享受”的却是最低的市场估值,这是目前银行股在A股的尴尬境地。究其根源，银行股估值深受四大疑凶绑架：疑凶一、经济周期惹的祸；疑凶二、资产质量隐忧；疑凶三、再融资压力；疑凶四、利率市场化侵蚀利润空间。查看详情→回复: 双卡双待。 //:创作源于生活，辣椒点燃你我！小辣椒手机待机界面“火”爆登场！   一样的红，不一样的火，小辣椒如阳似火，滑开屏幕，你将引爆这个夏天。   一样的红，不一样的火，小辣椒如阳似火，滑开屏幕，你将引爆这个夏天。   希望如此。【印花税改革有望开启 取消A股印花税呼声再起】已搁置4年之久的印花税改革于近日闯入人们的眼帘：有消息称，印花税改革已纳入相关部委调研范围，未来除证券交易印花税以外其他的印花税项目或将取消。有业内人士表示，证券交易印花税若能取消则将极大利好A股发展。现在手机支付已经很方便啦。【我的钱包谁做主：移动支付市场上的拉卡拉、银联和支付宝】自2011年5月26日央行发放第三方支付牌照至今，已经有101家企业获得了支付资质，现在移动支付市场上的各个竞争者实力和资源之间不尽相同。 手机拍月球确实有点夸张。今天看到一篇文章《智能机后浪拍前浪 小米手机跌落性价比神坛》，曾经风光无限的小米，如今却和重启门、返修们、暴利门、变相降价、官翻机、过度营销“难舍难分”，不得不令人扼腕叹息。看来月球不是手机就能随便拍到的，做营销也要把握好火候。希望 能成为互联网手机的代表作之一。 //:回复:纯属散兵游勇！哈哈！几个朋友组的一个小团队，目前干的事就是为中小型手机卖场提供一系列销售解决方案！整不了别的了啊！  //:回复:你是哪个公司的？ 通讯行业每个时代都有他代表的机器！一款手机代表一个时代！V998,8250，V70，N-gage,V3，E680，8800,A1200，N73，N95,6300，G1，XT702，iPhone,各位曾记得这些手机吗？如果你不用百度全部记得他们的摸样！那么你也许已经老了！     缩短渠道长度。【手机厂商大开直营店提利润】尽管近期互联网厂商气势汹汹地进入手机行业，并誓言以网上销售方式降低渠道成本，但发现，有手机厂商在反其道而行之，采用传统家电厂商的做法，大开专营店力中低端市场。这种直营手机店模式饱受非议的同时却也引起关注，甚至吸引了一批厂商效仿。回复:  官网   www.139shop.com //:双核什么时候开卖？请回复具体时间，购买地点{网站}，，， //:  双核 :699 元；四核：999元。  //:真实写照，毫不夸张！  //:哈哈，这么悲观？千元智能机市场，今年一季度还是蓝海 二季度就已经红海，三季度恐慌发展成血海，四季度就是死海。回复:智能手机市场大，前景美好，竞争激烈，应用丰富，期望 能够成为这场智能手机普及风暴中的急先锋！ //: 目前国内手机市场前景，非常好，但也需要一些品牌手机，有个性的手机，有亮点的手机 //:转发微博手机已成为快速消费类电子产品，更新换代很快！如果你不能适应现实的环境，建议就不要踏入这个行业。在欣赏苹果和三星模式的同时，我更希望看到中国手机的创新模式。  双核 :699 元；四核：999元。 //:真实写照，毫不夸张！ //:哈哈，这么悲观？千元智能机市场，今年一季度还是蓝海 二季度就已经红海，三季度恐慌发展成血海，四季度就是死海。转发微博手机已成为快速消费类电子产品，更新换代很快！如果你不能适应现实的环境，建议就不要踏入这个行业。在欣赏苹果和三星模式的同时，我更希望看到中国手机的创新模式。 //:Android 4.0 四核1.5GHz Tegra3 CPU 4.65英寸大屏 800万像素 价格999 详细参数请见犹抱琵琶半遮面，四核辣椒露个脸。 犹抱琵琶半遮面，四核辣椒露个脸。 粗粮不够味，辣椒来调味~ 苹果用了太长时间了，要不今天换个口味。说的特别好。高通是出身中产的贵族，为了市场不惜自降身价与平民为伍；联发科是出身平民的中产，为了摆脱平民阴影一心高攀贵族；展讯是出身平民的平民，与任何人合作都欣喜若狂。结果高通做山寨不遗余力，联发科做品牌费劲心思，企业对未来的展望决定企业的策略，出身往往决定心态。【神舟九号16日18时37分发射 航天员飞行乘组确定】经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神舟九号飞船定于６月１６日１８时３７分发射，中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成飞行乘组，执行这次载人交会对接任务。人民网转发微博。网易丁磊称小米手机用的是伪操作系统。丁磊真像皇帝的新装中的小孩，勇敢地把雷军裸衣真相披露了出来。这话，有可能致雷军和小米手机于死地。 彭雄江       对 说：谭总，你好！从今天开始，我就正式成为一名辣椒粉了，看到国产手机开始复苏，大力争夺手机市场，辣椒4核更是国产手机华丽逆袭的代表作啊！我真心对你的产品充满了期待~~希望，在保证一定利润的同时，手机的硬件一定要有气度，手机设计要脱离国产的低端形象。用心做中国的智能手机！我参与了 的投票【彩椒系列征集投票，广大辣椒粉投给喜欢的颜色吧！】，我投给了“黑色”等3个选项，你也快来表态吧！AK47(阿卡47)现在有杀伤力。你还在羡慕iPhone4S和下一代Mac Pro笔记本的视网膜屏（Retina）吗？360特供机第二弹——AK47(阿卡47)，联手知名品牌阿尔卡特，1999元以下智能手机全球第一个采用4.5寸超大视网膜屏，1699元特供360用户！芝麻手机，名字不错。 //: 果断表示入手小辣椒，此等配置不予考虑【360周鸿祎：将推出“芝麻”手机】周鸿祎对于360手机品牌名称，一直以来都是持“忌讳莫深”之态度。而据业内可靠消息人士露透，360周鸿祎即将推出名为“芝麻”的手机品牌，而不是之前所说的360特供机。         回复:  官网   www.139shop.com //:双核什么时候开卖？请回复具体时间，购买地点{网站}，，， //:  双核 :699 元；四核：999元。  //:真实写照，毫不夸张！  //:哈哈，这么悲观？千元智能机市场，今年一季度还是蓝海 二季度就已经红海，三季度恐慌发展成血海，四季度就是死海。回复:智能手机市场大，前景美好，竞争激烈，应用丰富，期望 能够成为这场智能手机普及风暴中的急先锋！ //: 目前国内手机市场前景，非常好，但也需要一些品牌手机，有个性的手机，有亮点的手机 //:转发微博手机已成为快速消费类电子产品，更新换代很快！如果你不能适应现实的环境，建议就不要踏入这个行业。在欣赏苹果和三星模式的同时，我更希望看到中国手机的创新模式。  双核 :699 元；四核：999元。 //:真实写照，毫不夸张！ //:哈哈，这么悲观？千元智能机市场，今年一季度还是蓝海 二季度就已经红海，三季度恐慌发展成血海，四季度就是死海。转发微博手机已成为快速消费类电子产品，更新换代很快！如果你不能适应现实的环境，建议就不要踏入这个行业。在欣赏苹果和三星模式的同时，我更希望看到中国手机的创新模式。 //:Android 4.0 四核1.5GHz Tegra3 CPU 4.65英寸大屏 800万像素 价格999 详细参数请见犹抱琵琶半遮面，四核辣椒露个脸。 犹抱琵琶半遮面，四核辣椒露个脸。 粗粮不够味，辣椒来调味~ 苹果用了太长时间了，要不今天换个口味。说的特别好。高通是出身中产的贵族，为了市场不惜自降身价与平民为伍；联发科是出身平民的中产，为了摆脱平民阴影一心高攀贵族；展讯是出身平民的平民，与任何人合作都欣喜若狂。结果高通做山寨不遗余力，联发科做品牌费劲心思，企业对未来的展望决定企业的策略，出身往往决定心态。【神舟九号16日18时37分发射 航天员飞行乘组确定】经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神舟九号飞船定于６月１６日１８时３７分发射，中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成飞行乘组，执行这次载人交会对接任务。人民网转发微博。网易丁磊称小米手机用的是伪操作系统。丁磊真像皇帝的新装中的小孩，勇敢地把雷军裸衣真相披露了出来。这话，有可能致雷军和小米手机于死地。 彭雄江       对 说：谭总，你好！从今天开始，我就正式成为一名辣椒粉了，看到国产手机开始复苏，大力争夺手机市场，辣椒4核更是国产手机华丽逆袭的代表作啊！我真心对你的产品充满了期待~~希望，在保证一定利润的同时，手机的硬件一定要有气度，手机设计要脱离国产的低端形象。用心做中国的智能手机！我参与了 的投票【彩椒系列征集投票，广大辣椒粉投给喜欢的颜色吧！】，我投给了“黑色”等3个选项，你也快来表态吧！AK47(阿卡47)现在有杀伤力。你还在羡慕iPhone4S和下一代Mac Pro笔记本的视网膜屏（Retina）吗？360特供机第二弹——AK47(阿卡47)，联手知名品牌阿尔卡特，1999元以下智能手机全球第一个采用4.5寸超大视网膜屏，1699元特供360用户！芝麻手机，名字不错。 //: 果断表示入手小辣椒，此等配置不予考虑【360周鸿祎：将推出“芝麻”手机】周鸿祎对于360手机品牌名称，一直以来都是持“忌讳莫深”之态度。而据业内可靠消息人士露透，360周鸿祎即将推出名为“芝麻”的手机品牌，而不是之前所说的360特供机。         回复:  官网   www.139shop.com //:双核什么时候开卖？请回复具体时间，购买地点{网站}，，， //:  双核 :699 元；四核：999元。  //:真实写照，毫不夸张！  //:哈哈，这么悲观？千元智能机市场，今年一季度还是蓝海 二季度就已经红海，三季度恐慌发展成血海，四季度就是死海。回复:智能手机市场大，前景美好，竞争激烈，应用丰富，期望 能够成为这场智能手机普及风暴中的急先锋！ //: 目前国内手机市场前景，非常好，但也需要一些品牌手机，有个性的手机，有亮点的手机 //:转发微博手机已成为快速消费类电子产品，更新换代很快！如果你不能适应现实的环境，建议就不要踏入这个行业。在欣赏苹果和三星模式的同时，我更希望看到中国手机的创新模式。  双核 :699 元；四核：999元。 //:真实写照，毫不夸张！ //:哈哈，这么悲观？千元智能机市场，今年一季度还是蓝海 二季度就已经红海，三季度恐慌发展成血海，四季度就是死海。转发微博手机已成为快速消费类电子产品，更新换代很快！如果你不能适应现实的环境，建议就不要踏入这个行业。在欣赏苹果和三星模式的同时，我更希望看到中国手机的创新模式。 //:Android 4.0 四核1.5GHz Tegra3 CPU 4.65英寸大屏 800万像素 价格999 详细参数请见犹抱琵琶半遮面，四核辣椒露个脸。 犹抱琵琶半遮面，四核辣椒露个脸。 粗粮不够味，辣椒来调味~ 苹果用了太长时间了，要不今天换个口味。说的特别好。高通是出身中产的贵族，为了市场不惜自降身价与平民为伍；联发科是出身平民的中产，为了摆脱平民阴影一心高攀贵族；展讯是出身平民的平民，与任何人合作都欣喜若狂。结果高通做山寨不遗余力，联发科做品牌费劲心思，企业对未来的展望决定企业的策略，出身往往决定心态。【神舟九号16日18时37分发射 航天员飞行乘组确定】经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神舟九号飞船定于６月１６日１８时３７分发射，中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成飞行乘组，执行这次载人交会对接任务。人民网转发微博。网易丁磊称小米手机用的是伪操作系统。丁磊真像皇帝的新装中的小孩，勇敢地把雷军裸衣真相披露了出来。这话，有可能致雷军和小米手机于死地。 彭雄江       对 说：谭总，你好！从今天开始，我就正式成为一名辣椒粉了，看到国产手机开始复苏，大力争夺手机市场，辣椒4核更是国产手机华丽逆袭的代表作啊！我真心对你的产品充满了期待~~希望，在保证一定利润的同时，手机的硬件一定要有气度，手机设计要脱离国产的低端形象。用心做中国的智能手机！我参与了 的投票【彩椒系列征集投票，广大辣椒粉投给喜欢的颜色吧！】，我投给了“黑色”等3个选项，你也快来表态吧！AK47(阿卡47)现在有杀伤力。你还在羡慕iPhone4S和下一代Mac Pro笔记本的视网膜屏（Retina）吗？360特供机第二弹——AK47(阿卡47)，联手知名品牌阿尔卡特，1999元以下智能手机全球第一个采用4.5寸超大视网膜屏，1699元特供360用户！芝麻手机，名字不错。 //: 果断表示入手小辣椒，此等配置不予考虑【360周鸿祎：将推出“芝麻”手机】周鸿祎对于360手机品牌名称，一直以来都是持“忌讳莫深”之态度。而据业内可靠消息人士露透，360周鸿祎即将推出名为“芝麻”的手机品牌，而不是之前所说的360特供机。         回复: //:谭总还没有休息呢，看球呢吧，整一个猜欧冠送辣椒。呵呵，主意不赖吧。我先来个【德国冠军猜中辣椒1斤】 //:回复: 的确有梦想。  北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。回复: 的确有梦想。  //:我是第一个在微博上请求北斗公司送我一台小辣椒的，呵呵，只是晚上的一个梦，希望早上醒来能得到您的回复，梦想成真，祝福每一个拥有梦想的人都能拥有它，小辣椒，你有梦想吗？北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。加呢...不加呢...换个养眼的图，亲们请踊跃发言 699元 双核版后盖，辣椒粉决定是否加LOGO，同意的转发，不同意留言，截止到下周一中午12点，少数服从多数。   双核版后盖，辣椒粉决定是否加LOGO，同意的转发，不同意留言，截止到下周一中午12点，少数服从多数。 回复:多谢宝贵意见， 配件里可以选购小辣椒的专用移动电源，您期望小辣椒的移动电源的容量是多大的? //:我们的四核辣椒，那么高的硬件配置怎么只有那么小的电量？是不是购买的时候会附赠一个移动电源什么的？还有，具体的发布和上市时间能不能北斗小辣椒 双核 目标销量：100万台 配置：高通8225 1G双核CPU 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 目标销量：待定 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 价格：999元。 北斗小辣椒 双核 目标销量：100万台 配置：高通8225 1G双核CPU 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 目标销量：待定 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 价格：999元。 谢谢。 //:我也是米粉，米粉是识货的、有素质的群体，只要你的产品值得说道之处，我支持你！ //: 很荣幸。  //:我是米粉，可以支持你吗？  //: 多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 我们从事手机行业16年了，您放心。 看着我激动ing 啊！到时候果断买一台。还有能说一下其他配置吗？你们的设计，样机，供货商都搞定了？望回复。谢谢！对 说：我是小米第一批2W用户，骨灰级米粉，看了你的四核小辣椒，看来要投降了，等不到米2出来了。不得不顶你很荣幸。 //:我是米粉，可以支持你吗？ //: 多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 回复:京东商城和其他大型电商也会参与网销。  //:生产商是华为？是的话果断支持了。不过到时只在北斗网出售么？ //:多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。 北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 回复: //:小辣椒会越来越辣 //:多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。  //:多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。 北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 多谢支持。 //:小辣椒加油 //: 多谢提醒，我们会努力的。 北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 北斗小辣椒 双核 目标销量：100万台 配置：高通8225 1G双核CPU 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 目标销量：待定 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 价格：999元。  //:辣妹子辣。。。辣妹子辣！辣妹子要买新手机，辣妹子看好北斗星！！辣妹子辣哟。。。辣辣辣北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 回复: //:谭总还没有休息呢，看球呢吧，整一个猜欧冠送辣椒。呵呵，主意不赖吧。我先来个【德国冠军猜中辣椒1斤】 //:回复: 的确有梦想。  北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。回复: 的确有梦想。  //:我是第一个在微博上请求北斗公司送我一台小辣椒的，呵呵，只是晚上的一个梦，希望早上醒来能得到您的回复，梦想成真，祝福每一个拥有梦想的人都能拥有它，小辣椒，你有梦想吗？北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。加呢...不加呢...换个养眼的图，亲们请踊跃发言 699元 双核版后盖，辣椒粉决定是否加LOGO，同意的转发，不同意留言，截止到下周一中午12点，少数服从多数。   双核版后盖，辣椒粉决定是否加LOGO，同意的转发，不同意留言，截止到下周一中午12点，少数服从多数。 回复:多谢宝贵意见， 配件里可以选购小辣椒的专用移动电源，您期望小辣椒的移动电源的容量是多大的? //:我们的四核辣椒，那么高的硬件配置怎么只有那么小的电量？是不是购买的时候会附赠一个移动电源什么的？还有，具体的发布和上市时间能不能北斗小辣椒 双核 目标销量：100万台 配置：高通8225 1G双核CPU 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 目标销量：待定 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 价格：999元。 北斗小辣椒 双核 目标销量：100万台 配置：高通8225 1G双核CPU 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 目标销量：待定 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 价格：999元。 谢谢。 //:我也是米粉，米粉是识货的、有素质的群体，只要你的产品值得说道之处，我支持你！ //: 很荣幸。  //:我是米粉，可以支持你吗？  //: 多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 我们从事手机行业16年了，您放心。 看着我激动ing 啊！到时候果断买一台。还有能说一下其他配置吗？你们的设计，样机，供货商都搞定了？望回复。谢谢！对 说：我是小米第一批2W用户，骨灰级米粉，看了你的四核小辣椒，看来要投降了，等不到米2出来了。不得不顶你很荣幸。 //:我是米粉，可以支持你吗？ //: 多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 回复:京东商城和其他大型电商也会参与网销。  //:生产商是华为？是的话果断支持了。不过到时只在北斗网出售么？ //:多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。 北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 回复: //:小辣椒会越来越辣 //:多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。  //:多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。 北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 多谢支持。 //:小辣椒加油 //: 多谢提醒，我们会努力的。 北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 北斗小辣椒 双核 目标销量：100万台 配置：高通8225 1G双核CPU 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 目标销量：待定 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 价格：999元。  //:辣妹子辣。。。辣妹子辣！辣妹子要买新手机，辣妹子看好北斗星！！辣妹子辣哟。。。辣辣辣北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 回复: //:谭总还没有休息呢，看球呢吧，整一个猜欧冠送辣椒。呵呵，主意不赖吧。我先来个【德国冠军猜中辣椒1斤】 //:回复: 的确有梦想。  北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。回复: 的确有梦想。  //:我是第一个在微博上请求北斗公司送我一台小辣椒的，呵呵，只是晚上的一个梦，希望早上醒来能得到您的回复，梦想成真，祝福每一个拥有梦想的人都能拥有它，小辣椒，你有梦想吗？北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。加呢...不加呢...换个养眼的图，亲们请踊跃发言 699元 双核版后盖，辣椒粉决定是否加LOGO，同意的转发，不同意留言，截止到下周一中午12点，少数服从多数。   双核版后盖，辣椒粉决定是否加LOGO，同意的转发，不同意留言，截止到下周一中午12点，少数服从多数。 回复:多谢宝贵意见， 配件里可以选购小辣椒的专用移动电源，您期望小辣椒的移动电源的容量是多大的? //:我们的四核辣椒，那么高的硬件配置怎么只有那么小的电量？是不是购买的时候会附赠一个移动电源什么的？还有，具体的发布和上市时间能不能北斗小辣椒 双核 目标销量：100万台 配置：高通8225 1G双核CPU 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 目标销量：待定 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 价格：999元。 北斗小辣椒 双核 目标销量：100万台 配置：高通8225 1G双核CPU 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 目标销量：待定 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 价格：999元。 谢谢。 //:我也是米粉，米粉是识货的、有素质的群体，只要你的产品值得说道之处，我支持你！ //: 很荣幸。  //:我是米粉，可以支持你吗？  //: 多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 我们从事手机行业16年了，您放心。 看着我激动ing 啊！到时候果断买一台。还有能说一下其他配置吗？你们的设计，样机，供货商都搞定了？望回复。谢谢！对 说：我是小米第一批2W用户，骨灰级米粉，看了你的四核小辣椒，看来要投降了，等不到米2出来了。不得不顶你很荣幸。 //:我是米粉，可以支持你吗？ //: 多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 回复:京东商城和其他大型电商也会参与网销。  //:生产商是华为？是的话果断支持了。不过到时只在北斗网出售么？ //:多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。 北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 回复: //:小辣椒会越来越辣 //:多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。  //:多谢支持。  //:小辣椒加油  //: 多谢提醒，我们会努力的。 北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 多谢支持。 //:小辣椒加油 //: 多谢提醒，我们会努力的。 北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 北斗小辣椒 双核 目标销量：100万台 配置：高通8225 1G双核CPU 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 目标销量：待定 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 价格：999元。  //:辣妹子辣。。。辣妹子辣！辣妹子要买新手机，辣妹子看好北斗星！！辣妹子辣哟。。。辣辣辣北斗星手机网的240万注册会员要多支持呀。北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素 价格：699元 ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3 四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。 我相信国产智能手机一定会发展的很好，我们回头看一下，过去十年我们国产手机厂家的手机产品的变化，你会发现国产手机越做越好，越做越有竞争力，未来两年国产手机有机会超过市场50%的份额。向       学习   国产智能机未来的发展趋势及空间在哪里？预测一下：未来两年里，国产品牌手机会占到手机市场的多少份额？我们真诚的期待着与一切能给辣椒粉展示优异产品的平台深度合作。   小辣椒除了在北斗星网站直销，还会与第三方电子商务公司如京东、天猫、当当、国美、苏宁等合作吗？手机厂商的售后，无外乎都是由呼叫中心，维修中心和服务网络管理三个核心部分组成，解决消费者咨询、维修、换新的需求。无论小米的营销模式如何创新，消费者的固有诉求是无法回避的。我们的售后是合作的知名国内厂商的自建售后渠道，是完善的售后网络，请辣椒粉放心，不会出现像 的情况   互联网企业做手机，售后服务不敢恭维。小辣椒售后怎么解决呢就目前的情况看，消费者比较注重，质量、服务、体验、配置、价格。品牌显得没有那么重要，但不是不重要。 的成功告诉我们了答案。谁给消费者真正的实惠，谁将脱颖而出。好的体验！好的售后！好的服务！好的产品！更重要的是好的价格：双核：699元；四核：999元。期望脱颖而出！   女人，生的好，不如嫁得好。出位很重要；手机，做的好，不如说得好。出名很重要……大家都在做手机，北斗网小辣椒如何在众多手机厂家中脱颖而出呢？是品牌？是价格？是忽悠？还是其他什么？北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素  价格：699元  ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3  四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。   如果由于保密原因，您不愿意透露合作伙伴是谁。但您说北斗星小辣椒手机和360的第一款特供机来源于同一出处……总可以透露一下北斗小辣椒与360手机哪个更有价格优势？非常不好意思，这个限于保密条款现在暂时不太方便透露, 我只能说是和国内知名厂商合作，产品一定会给大家带来一个惊喜。但我可以透露一下，我们的北斗星小辣椒手机和  的第一款手机来源于同一出处。   手机圈传媒记者截获了一张“小辣椒”手机图片。请问，这北斗星小辣椒是和哪个厂商合作呢？哈哈，两者都不是，开头我已经说了市场变了，技术变了。特别是这么多互联网公司进入手机行业，导致手机行业的生态环境变了，消费者网上购物的习惯已经形成，大势所趋。只有跟上市场的变化，才能生存，才能发展。这也是北斗星240万注册用户的愿望，让会员享受真正的高配置低价格，这也是   传闻北斗网准备自己做手机了。您是跟风？还是真疯？我非常认同，不以用户需求为使命的产品注定是失败的。重要的是这些互联网公司不太了解手机，他们的价格还有很大的空间，还可以再低点。，我们是互联网的一个销售渠道，我们没有兴趣去嵌入服务，客户需要，我们可以根据客户的需求下载软件。   创新工场董事长李开复说，互联网公司做手机绝大部分会失败，因为不以用户需求为使命，而为嵌入自己服务为目标，无法得到用户口碑；不愿意嵌入用户爱戴的竞争对手服务会被诟病……你怎么看这个问题？，我本人很不看好，我认为小米的高潮已经过去，未来小米面对手机行业强大的竞争，想要再有原来的销售业绩和丰厚的利润，已经绝无可能！最重要的是小米想在米粉身上赚取暴利的时代已经过去，、、 闪耀的上市，结束了小米的暴利。   您如何看待互联网手机企业领头羊小米公司的风险以及未来前途呢？首先小米在中国给手机行业带了一个好头，做了一个好的榜样，取得了非常好的销售业绩，获得了丰厚的利润。是我们学习的榜样。青橙手机、包括国虹的水滴手机也是手机互联网销售的后期之秀，这两款手机目前的定价都是599元，在网络上销售的很好。   您感觉小米、青橙的营销模式，在中国现今的网商发展模式下，有哪些可取之处？是的，目前短渠道受欢迎。目前市场的新变化是，网络销售受欢迎、各地的工厂店受欢迎。渠道扁平化是趋势。小米、百度、阿里、盛大、360都是在线上，他们都没有也不想落地，很显然他们的渠道是最短的，是最有优势的。当然北斗星手机网的渠道也是最短的，也是最有优势的。   您认为“原来传统的渠道又长又臭，长是渠道长，国包、省包、地包、零售店。臭是名声不好，进店费、上架费、促销费等等，让厂家难以承受……”难道小米、百度、阿里、盛大、360这些企业通过互联网就可以“短又香”吗？所以目前市场的新变化是，网络销售受欢迎、各地的工厂店受欢迎。渠道扁平是趋势。小米、百度、阿里、盛大、360都是在线上，都没有，也不想落地，很显然他们的渠道是最短的，最有优势的。当然北斗星手机网的渠道也是最短的，也是最有优势的。   当前，小米、百度、阿里、盛大、360都做起了手机，您认为这些新进入手机行业的互联网企业，对行业产生了怎样的影响？我认为小米、百度、阿里、盛大、360进入手机领域对手机行业的影响是巨大的，如果手机的厂家没有深刻的意识到眼前发生的变化，会对自身的企业带来很大的风险。原来传统的渠道又长又臭，长是渠道长，国包、省包、地包、零售店。臭是名声不好，进店费、上架费、促销费等等，让厂家难以承受。   当前，小米、百度、阿里、盛大、360都做起了手机，您认为这些新进入手机行业的互联网企业，对行业产生了怎样的影响？电子商务是中国的新事物，北斗星在电子商务领域探索了十年，环境在变、市场在变、技术在变，在我们身边有许多公司成长起来，也有许多公司倒下啦，我本人认为还要坚持自己的理念，适应新市场、适应新技术，贵在坚持。互联网的方向对，不怕路远。   您曾是德信无线三位创始人之一，曾任德信无线常务副总；您2000年就创建了北斗星手机网，开始了对中国电子商务模式的执著探索，被当时有些媒体说成是中国“鼠标＋水泥”模式的电子商务领航者…但这些年，名声小多了。真的是黄河后浪吼前浪、前浪被干死在沙滩上吗？大家好，非常感谢手机圈提供了这么好的一个机会，和大家交流。我相信国产智能手机一定会发展的很好，我们回头看一下，过去十年我们国产手机厂家的手机产品的变化，你会发现国产手机越做越好，越做越有竞争力，未来两年国产手机有机会超过市场50%的份额。向       学习   国产智能机未来的发展趋势及空间在哪里？预测一下：未来两年里，国产品牌手机会占到手机市场的多少份额？我们真诚的期待着与一切能给辣椒粉展示优异产品的平台深度合作。   小辣椒除了在北斗星网站直销，还会与第三方电子商务公司如京东、天猫、当当、国美、苏宁等合作吗？手机厂商的售后，无外乎都是由呼叫中心，维修中心和服务网络管理三个核心部分组成，解决消费者咨询、维修、换新的需求。无论小米的营销模式如何创新，消费者的固有诉求是无法回避的。我们的售后是合作的知名国内厂商的自建售后渠道，是完善的售后网络，请辣椒粉放心，不会出现像 的情况   互联网企业做手机，售后服务不敢恭维。小辣椒售后怎么解决呢就目前的情况看，消费者比较注重，质量、服务、体验、配置、价格。品牌显得没有那么重要，但不是不重要。 的成功告诉我们了答案。谁给消费者真正的实惠，谁将脱颖而出。好的体验！好的售后！好的服务！好的产品！更重要的是好的价格：双核：699元；四核：999元。期望脱颖而出！   女人，生的好，不如嫁得好。出位很重要；手机，做的好，不如说得好。出名很重要……大家都在做手机，北斗网小辣椒如何在众多手机厂家中脱颖而出呢？是品牌？是价格？是忽悠？还是其他什么？北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素  价格：699元  ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3  四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。   如果由于保密原因，您不愿意透露合作伙伴是谁。但您说北斗星小辣椒手机和360的第一款特供机来源于同一出处……总可以透露一下北斗小辣椒与360手机哪个更有价格优势？非常不好意思，这个限于保密条款现在暂时不太方便透露, 我只能说是和国内知名厂商合作，产品一定会给大家带来一个惊喜。但我可以透露一下，我们的北斗星小辣椒手机和  的第一款手机来源于同一出处。   手机圈传媒记者截获了一张“小辣椒”手机图片。请问，这北斗星小辣椒是和哪个厂商合作呢？哈哈，两者都不是，开头我已经说了市场变了，技术变了。特别是这么多互联网公司进入手机行业，导致手机行业的生态环境变了，消费者网上购物的习惯已经形成，大势所趋。只有跟上市场的变化，才能生存，才能发展。这也是北斗星240万注册用户的愿望，让会员享受真正的高配置低价格，这也是   传闻北斗网准备自己做手机了。您是跟风？还是真疯？我非常认同，不以用户需求为使命的产品注定是失败的。重要的是这些互联网公司不太了解手机，他们的价格还有很大的空间，还可以再低点。，我们是互联网的一个销售渠道，我们没有兴趣去嵌入服务，客户需要，我们可以根据客户的需求下载软件。   创新工场董事长李开复说，互联网公司做手机绝大部分会失败，因为不以用户需求为使命，而为嵌入自己服务为目标，无法得到用户口碑；不愿意嵌入用户爱戴的竞争对手服务会被诟病……你怎么看这个问题？，我本人很不看好，我认为小米的高潮已经过去，未来小米面对手机行业强大的竞争，想要再有原来的销售业绩和丰厚的利润，已经绝无可能！最重要的是小米想在米粉身上赚取暴利的时代已经过去，、、 闪耀的上市，结束了小米的暴利。   您如何看待互联网手机企业领头羊小米公司的风险以及未来前途呢？首先小米在中国给手机行业带了一个好头，做了一个好的榜样，取得了非常好的销售业绩，获得了丰厚的利润。是我们学习的榜样。青橙手机、包括国虹的水滴手机也是手机互联网销售的后期之秀，这两款手机目前的定价都是599元，在网络上销售的很好。   您感觉小米、青橙的营销模式，在中国现今的网商发展模式下，有哪些可取之处？是的，目前短渠道受欢迎。目前市场的新变化是，网络销售受欢迎、各地的工厂店受欢迎。渠道扁平化是趋势。小米、百度、阿里、盛大、360都是在线上，他们都没有也不想落地，很显然他们的渠道是最短的，是最有优势的。当然北斗星手机网的渠道也是最短的，也是最有优势的。   您认为“原来传统的渠道又长又臭，长是渠道长，国包、省包、地包、零售店。臭是名声不好，进店费、上架费、促销费等等，让厂家难以承受……”难道小米、百度、阿里、盛大、360这些企业通过互联网就可以“短又香”吗？所以目前市场的新变化是，网络销售受欢迎、各地的工厂店受欢迎。渠道扁平是趋势。小米、百度、阿里、盛大、360都是在线上，都没有，也不想落地，很显然他们的渠道是最短的，最有优势的。当然北斗星手机网的渠道也是最短的，也是最有优势的。   当前，小米、百度、阿里、盛大、360都做起了手机，您认为这些新进入手机行业的互联网企业，对行业产生了怎样的影响？我认为小米、百度、阿里、盛大、360进入手机领域对手机行业的影响是巨大的，如果手机的厂家没有深刻的意识到眼前发生的变化，会对自身的企业带来很大的风险。原来传统的渠道又长又臭，长是渠道长，国包、省包、地包、零售店。臭是名声不好，进店费、上架费、促销费等等，让厂家难以承受。   当前，小米、百度、阿里、盛大、360都做起了手机，您认为这些新进入手机行业的互联网企业，对行业产生了怎样的影响？电子商务是中国的新事物，北斗星在电子商务领域探索了十年，环境在变、市场在变、技术在变，在我们身边有许多公司成长起来，也有许多公司倒下啦，我本人认为还要坚持自己的理念，适应新市场、适应新技术，贵在坚持。互联网的方向对，不怕路远。   您曾是德信无线三位创始人之一，曾任德信无线常务副总；您2000年就创建了北斗星手机网，开始了对中国电子商务模式的执著探索，被当时有些媒体说成是中国“鼠标＋水泥”模式的电子商务领航者…但这些年，名声小多了。真的是黄河后浪吼前浪、前浪被干死在沙滩上吗？大家好，非常感谢手机圈提供了这么好的一个机会，和大家交流。我相信国产智能手机一定会发展的很好，我们回头看一下，过去十年我们国产手机厂家的手机产品的变化，你会发现国产手机越做越好，越做越有竞争力，未来两年国产手机有机会超过市场50%的份额。向       学习   国产智能机未来的发展趋势及空间在哪里？预测一下：未来两年里，国产品牌手机会占到手机市场的多少份额？我们真诚的期待着与一切能给辣椒粉展示优异产品的平台深度合作。   小辣椒除了在北斗星网站直销，还会与第三方电子商务公司如京东、天猫、当当、国美、苏宁等合作吗？手机厂商的售后，无外乎都是由呼叫中心，维修中心和服务网络管理三个核心部分组成，解决消费者咨询、维修、换新的需求。无论小米的营销模式如何创新，消费者的固有诉求是无法回避的。我们的售后是合作的知名国内厂商的自建售后渠道，是完善的售后网络，请辣椒粉放心，不会出现像 的情况   互联网企业做手机，售后服务不敢恭维。小辣椒售后怎么解决呢就目前的情况看，消费者比较注重，质量、服务、体验、配置、价格。品牌显得没有那么重要，但不是不重要。 的成功告诉我们了答案。谁给消费者真正的实惠，谁将脱颖而出。好的体验！好的售后！好的服务！好的产品！更重要的是好的价格：双核：699元；四核：999元。期望脱颖而出！   女人，生的好，不如嫁得好。出位很重要；手机，做的好，不如说得好。出名很重要……大家都在做手机，北斗网小辣椒如何在众多手机厂家中脱颖而出呢？是品牌？是价格？是忽悠？还是其他什么？北斗小辣椒 双核 配置：高通8225 1G双核CPU Android 4.0系统 4.0寸16M色大屏 500万像素  价格：699元  ； 北斗小辣椒 四核 配置：Tegra 3  四核1.5G CPU 4.65寸大屏 支持1080P Android 4.0系统 800万像素 价格：999元。   如果由于保密原因，您不愿意透露合作伙伴是谁。但您说北斗星小辣椒手机和360的第一款特供机来源于同一出处……总可以透露一下北斗小辣椒与360手机哪个更有价格优势？非常不好意思，这个限于保密条款现在暂时不太方便透露, 我只能说是和国内知名厂商合作，产品一定会给大家带来一个惊喜。但我可以透露一下，我们的北斗星小辣椒手机和  的第一款手机来源于同一出处。   手机圈传媒记者截获了一张“小辣椒”手机图片。请问，这北斗星小辣椒是和哪个厂商合作呢？哈哈，两者都不是，开头我已经说了市场变了，技术变了。特别是这么多互联网公司进入手机行业，导致手机行业的生态环境变了，消费者网上购物的习惯已经形成，大势所趋。只有跟上市场的变化，才能生存，才能发展。这也是北斗星240万注册用户的愿望，让会员享受真正的高配置低价格，这也是   传闻北斗网准备自己做手机了。您是跟风？还是真疯？我非常认同，不以用户需求为使命的产品注定是失败的。重要的是这些互联网公司不太了解手机，他们的价格还有很大的空间，还可以再低点。，我们是互联网的一个销售渠道，我们没有兴趣去嵌入服务，客户需要，我们可以根据客户的需求下载软件。   创新工场董事长李开复说，互联网公司做手机绝大部分会失败，因为不以用户需求为使命，而为嵌入自己服务为目标，无法得到用户口碑；不愿意嵌入用户爱戴的竞争对手服务会被诟病……你怎么看这个问题？，我本人很不看好，我认为小米的高潮已经过去，未来小米面对手机行业强大的竞争，想要再有原来的销售业绩和丰厚的利润，已经绝无可能！最重要的是小米想在米粉身上赚取暴利的时代已经过去，、、 闪耀的上市，结束了小米的暴利。   您如何看待互联网手机企业领头羊小米公司的风险以及未来前途呢？首先小米在中国给手机行业带了一个好头，做了一个好的榜样，取得了非常好的销售业绩，获得了丰厚的利润。是我们学习的榜样。青橙手机、包括国虹的水滴手机也是手机互联网销售的后期之秀，这两款手机目前的定价都是599元，在网络上销售的很好。   您感觉小米、青橙的营销模式，在中国现今的网商发展模式下，有哪些可取之处？是的，目前短渠道受欢迎。目前市场的新变化是，网络销售受欢迎、各地的工厂店受欢迎。渠道扁平化是趋势。小米、百度、阿里、盛大、360都是在线上，他们都没有也不想落地，很显然他们的渠道是最短的，是最有优势的。当然北斗星手机网的渠道也是最短的，也是最有优势的。   您认为“原来传统的渠道又长又臭，长是渠道长，国包、省包、地包、零售店。臭是名声不好，进店费、上架费、促销费等等，让厂家难以承受……”难道小米、百度、阿里、盛大、360这些企业通过互联网就可以“短又香”吗？所以目前市场的新变化是，网络销售受欢迎、各地的工厂店受欢迎。渠道扁平是趋势。小米、百度、阿里、盛大、360都是在线上，都没有，也不想落地，很显然他们的渠道是最短的，最有优势的。当然北斗星手机网的渠道也是最短的，也是最有优势的。   当前，小米、百度、阿里、盛大、360都做起了手机，您认为这些新进入手机行业的互联网企业，对行业产生了怎样的影响？我认为小米、百度、阿里、盛大、360进入手机领域对手机行业的影响是巨大的，如果手机的厂家没有深刻的意识到眼前发生的变化，会对自身的企业带来很大的风险。原来传统的渠道又长又臭，长是渠道长，国包、省包、地包、零售店。臭是名声不好，进店费、上架费、促销费等等，让厂家难以承受。   当前，小米、百度、阿里、盛大、360都做起了手机，您认为这些新进入手机行业的互联网企业，对行业产生了怎样的影响？电子商务是中国的新事物，北斗星在电子商务领域探索了十年，环境在变、市场在变、技术在变，在我们身边有许多公司成长起来，也有许多公司倒下啦，我本人认为还要坚持自己的理念，适应新市场、适应新技术，贵在坚持。互联网的方向对，不怕路远。   您曾是德信无线三位创始人之一，曾任德信无线常务副总；您2000年就创建了北斗星手机网，开始了对中国电子商务模式的执著探索，被当时有些媒体说成是中国“鼠标＋水泥”模式的电子商务领航者…但这些年，名声小多了。真的是黄河后浪吼前浪、前浪被干死在沙滩上吗？大家好，非常感谢手机圈提供了这么好的一个机会，和大家交流。回复:我们也想多挖掘新技术资源，所以要合作。 //:期待有新表现！建议产业链上多挖掘新的技术资源 //:有点犯晕了！做不做关键是你有没核心竞争力，而这个核心竞争力关键是在产品本身上，否则就是瞎起哄！ //:直播还没有开始，【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 期望合作。 //:。。。。。。我表示期待 //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ //:当然要出手机了，这么好的机会，这么多互联网大佬都出手机了，北斗星手机网当然不能错过。 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 期望我们有一些核心竞争力，望多支持。 //:有点犯晕了！做不做关键是你有没核心竞争力，而这个核心竞争力关键是在产品本身上，否则就是瞎起哄！ //:直播还没有开始，【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复: //:持久不射，一泄如注…支持 //:现在也不晚。  北斗早该自己做了  呵呵谢谢董总。 //:关注谭总 //: 放心，北斗星手机网不会让你失望。  //:我就说嘛，Facebook也宣布要做只能手机，咱们北斗星手机网当然不会错过这个时机的，持续关注TMT，坐等北斗星手机【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复: //:现在就准备搬凳子了,坐等明天早点到来! //:  //:  //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 现在也不晚。  北斗早该自己做了  呵呵 //: //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ //:当然要出手机了，这么好的机会，这么多互联网大佬都出手机了，北斗星手机网当然不能错过。  //:北斗手机网自己出不出智能手机呀？【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 期待合作。 //:期待互联网老兵张总的大作！从海军部队转业回到地方有13年了，移动互联网产业10年，智能机的井喷，移动互联网创业火爆。一个想法和创意可以形成产品，但推广运营都是大的难题，不知道大家有没有兴趣想了解一下立体推广营销的渠道和手段呢？如果有兴趣这几天会整理一份出来。    回复:谢谢 //:谭总好帅气！ //:保持联系。  //:谭总风采依旧，我留的名片还是满天星，十年了，还是同行，难得啊   //:有足够的新闻，放心。    //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复: //: //:合作共赢。  //:嗯，我帮他们建团队 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复:我们把蛋糕做的大点 //:呵呵，找点商机喝点汤 //:嗯，我帮他们建团队【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复:明天微访谈告知。 //:北斗星。  //:这么快就走漏风声了？俺们要出手机。。。手机。。。机。。。J。。。 //:这么快就走漏风声了？俺们要出手机。。。手机。。。机。。。J。。。继360、人人之后，八戒知道又有一个互联网网站要出自己的手机啦！！提示社区论坛类合作共赢。 //:嗯，我帮他们建团队 //:回复:你们是做咨询管理的，现在这些大拿们去做手机，并非自己擅长，但是完全交付给别人去做的话，他们不甘心，所以得建立一些自己的人、自己的团队等等，这个是你们的一个机会点哦。【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 忽如一夜春风来，千网万网手机开。继360、人人之后，八戒知道又有一个互联网网站要出自己的手机啦！！提示社区论坛类回复:我们也想多挖掘新技术资源，所以要合作。 //:期待有新表现！建议产业链上多挖掘新的技术资源 //:有点犯晕了！做不做关键是你有没核心竞争力，而这个核心竞争力关键是在产品本身上，否则就是瞎起哄！ //:直播还没有开始，【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 期望合作。 //:。。。。。。我表示期待 //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ //:当然要出手机了，这么好的机会，这么多互联网大佬都出手机了，北斗星手机网当然不能错过。 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 期望我们有一些核心竞争力，望多支持。 //:有点犯晕了！做不做关键是你有没核心竞争力，而这个核心竞争力关键是在产品本身上，否则就是瞎起哄！ //:直播还没有开始，【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复: //:持久不射，一泄如注…支持 //:现在也不晚。  北斗早该自己做了  呵呵谢谢董总。 //:关注谭总 //: 放心，北斗星手机网不会让你失望。  //:我就说嘛，Facebook也宣布要做只能手机，咱们北斗星手机网当然不会错过这个时机的，持续关注TMT，坐等北斗星手机【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复: //:现在就准备搬凳子了,坐等明天早点到来! //:  //:  //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 现在也不晚。  北斗早该自己做了  呵呵 //: //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ //:当然要出手机了，这么好的机会，这么多互联网大佬都出手机了，北斗星手机网当然不能错过。  //:北斗手机网自己出不出智能手机呀？【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 期待合作。 //:期待互联网老兵张总的大作！从海军部队转业回到地方有13年了，移动互联网产业10年，智能机的井喷，移动互联网创业火爆。一个想法和创意可以形成产品，但推广运营都是大的难题，不知道大家有没有兴趣想了解一下立体推广营销的渠道和手段呢？如果有兴趣这几天会整理一份出来。    回复:谢谢 //:谭总好帅气！ //:保持联系。  //:谭总风采依旧，我留的名片还是满天星，十年了，还是同行，难得啊   //:有足够的新闻，放心。    //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复: //: //:合作共赢。  //:嗯，我帮他们建团队 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复:我们把蛋糕做的大点 //:呵呵，找点商机喝点汤 //:嗯，我帮他们建团队【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复:明天微访谈告知。 //:北斗星。  //:这么快就走漏风声了？俺们要出手机。。。手机。。。机。。。J。。。 //:这么快就走漏风声了？俺们要出手机。。。手机。。。机。。。J。。。继360、人人之后，八戒知道又有一个互联网网站要出自己的手机啦！！提示社区论坛类合作共赢。 //:嗯，我帮他们建团队 //:回复:你们是做咨询管理的，现在这些大拿们去做手机，并非自己擅长，但是完全交付给别人去做的话，他们不甘心，所以得建立一些自己的人、自己的团队等等，这个是你们的一个机会点哦。【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 忽如一夜春风来，千网万网手机开。继360、人人之后，八戒知道又有一个互联网网站要出自己的手机啦！！提示社区论坛类回复:我们也想多挖掘新技术资源，所以要合作。 //:期待有新表现！建议产业链上多挖掘新的技术资源 //:有点犯晕了！做不做关键是你有没核心竞争力，而这个核心竞争力关键是在产品本身上，否则就是瞎起哄！ //:直播还没有开始，【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 期望合作。 //:。。。。。。我表示期待 //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ //:当然要出手机了，这么好的机会，这么多互联网大佬都出手机了，北斗星手机网当然不能错过。 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 期望我们有一些核心竞争力，望多支持。 //:有点犯晕了！做不做关键是你有没核心竞争力，而这个核心竞争力关键是在产品本身上，否则就是瞎起哄！ //:直播还没有开始，【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复: //:持久不射，一泄如注…支持 //:现在也不晚。  北斗早该自己做了  呵呵谢谢董总。 //:关注谭总 //: 放心，北斗星手机网不会让你失望。  //:我就说嘛，Facebook也宣布要做只能手机，咱们北斗星手机网当然不会错过这个时机的，持续关注TMT，坐等北斗星手机【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复: //:现在就准备搬凳子了,坐等明天早点到来! //:  //:  //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 现在也不晚。  北斗早该自己做了  呵呵 //: //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ //:当然要出手机了，这么好的机会，这么多互联网大佬都出手机了，北斗星手机网当然不能错过。  //:北斗手机网自己出不出智能手机呀？【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 期待合作。 //:期待互联网老兵张总的大作！从海军部队转业回到地方有13年了，移动互联网产业10年，智能机的井喷，移动互联网创业火爆。一个想法和创意可以形成产品，但推广运营都是大的难题，不知道大家有没有兴趣想了解一下立体推广营销的渠道和手段呢？如果有兴趣这几天会整理一份出来。    回复:谢谢 //:谭总好帅气！ //:保持联系。  //:谭总风采依旧，我留的名片还是满天星，十年了，还是同行，难得啊   //:有足够的新闻，放心。    //:直播还没有开始，谭大炮就开始射了！那明天正式访谈你说啥呀？ 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复: //: //:合作共赢。  //:嗯，我帮他们建团队 【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复:我们把蛋糕做的大点 //:呵呵，找点商机喝点汤 //:嗯，我帮他们建团队【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 回复:明天微访谈告知。 //:北斗星。  //:这么快就走漏风声了？俺们要出手机。。。手机。。。机。。。J。。。 //:这么快就走漏风声了？俺们要出手机。。。手机。。。机。。。J。。。继360、人人之后，八戒知道又有一个互联网网站要出自己的手机啦！！提示社区论坛类合作共赢。 //:嗯，我帮他们建团队 //:回复:你们是做咨询管理的，现在这些大拿们去做手机，并非自己擅长，但是完全交付给别人去做的话，他们不甘心，所以得建立一些自己的人、自己的团队等等，这个是你们的一个机会点哦。【微访谈预告】6月5日16：00-17:30，第十四期手机圈思想者微访谈，特邀北斗星手机网董事长兼CEO ，连线手机圈传媒直播间。交锋观点、分享智慧、传播思想、贡献责任。请各位博友私信手机圈或登录直播网址在线提问 忽如一夜春风来，千网万网手机开。继360、人人之后，八戒知道又有一个互联网网站要出自己的手机啦！！提示社区论坛类让产品本身能给消费者带来价值，消费者能够口口相传，这才是良性循环。说得好。 //:非常赞同  //: 我有个危机感，电子商务大平台今日的玩法是在倒逼中国制造，成本领先者胜。这是对中国制造的最大伤害！价格战出不来大品牌，更出不来高质量产品，任由电商平台的恶性竞争下去，制造回迁是早晚的事，中国的制造空心化将彻底摧毁中国的电商行业！冬天，是电商人自己傻大黑粗的行动结果！ 奥运临近,中国TMT国际商会于5月30日在北京举办主题为"奥运"的TMT英雄汇高端晚餐会(18:00-22:30),汇聚奥运新营销领域相关知名媒体,风投,电信运营商,视频等百位业界嘉宾及各大公司高管莅临现场,分享最佳实践,创新经验,探讨营销新模式,共同推动奥运新营销,报名请私信又是新纪录。够薄。 //:配备Nvdia Tegra 3四核处理器，1G RAM，屏幕分辨率为720*1280，800万像素摄像头，安兔兔跑分在10000+OPPO 6.65mm会是手机厚度的极限了吗?看来这个全球最薄的记录很快又会被刷新了，从中兴内部人士了解到，中兴将会有一款超薄手机面世，6.2mm！！！代号：雅典娜电商混战，手机混战，全是混战。【京东独战8大强】国内TOP 10电商有9个渠道类，只有凡客是品牌电商，9家渠道电商主要是3C家电、购销百货和开放平台三大类，只有京东处于全行业竞争中，在家电跟苏宁国美竞争，3C又面临亚马逊、易迅和新蛋的冲击，图书挑战当当和亚马逊，最下力气的开放平台是想挑战天猫地位，2012年的电商是混战京东！我们真的要问一下为什么?真的要寻找一下答案。 //: //:  //:  //: 齿于谈钱，齿于谈性，是为了装逼。天天谈道德，是为了让别人当傻逼！中国手机市场渠道巨变：1、厂商直供模式的加强，渠道的扁平化趋势不可阻挡。2、运营商加强对终端市场管控。3、电商渠道迅速崛起。4、零售商转向运营商服务店和体验店。5、互联网大佬过界零利润冲击。5、运营商集采使得传统渠道沦为资金物流平台。原来分散型投资是这么来的，古人有智慧呀 //: //:  //:  //: 生动诠释了天使投资的组合式分散风险投资策略~古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，小姐备纸墨要求书生赋诗一首，发现书生真有才华，小姐以身相许，次日小姐垂泪并送书生穿资，君若高中莫负妾身。书生发誓后走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说这已经是第五十个书生了，小姐说没办法分散型投资总有一个会真的考上进士吧。转慢慢观察，会有变化的。 //:只剩下易讯和京东在这场游戏中了，其他已死，有事烧纸。 //: 转发微博库巴和国美去年净亏损3.91亿，还是有些偏高，亏损率超10％，比京东还要高，当然从亏损规模上京东绝对领先，今年腾讯旗下易迅、苏宁、国美、亚马逊和京东的3C家电烧钱大战将达到让人瞠目结舌的地步，价格战白热化程度足以写入教科书，消费者所获补贴堪比商务部家电下乡和以旧换新政策，快点买，时不再来行业新名词：机品如人品。经典! //:【机品如人品】做手机和做人其实差不多。在手机的研发、制造、宣传、销售、服务等五个环节中，一定要注重“手机五品”：1、手机品质；2、手机品相；3、手机品味；4、手机品格；5、手机品牌。【品味很重要】当前国产品牌手机企业，似乎只干两件事：1、提升配置；2、拉低价格……这犹如夜总会三流女星：提升胸脯高度，拉低裤子围度。仔细想想，人类发展五千年，真正的性感有哪个是靠隆胸脱裤的？品味很重要！品牌很重要！不退又有什么解决方案【股友讨论：希腊会退出欧元区吗？】   今年的几个关键时点：一是6月17日希腊再次大选；二是7月27日；三是11月6日美国大选。头一次看到河马与狮子搏斗。 《河马狮子生死搏斗瞬间》 (来自 ) 回复:太娱乐了，小米VS爆米花【360第二款特供机秒杀小米！】据360工作人员透露称，360下一款特供机已确定，各项配置或将全面秒杀小米，屏幕同iPhone4S一样，采用的是美国大金刚。据说，该手机已被命名为【爆米花】，从曝光的图中隐约可见阿里云的“云”字键，暗示着下一代360特供机或与天语合作。对此机名字有啥想说的？by名字起的有点意思  //:→＿→ // :爆米花。。爆米。。。爆小米？！！这名字。。。太内涵了！爆菊花也不错。。【360第二款特供机秒杀小米！】据360工作人员透露称，360下一款特供机已确定，各项配置或将全面秒杀小米，屏幕同iPhone4S一样，采用的是美国大金刚。据说，该手机已被命名为【爆米花】，从曝光的图中隐约可见阿里云的“云”字键，暗示着下一代360特供机或与天语合作。对此机名字有啥想说的？by这可真是好东西。手机上的POS机，更为安全、方便的移动支付。将让电子商务彻底普及。值得思考，没有国界的欧洲。 //:迁徙的权利只有在取消管制后才能实现。  //: //:转发微博现在醉了，明早起来随便拎一个充电器，就去德国了，这是什么世界啊，没有边界，没有海关，没有边防，没有盘查，欧洲的统一，给我们提供极为深刻的思考。什么鸡毛国境之争地缘政治，都滚一边去……人民的需要才是第一需要。可加入可退出。政府你他妈的一个物业公司，你凭什么主宰我们啊……让产品本身能给消费者带来价值，消费者能够口口相传，这才是良性循环。说得好。 //:非常赞同  //: 我有个危机感，电子商务大平台今日的玩法是在倒逼中国制造，成本领先者胜。这是对中国制造的最大伤害！价格战出不来大品牌，更出不来高质量产品，任由电商平台的恶性竞争下去，制造回迁是早晚的事，中国的制造空心化将彻底摧毁中国的电商行业！冬天，是电商人自己傻大黑粗的行动结果！ 奥运临近,中国TMT国际商会于5月30日在北京举办主题为"奥运"的TMT英雄汇高端晚餐会(18:00-22:30),汇聚奥运新营销领域相关知名媒体,风投,电信运营商,视频等百位业界嘉宾及各大公司高管莅临现场,分享最佳实践,创新经验,探讨营销新模式,共同推动奥运新营销,报名请私信又是新纪录。够薄。 //:配备Nvdia Tegra 3四核处理器，1G RAM，屏幕分辨率为720*1280，800万像素摄像头，安兔兔跑分在10000+OPPO 6.65mm会是手机厚度的极限了吗?看来这个全球最薄的记录很快又会被刷新了，从中兴内部人士了解到，中兴将会有一款超薄手机面世，6.2mm！！！代号：雅典娜电商混战，手机混战，全是混战。【京东独战8大强】国内TOP 10电商有9个渠道类，只有凡客是品牌电商，9家渠道电商主要是3C家电、购销百货和开放平台三大类，只有京东处于全行业竞争中，在家电跟苏宁国美竞争，3C又面临亚马逊、易迅和新蛋的冲击，图书挑战当当和亚马逊，最下力气的开放平台是想挑战天猫地位，2012年的电商是混战京东！我们真的要问一下为什么?真的要寻找一下答案。 //: //:  //:  //: 齿于谈钱，齿于谈性，是为了装逼。天天谈道德，是为了让别人当傻逼！中国手机市场渠道巨变：1、厂商直供模式的加强，渠道的扁平化趋势不可阻挡。2、运营商加强对终端市场管控。3、电商渠道迅速崛起。4、零售商转向运营商服务店和体验店。5、互联网大佬过界零利润冲击。5、运营商集采使得传统渠道沦为资金物流平台。原来分散型投资是这么来的，古人有智慧呀 //: //:  //:  //: 生动诠释了天使投资的组合式分散风险投资策略~古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，小姐备纸墨要求书生赋诗一首，发现书生真有才华，小姐以身相许，次日小姐垂泪并送书生穿资，君若高中莫负妾身。书生发誓后走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说这已经是第五十个书生了，小姐说没办法分散型投资总有一个会真的考上进士吧。转慢慢观察，会有变化的。 //:只剩下易讯和京东在这场游戏中了，其他已死，有事烧纸。 //: 转发微博库巴和国美去年净亏损3.91亿，还是有些偏高，亏损率超10％，比京东还要高，当然从亏损规模上京东绝对领先，今年腾讯旗下易迅、苏宁、国美、亚马逊和京东的3C家电烧钱大战将达到让人瞠目结舌的地步，价格战白热化程度足以写入教科书，消费者所获补贴堪比商务部家电下乡和以旧换新政策，快点买，时不再来行业新名词：机品如人品。经典! //:【机品如人品】做手机和做人其实差不多。在手机的研发、制造、宣传、销售、服务等五个环节中，一定要注重“手机五品”：1、手机品质；2、手机品相；3、手机品味；4、手机品格；5、手机品牌。【品味很重要】当前国产品牌手机企业，似乎只干两件事：1、提升配置；2、拉低价格……这犹如夜总会三流女星：提升胸脯高度，拉低裤子围度。仔细想想，人类发展五千年，真正的性感有哪个是靠隆胸脱裤的？品味很重要！品牌很重要！不退又有什么解决方案【股友讨论：希腊会退出欧元区吗？】   今年的几个关键时点：一是6月17日希腊再次大选；二是7月27日；三是11月6日美国大选。头一次看到河马与狮子搏斗。 《河马狮子生死搏斗瞬间》 (来自 ) 回复:太娱乐了，小米VS爆米花【360第二款特供机秒杀小米！】据360工作人员透露称，360下一款特供机已确定，各项配置或将全面秒杀小米，屏幕同iPhone4S一样，采用的是美国大金刚。据说，该手机已被命名为【爆米花】，从曝光的图中隐约可见阿里云的“云”字键，暗示着下一代360特供机或与天语合作。对此机名字有啥想说的？by名字起的有点意思  //:→＿→ // :爆米花。。爆米。。。爆小米？！！这名字。。。太内涵了！爆菊花也不错。。【360第二款特供机秒杀小米！】据360工作人员透露称，360下一款特供机已确定，各项配置或将全面秒杀小米，屏幕同iPhone4S一样，采用的是美国大金刚。据说，该手机已被命名为【爆米花】，从曝光的图中隐约可见阿里云的“云”字键，暗示着下一代360特供机或与天语合作。对此机名字有啥想说的？by这可真是好东西。手机上的POS机，更为安全、方便的移动支付。将让电子商务彻底普及。值得思考，没有国界的欧洲。 //:迁徙的权利只有在取消管制后才能实现。  //: //:转发微博现在醉了，明早起来随便拎一个充电器，就去德国了，这是什么世界啊，没有边界，没有海关，没有边防，没有盘查，欧洲的统一，给我们提供极为深刻的思考。什么鸡毛国境之争地缘政治，都滚一边去……人民的需要才是第一需要。可加入可退出。政府你他妈的一个物业公司，你凭什么主宰我们啊……让产品本身能给消费者带来价值，消费者能够口口相传，这才是良性循环。说得好。 //:非常赞同  //: 我有个危机感，电子商务大平台今日的玩法是在倒逼中国制造，成本领先者胜。这是对中国制造的最大伤害！价格战出不来大品牌，更出不来高质量产品，任由电商平台的恶性竞争下去，制造回迁是早晚的事，中国的制造空心化将彻底摧毁中国的电商行业！冬天，是电商人自己傻大黑粗的行动结果！ 奥运临近,中国TMT国际商会于5月30日在北京举办主题为"奥运"的TMT英雄汇高端晚餐会(18:00-22:30),汇聚奥运新营销领域相关知名媒体,风投,电信运营商,视频等百位业界嘉宾及各大公司高管莅临现场,分享最佳实践,创新经验,探讨营销新模式,共同推动奥运新营销,报名请私信又是新纪录。够薄。 //:配备Nvdia Tegra 3四核处理器，1G RAM，屏幕分辨率为720*1280，800万像素摄像头，安兔兔跑分在10000+OPPO 6.65mm会是手机厚度的极限了吗?看来这个全球最薄的记录很快又会被刷新了，从中兴内部人士了解到，中兴将会有一款超薄手机面世，6.2mm！！！代号：雅典娜电商混战，手机混战，全是混战。【京东独战8大强】国内TOP 10电商有9个渠道类，只有凡客是品牌电商，9家渠道电商主要是3C家电、购销百货和开放平台三大类，只有京东处于全行业竞争中，在家电跟苏宁国美竞争，3C又面临亚马逊、易迅和新蛋的冲击，图书挑战当当和亚马逊，最下力气的开放平台是想挑战天猫地位，2012年的电商是混战京东！我们真的要问一下为什么?真的要寻找一下答案。 //: //:  //:  //: 齿于谈钱，齿于谈性，是为了装逼。天天谈道德，是为了让别人当傻逼！中国手机市场渠道巨变：1、厂商直供模式的加强，渠道的扁平化趋势不可阻挡。2、运营商加强对终端市场管控。3、电商渠道迅速崛起。4、零售商转向运营商服务店和体验店。5、互联网大佬过界零利润冲击。5、运营商集采使得传统渠道沦为资金物流平台。原来分散型投资是这么来的，古人有智慧呀 //: //:  //:  //: 生动诠释了天使投资的组合式分散风险投资策略~古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，小姐备纸墨要求书生赋诗一首，发现书生真有才华，小姐以身相许，次日小姐垂泪并送书生穿资，君若高中莫负妾身。书生发誓后走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说这已经是第五十个书生了，小姐说没办法分散型投资总有一个会真的考上进士吧。转慢慢观察，会有变化的。 //:只剩下易讯和京东在这场游戏中了，其他已死，有事烧纸。 //: 转发微博库巴和国美去年净亏损3.91亿，还是有些偏高，亏损率超10％，比京东还要高，当然从亏损规模上京东绝对领先，今年腾讯旗下易迅、苏宁、国美、亚马逊和京东的3C家电烧钱大战将达到让人瞠目结舌的地步，价格战白热化程度足以写入教科书，消费者所获补贴堪比商务部家电下乡和以旧换新政策，快点买，时不再来行业新名词：机品如人品。经典! //:【机品如人品】做手机和做人其实差不多。在手机的研发、制造、宣传、销售、服务等五个环节中，一定要注重“手机五品”：1、手机品质；2、手机品相；3、手机品味；4、手机品格；5、手机品牌。【品味很重要】当前国产品牌手机企业，似乎只干两件事：1、提升配置；2、拉低价格……这犹如夜总会三流女星：提升胸脯高度，拉低裤子围度。仔细想想，人类发展五千年，真正的性感有哪个是靠隆胸脱裤的？品味很重要！品牌很重要！不退又有什么解决方案【股友讨论：希腊会退出欧元区吗？】   今年的几个关键时点：一是6月17日希腊再次大选；二是7月27日；三是11月6日美国大选。头一次看到河马与狮子搏斗。 《河马狮子生死搏斗瞬间》 (来自 ) 回复:太娱乐了，小米VS爆米花【360第二款特供机秒杀小米！】据360工作人员透露称，360下一款特供机已确定，各项配置或将全面秒杀小米，屏幕同iPhone4S一样，采用的是美国大金刚。据说，该手机已被命名为【爆米花】，从曝光的图中隐约可见阿里云的“云”字键，暗示着下一代360特供机或与天语合作。对此机名字有啥想说的？by名字起的有点意思  //:→＿→ // :爆米花。。爆米。。。爆小米？！！这名字。。。太内涵了！爆菊花也不错。。【360第二款特供机秒杀小米！】据360工作人员透露称，360下一款特供机已确定，各项配置或将全面秒杀小米，屏幕同iPhone4S一样，采用的是美国大金刚。据说，该手机已被命名为【爆米花】，从曝光的图中隐约可见阿里云的“云”字键，暗示着下一代360特供机或与天语合作。对此机名字有啥想说的？by这可真是好东西。手机上的POS机，更为安全、方便的移动支付。将让电子商务彻底普及。值得思考，没有国界的欧洲。 //:迁徙的权利只有在取消管制后才能实现。  //: //:转发微博现在醉了，明早起来随便拎一个充电器，就去德国了，这是什么世界啊，没有边界，没有海关，没有边防，没有盘查，欧洲的统一，给我们提供极为深刻的思考。什么鸡毛国境之争地缘政治，都滚一边去……人民的需要才是第一需要。可加入可退出。政府你他妈的一个物业公司，你凭什么主宰我们啊……不懂要想办法令自己学懂，事在人为。善用时间，尽力做好每项事情，务求效果比人优胜。市场瞬息万变，策亦应审视实情修正。每一个人各有不同的独特天赋、经验，并按自己的选择踏上征途。逆境和挑战只要能激发起生命的力度，成就是可以超乎自己想像的。——李嘉诚重要分享期待今日热点：展讯SC6820低价智能机出货：展讯在来姗姗来迟的2012年，表现还是不错，1G的CPU，力挣拿下低端智能机市场，让用户得到高速低价的智能。更加期待SC8810的发力：我参与了 的投票【怕上火喝王老吉还是喝加多宝？】，我投给了“王老吉”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【周鸿祎的首款“360特供机”是哪款？】，我投给了“其他品牌型号（请补充）”，你也快来表态吧！谴责! //: //:他们都会受报应而死的。。。草 //: 转发微博【必须！为一只猫猫而揭露此篇！！！】它找谁惹谁了！你们洩恨怎么不自己从楼下跳下来！！！今天下午4点左右，几个人把学校里的流浪猫从综合楼天台扔了下来。北京城市学院城北校区有你们这帮人真是丢脸！你们一定会遭天谴的！   【微薄爆搞分享请关注 】   双核处理器以及4.3英寸的大屏都是主流配置，在摄像头方面像素略显寒酸，电池只有1400毫安，待机时间不够理想。中兴V961参数:Tegra2双核1G，480*800分辨率，512+4G内存，500万像素。此款手机将成为目前国内市场最具性价比双核手机，敬请期待。想知道历史真相。 //:你忘了统计上报的人，质疑也要用点脑子。  //:既然是只报毛主席和周总理，那这个事杨继绳是如何知道的？做梦做出来的？还是窃密知道的？: 还原历史的真相。好美 //:这个地方可以去    //: 【离天国最近的咖啡厅——北海道云海Terrace】这是北海道Tomamu伟大的自然环境所孕育出的梦幻世界——“云海”。这里有被称为距离天国最近的咖啡厅，它便是星野度假村Tomamu的“云海Terrace”。在这里，顾客可以俯视山下，漫天云海触手可及。客服应该是刚刚组建的，出问题是正常的，不出问题是不正常的，改进是正确的，公关是不治根的。【求求您：我仅仅是要找售后！】手机用户：“我买了一部你们的手机，总是反复死机。求求您，我仅仅是要找售后！”疯狂的公关经理：“我们的返修率全世界最低。其他用户都没有问题。您是黑我们的吧！”手机用户“其他用户我不知道，我的手机真的是出问题了。求求您，我仅仅是要找售后！”……小米手机终于遇到对手了.米粉先慌了， //:雷军只敢躲在背后发动这些小弟来过嘴瘾口淫？到底谁阳痿，我们只是刚宣布了360用户特供机，就这么害怕了？养一群这种素质的小弟还自比乔布斯？等看到我们的产品后大家在市场上公开PK性能配置软件体验和价格，通过竞争让消费者获得最大利益才是正道当真?手机欠费了，买了张充值卡，刮开一看，当时内流满面。坑爹啊这是。。。本想抢个关注，等真做上手机，就会发现手机本不是那么好玩的。最近研究了一下阿里云，百度云，发现这些在安卓基础上的所谓优化改良其实在最终用户那都不受好评，概念多于实用性，都只能算“浮云”。互联网大佬目前进入智能手机领域只是抢个关注而已。欢迎大家评论。有趣【兔子月薪5千，打算用20万建一个窝】经典的小故事，看见的猛烈转发，因为很多兔子还不太明白。全文见图。 【罗仕证券维持新浪买入评级 目标价100美元】报告摘要：预计Q1业绩将符合预期，但Q2业绩预期将呈疲软；相信新浪微博注册用户量已达3.3亿，日活跃用户量约3000万；预计新浪微博部分初步货币化将出现于Q2或者Q3，主要与伦敦奥运会相关；2013年前不会出现实质性货币化。 (网易科技)真是幸福。粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸；这个世界的一块面包、一瓶水，一个眼神，一个微笑都可能成为幸福的源泉；幸福从来都与贫富无关，与地位无关。 //:相濡以沫【这才是爱情！！！！】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。那句我爱你，抵不过这面包的情谊。祝福！via我hold不住了不懂要想办法令自己学懂，事在人为。善用时间，尽力做好每项事情，务求效果比人优胜。市场瞬息万变，策亦应审视实情修正。每一个人各有不同的独特天赋、经验，并按自己的选择踏上征途。逆境和挑战只要能激发起生命的力度，成就是可以超乎自己想像的。——李嘉诚重要分享期待今日热点：展讯SC6820低价智能机出货：展讯在来姗姗来迟的2012年，表现还是不错，1G的CPU，力挣拿下低端智能机市场，让用户得到高速低价的智能。更加期待SC8810的发力：我参与了 的投票【怕上火喝王老吉还是喝加多宝？】，我投给了“王老吉”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【周鸿祎的首款“360特供机”是哪款？】，我投给了“其他品牌型号（请补充）”，你也快来表态吧！谴责! //: //:他们都会受报应而死的。。。草 //: 转发微博【必须！为一只猫猫而揭露此篇！！！】它找谁惹谁了！你们洩恨怎么不自己从楼下跳下来！！！今天下午4点左右，几个人把学校里的流浪猫从综合楼天台扔了下来。北京城市学院城北校区有你们这帮人真是丢脸！你们一定会遭天谴的！   【微薄爆搞分享请关注 】   双核处理器以及4.3英寸的大屏都是主流配置，在摄像头方面像素略显寒酸，电池只有1400毫安，待机时间不够理想。中兴V961参数:Tegra2双核1G，480*800分辨率，512+4G内存，500万像素。此款手机将成为目前国内市场最具性价比双核手机，敬请期待。想知道历史真相。 //:你忘了统计上报的人，质疑也要用点脑子。  //:既然是只报毛主席和周总理，那这个事杨继绳是如何知道的？做梦做出来的？还是窃密知道的？: 还原历史的真相。好美 //:这个地方可以去    //: 【离天国最近的咖啡厅——北海道云海Terrace】这是北海道Tomamu伟大的自然环境所孕育出的梦幻世界——“云海”。这里有被称为距离天国最近的咖啡厅，它便是星野度假村Tomamu的“云海Terrace”。在这里，顾客可以俯视山下，漫天云海触手可及。客服应该是刚刚组建的，出问题是正常的，不出问题是不正常的，改进是正确的，公关是不治根的。【求求您：我仅仅是要找售后！】手机用户：“我买了一部你们的手机，总是反复死机。求求您，我仅仅是要找售后！”疯狂的公关经理：“我们的返修率全世界最低。其他用户都没有问题。您是黑我们的吧！”手机用户“其他用户我不知道，我的手机真的是出问题了。求求您，我仅仅是要找售后！”……小米手机终于遇到对手了.米粉先慌了， //:雷军只敢躲在背后发动这些小弟来过嘴瘾口淫？到底谁阳痿，我们只是刚宣布了360用户特供机，就这么害怕了？养一群这种素质的小弟还自比乔布斯？等看到我们的产品后大家在市场上公开PK性能配置软件体验和价格，通过竞争让消费者获得最大利益才是正道当真?手机欠费了，买了张充值卡，刮开一看，当时内流满面。坑爹啊这是。。。本想抢个关注，等真做上手机，就会发现手机本不是那么好玩的。最近研究了一下阿里云，百度云，发现这些在安卓基础上的所谓优化改良其实在最终用户那都不受好评，概念多于实用性，都只能算“浮云”。互联网大佬目前进入智能手机领域只是抢个关注而已。欢迎大家评论。有趣【兔子月薪5千，打算用20万建一个窝】经典的小故事，看见的猛烈转发，因为很多兔子还不太明白。全文见图。 【罗仕证券维持新浪买入评级 目标价100美元】报告摘要：预计Q1业绩将符合预期，但Q2业绩预期将呈疲软；相信新浪微博注册用户量已达3.3亿，日活跃用户量约3000万；预计新浪微博部分初步货币化将出现于Q2或者Q3，主要与伦敦奥运会相关；2013年前不会出现实质性货币化。 (网易科技)真是幸福。粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸；这个世界的一块面包、一瓶水，一个眼神，一个微笑都可能成为幸福的源泉；幸福从来都与贫富无关，与地位无关。 //:相濡以沫【这才是爱情！！！！】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。那句我爱你，抵不过这面包的情谊。祝福！via我hold不住了不懂要想办法令自己学懂，事在人为。善用时间，尽力做好每项事情，务求效果比人优胜。市场瞬息万变，策亦应审视实情修正。每一个人各有不同的独特天赋、经验，并按自己的选择踏上征途。逆境和挑战只要能激发起生命的力度，成就是可以超乎自己想像的。——李嘉诚重要分享期待今日热点：展讯SC6820低价智能机出货：展讯在来姗姗来迟的2012年，表现还是不错，1G的CPU，力挣拿下低端智能机市场，让用户得到高速低价的智能。更加期待SC8810的发力：我参与了 的投票【怕上火喝王老吉还是喝加多宝？】，我投给了“王老吉”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【周鸿祎的首款“360特供机”是哪款？】，我投给了“其他品牌型号（请补充）”，你也快来表态吧！谴责! //: //:他们都会受报应而死的。。。草 //: 转发微博【必须！为一只猫猫而揭露此篇！！！】它找谁惹谁了！你们洩恨怎么不自己从楼下跳下来！！！今天下午4点左右，几个人把学校里的流浪猫从综合楼天台扔了下来。北京城市学院城北校区有你们这帮人真是丢脸！你们一定会遭天谴的！   【微薄爆搞分享请关注 】   双核处理器以及4.3英寸的大屏都是主流配置，在摄像头方面像素略显寒酸，电池只有1400毫安，待机时间不够理想。中兴V961参数:Tegra2双核1G，480*800分辨率，512+4G内存，500万像素。此款手机将成为目前国内市场最具性价比双核手机，敬请期待。想知道历史真相。 //:你忘了统计上报的人，质疑也要用点脑子。  //:既然是只报毛主席和周总理，那这个事杨继绳是如何知道的？做梦做出来的？还是窃密知道的？: 还原历史的真相。好美 //:这个地方可以去    //: 【离天国最近的咖啡厅——北海道云海Terrace】这是北海道Tomamu伟大的自然环境所孕育出的梦幻世界——“云海”。这里有被称为距离天国最近的咖啡厅，它便是星野度假村Tomamu的“云海Terrace”。在这里，顾客可以俯视山下，漫天云海触手可及。客服应该是刚刚组建的，出问题是正常的，不出问题是不正常的，改进是正确的，公关是不治根的。【求求您：我仅仅是要找售后！】手机用户：“我买了一部你们的手机，总是反复死机。求求您，我仅仅是要找售后！”疯狂的公关经理：“我们的返修率全世界最低。其他用户都没有问题。您是黑我们的吧！”手机用户“其他用户我不知道，我的手机真的是出问题了。求求您，我仅仅是要找售后！”……小米手机终于遇到对手了.米粉先慌了， //:雷军只敢躲在背后发动这些小弟来过嘴瘾口淫？到底谁阳痿，我们只是刚宣布了360用户特供机，就这么害怕了？养一群这种素质的小弟还自比乔布斯？等看到我们的产品后大家在市场上公开PK性能配置软件体验和价格，通过竞争让消费者获得最大利益才是正道当真?手机欠费了，买了张充值卡，刮开一看，当时内流满面。坑爹啊这是。。。本想抢个关注，等真做上手机，就会发现手机本不是那么好玩的。最近研究了一下阿里云，百度云，发现这些在安卓基础上的所谓优化改良其实在最终用户那都不受好评，概念多于实用性，都只能算“浮云”。互联网大佬目前进入智能手机领域只是抢个关注而已。欢迎大家评论。有趣【兔子月薪5千，打算用20万建一个窝】经典的小故事，看见的猛烈转发，因为很多兔子还不太明白。全文见图。 【罗仕证券维持新浪买入评级 目标价100美元】报告摘要：预计Q1业绩将符合预期，但Q2业绩预期将呈疲软；相信新浪微博注册用户量已达3.3亿，日活跃用户量约3000万；预计新浪微博部分初步货币化将出现于Q2或者Q3，主要与伦敦奥运会相关；2013年前不会出现实质性货币化。 (网易科技)真是幸福。粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸；这个世界的一块面包、一瓶水，一个眼神，一个微笑都可能成为幸福的源泉；幸福从来都与贫富无关，与地位无关。 //:相濡以沫【这才是爱情！！！！】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。那句我爱你，抵不过这面包的情谊。祝福！via我hold不住了//://://: //: [蜡烛。  :良卿法师举火自焚，牺牲了自己的性命，但法门寺的地宫未被挖开，佛指舍利得以保全。良卿法师自焚之日，高龄七十一岁。 梁山上哪个好汉是地主逼上去的？太精彩了! //:【博客阅读·】“有人担心一旦土地个人所有，会出现土地兼并。历史上很多朝代的农民战争是由于地方豪强兼并土地引起的。”“怎么都拿出这个来吓唬人了？我活了这么多年，还没听说过由于地主和佃户矛盾导致农民大面积造反的呢。几千年来，一【博客阅读·】回乡探亲和土生老爹聊天，向他请教有关土地集体所有制问题。他说，“集体？活了80来年，到现在也不明白什么是‘集体’，谁的‘集体’？我们村的农户合在一起算一个集体吗？好像是。可这个集体是我们的吗？是我们的为什么这个‘集体’的事我们说了不算？”全文回复:我们都有。 //:我有一根做事的火柴。呵呵。“经营之神”王永庆经典语录：一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。类似的火柴，你有几根？“经营之神”王永庆经典语录：一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。类似的火柴，你有几根？终于看到相互文件和量化数据 //://://:回复:今天半圆们终于开始承认“有”了。且看他们如何表演“有多少没关系”的演绎。 //:五毛也要看智商，把这事情挑出来，不是给主子添麻烦吗！和谐社会，和谐社会//:看来他的履历需要打假 //:看来他的履历需要打假既然林社长编辑过毛选，那么贴出毛自己说河南信阳饿死人文字记录：：：//://:为了奖赏他敢于大声说谎，今天的人民日报以头版头条的重要位置发表林的文章，为他压惊。//:这种寡廉鲜耻的东西。万一人民日报裁员他？//:他差一点会告诉你，在亩产水稻数万斤的岁月，毛主席都发愁得睡不着觉，盘算着如何处理那多余的粮食。饿死人的事情只有人民日报甘肃分社 社长，毛主席比你爹妈还亲吧？我家在安徽农村，从小就听祖父辈转述“58年”。从58到61，三年间饿死多少人，个人无法统计。但是，当时我父亲一家子只剩下他和我奶奶，我爷爷、年幼的姑姑、叔叔都饿死了。父亲每提及，老泪纵横，我心痛如绞。林社长如今发此胡话，奈良心乎？拥有4130mAh的大容量聚合物电池,高通骁龙1GHz的处理器,4G内存，4.3寸夏普ASV高清显示屏，而且还是W+G双模双待,这是一款很有特点的智能手机，希望它能有不错的销量。 真实的中国近代史，大多数中国人至今仍是一团雾水，从来没有摸清过他的轮廓，更不要说更深层次的东西....大家都在谈  谈“污蔑1960-1962饿死几千万人”的微博，搜索了一下，发现林社长一向语不惊人死不休，只是大家少见多怪。//:不光是校长们 吾辈有几人真能不惭愧 //: //: 北大已死。这种不是校长，只是奴才罢了。老北大校长如蔡元培，傅斯年都誓死保护学生，傅斯年在台湾也全力保护学生，四六事件台湾军警入台湾大学抓人，傅斯年对警备司令说：若有学生流血，我要跟你拼命！高通有对手了。【英特尔：梦想成为智能机市场大玩家】4月29日消息，英特尔Android智能机初次登台亮相。CFO Stacy Smith称“我们不想在智能机市场上仅仅是小有所为。智能机领域还有十亿台销售量的广阔市场，因此我们还有很大的机会。”Smith称，英特尔由于其x86 Medfield手机芯片设计，已在圣克拉拉赢得了5大客户。满天广告的勾兑洒。 //:凡是没有生产车间的酒厂，或者有生产车间而外包挂牌、贴牌的产品，实际上全是勾兑酒。【洋河酒，勾兑酒】人民网报道，洋河在宜宾和泸州地区，向当地小酒厂大量采购散酒，仅宜宾高县，洋河年采购散酒量超4万吨。这些散酒被洋河勾兑、贴牌后，当作高档酒出售，价格数百。白酒行业讲究的是物以稀为贵，原酒生产能力差，凭散酒勾兑、广告攻势迅速上位，最终必将衰落。只不过又是秦池的翻版。差这么多?太夸张了京东商城首页一款POLO牛皮鞋 标价1190元，前几天许多网站都在2.2折不到300元促销，典型的坑爹销售，在京东买东东下单之前最好先搜索下其他网站的报价，否则冤大头当定了。//://:第三封我要转了，理性全面不偏激！//:好文再推荐驳 “ 青岛市有关部门 ”……给书记市长的第三封信。【洋河酒，勾兑酒】人民网报道，洋河在宜宾和泸州地区，向当地小酒厂大量采购散酒，仅宜宾高县，洋河年采购散酒量超4万吨。这些散酒被洋河勾兑、贴牌后，当作高档酒出售，价格数百。白酒行业讲究的是物以稀为贵，原酒生产能力差，凭散酒勾兑、广告攻势迅速上位，最终必将衰落。只不过又是秦池的翻版。有道理。 //: //:大多数人就这么干着  //:认错,扳平离场,然后扎空,最后空翻多,直到挨套,然后坚决持股,周而复始巴菲特：投资人总是习惯性地厌恶对他们最有利的市场，而对那些不易获利的市场却情有独钟，而且极有兴趣。在潜在意识中，投资人很不喜欢拥有那些股价下跌的股票，却对那些一路上涨的股票非常着迷。高价买进低价卖出当然赚不到钱。  //://://: //: [蜡烛。  :良卿法师举火自焚，牺牲了自己的性命，但法门寺的地宫未被挖开，佛指舍利得以保全。良卿法师自焚之日，高龄七十一岁。 梁山上哪个好汉是地主逼上去的？太精彩了! //:【博客阅读·】“有人担心一旦土地个人所有，会出现土地兼并。历史上很多朝代的农民战争是由于地方豪强兼并土地引起的。”“怎么都拿出这个来吓唬人了？我活了这么多年，还没听说过由于地主和佃户矛盾导致农民大面积造反的呢。几千年来，一【博客阅读·】回乡探亲和土生老爹聊天，向他请教有关土地集体所有制问题。他说，“集体？活了80来年，到现在也不明白什么是‘集体’，谁的‘集体’？我们村的农户合在一起算一个集体吗？好像是。可这个集体是我们的吗？是我们的为什么这个‘集体’的事我们说了不算？”全文回复:我们都有。 //:我有一根做事的火柴。呵呵。“经营之神”王永庆经典语录：一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。类似的火柴，你有几根？“经营之神”王永庆经典语录：一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。类似的火柴，你有几根？终于看到相互文件和量化数据 //://://:回复:今天半圆们终于开始承认“有”了。且看他们如何表演“有多少没关系”的演绎。 //:五毛也要看智商，把这事情挑出来，不是给主子添麻烦吗！和谐社会，和谐社会//:看来他的履历需要打假 //:看来他的履历需要打假既然林社长编辑过毛选，那么贴出毛自己说河南信阳饿死人文字记录：：：//://:为了奖赏他敢于大声说谎，今天的人民日报以头版头条的重要位置发表林的文章，为他压惊。//:这种寡廉鲜耻的东西。万一人民日报裁员他？//:他差一点会告诉你，在亩产水稻数万斤的岁月，毛主席都发愁得睡不着觉，盘算着如何处理那多余的粮食。饿死人的事情只有人民日报甘肃分社 社长，毛主席比你爹妈还亲吧？我家在安徽农村，从小就听祖父辈转述“58年”。从58到61，三年间饿死多少人，个人无法统计。但是，当时我父亲一家子只剩下他和我奶奶，我爷爷、年幼的姑姑、叔叔都饿死了。父亲每提及，老泪纵横，我心痛如绞。林社长如今发此胡话，奈良心乎？拥有4130mAh的大容量聚合物电池,高通骁龙1GHz的处理器,4G内存，4.3寸夏普ASV高清显示屏，而且还是W+G双模双待,这是一款很有特点的智能手机，希望它能有不错的销量。 真实的中国近代史，大多数中国人至今仍是一团雾水，从来没有摸清过他的轮廓，更不要说更深层次的东西....大家都在谈  谈“污蔑1960-1962饿死几千万人”的微博，搜索了一下，发现林社长一向语不惊人死不休，只是大家少见多怪。//:不光是校长们 吾辈有几人真能不惭愧 //: //: 北大已死。这种不是校长，只是奴才罢了。老北大校长如蔡元培，傅斯年都誓死保护学生，傅斯年在台湾也全力保护学生，四六事件台湾军警入台湾大学抓人，傅斯年对警备司令说：若有学生流血，我要跟你拼命！高通有对手了。【英特尔：梦想成为智能机市场大玩家】4月29日消息，英特尔Android智能机初次登台亮相。CFO Stacy Smith称“我们不想在智能机市场上仅仅是小有所为。智能机领域还有十亿台销售量的广阔市场，因此我们还有很大的机会。”Smith称，英特尔由于其x86 Medfield手机芯片设计，已在圣克拉拉赢得了5大客户。满天广告的勾兑洒。 //:凡是没有生产车间的酒厂，或者有生产车间而外包挂牌、贴牌的产品，实际上全是勾兑酒。【洋河酒，勾兑酒】人民网报道，洋河在宜宾和泸州地区，向当地小酒厂大量采购散酒，仅宜宾高县，洋河年采购散酒量超4万吨。这些散酒被洋河勾兑、贴牌后，当作高档酒出售，价格数百。白酒行业讲究的是物以稀为贵，原酒生产能力差，凭散酒勾兑、广告攻势迅速上位，最终必将衰落。只不过又是秦池的翻版。差这么多?太夸张了京东商城首页一款POLO牛皮鞋 标价1190元，前几天许多网站都在2.2折不到300元促销，典型的坑爹销售，在京东买东东下单之前最好先搜索下其他网站的报价，否则冤大头当定了。//://:第三封我要转了，理性全面不偏激！//:好文再推荐驳 “ 青岛市有关部门 ”……给书记市长的第三封信。【洋河酒，勾兑酒】人民网报道，洋河在宜宾和泸州地区，向当地小酒厂大量采购散酒，仅宜宾高县，洋河年采购散酒量超4万吨。这些散酒被洋河勾兑、贴牌后，当作高档酒出售，价格数百。白酒行业讲究的是物以稀为贵，原酒生产能力差，凭散酒勾兑、广告攻势迅速上位，最终必将衰落。只不过又是秦池的翻版。有道理。 //: //:大多数人就这么干着  //:认错,扳平离场,然后扎空,最后空翻多,直到挨套,然后坚决持股,周而复始巴菲特：投资人总是习惯性地厌恶对他们最有利的市场，而对那些不易获利的市场却情有独钟，而且极有兴趣。在潜在意识中，投资人很不喜欢拥有那些股价下跌的股票，却对那些一路上涨的股票非常着迷。高价买进低价卖出当然赚不到钱。  //://://: //: [蜡烛。  :良卿法师举火自焚，牺牲了自己的性命，但法门寺的地宫未被挖开，佛指舍利得以保全。良卿法师自焚之日，高龄七十一岁。 梁山上哪个好汉是地主逼上去的？太精彩了! //:【博客阅读·】“有人担心一旦土地个人所有，会出现土地兼并。历史上很多朝代的农民战争是由于地方豪强兼并土地引起的。”“怎么都拿出这个来吓唬人了？我活了这么多年，还没听说过由于地主和佃户矛盾导致农民大面积造反的呢。几千年来，一【博客阅读·】回乡探亲和土生老爹聊天，向他请教有关土地集体所有制问题。他说，“集体？活了80来年，到现在也不明白什么是‘集体’，谁的‘集体’？我们村的农户合在一起算一个集体吗？好像是。可这个集体是我们的吗？是我们的为什么这个‘集体’的事我们说了不算？”全文回复:我们都有。 //:我有一根做事的火柴。呵呵。“经营之神”王永庆经典语录：一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。类似的火柴，你有几根？“经营之神”王永庆经典语录：一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。类似的火柴，你有几根？终于看到相互文件和量化数据 //://://:回复:今天半圆们终于开始承认“有”了。且看他们如何表演“有多少没关系”的演绎。 //:五毛也要看智商，把这事情挑出来，不是给主子添麻烦吗！和谐社会，和谐社会//:看来他的履历需要打假 //:看来他的履历需要打假既然林社长编辑过毛选，那么贴出毛自己说河南信阳饿死人文字记录：：：//://:为了奖赏他敢于大声说谎，今天的人民日报以头版头条的重要位置发表林的文章，为他压惊。//:这种寡廉鲜耻的东西。万一人民日报裁员他？//:他差一点会告诉你，在亩产水稻数万斤的岁月，毛主席都发愁得睡不着觉，盘算着如何处理那多余的粮食。饿死人的事情只有人民日报甘肃分社 社长，毛主席比你爹妈还亲吧？我家在安徽农村，从小就听祖父辈转述“58年”。从58到61，三年间饿死多少人，个人无法统计。但是，当时我父亲一家子只剩下他和我奶奶，我爷爷、年幼的姑姑、叔叔都饿死了。父亲每提及，老泪纵横，我心痛如绞。林社长如今发此胡话，奈良心乎？拥有4130mAh的大容量聚合物电池,高通骁龙1GHz的处理器,4G内存，4.3寸夏普ASV高清显示屏，而且还是W+G双模双待,这是一款很有特点的智能手机，希望它能有不错的销量。 真实的中国近代史，大多数中国人至今仍是一团雾水，从来没有摸清过他的轮廓，更不要说更深层次的东西....大家都在谈  谈“污蔑1960-1962饿死几千万人”的微博，搜索了一下，发现林社长一向语不惊人死不休，只是大家少见多怪。//:不光是校长们 吾辈有几人真能不惭愧 //: //: 北大已死。这种不是校长，只是奴才罢了。老北大校长如蔡元培，傅斯年都誓死保护学生，傅斯年在台湾也全力保护学生，四六事件台湾军警入台湾大学抓人，傅斯年对警备司令说：若有学生流血，我要跟你拼命！高通有对手了。【英特尔：梦想成为智能机市场大玩家】4月29日消息，英特尔Android智能机初次登台亮相。CFO Stacy Smith称“我们不想在智能机市场上仅仅是小有所为。智能机领域还有十亿台销售量的广阔市场，因此我们还有很大的机会。”Smith称，英特尔由于其x86 Medfield手机芯片设计，已在圣克拉拉赢得了5大客户。满天广告的勾兑洒。 //:凡是没有生产车间的酒厂，或者有生产车间而外包挂牌、贴牌的产品，实际上全是勾兑酒。【洋河酒，勾兑酒】人民网报道，洋河在宜宾和泸州地区，向当地小酒厂大量采购散酒，仅宜宾高县，洋河年采购散酒量超4万吨。这些散酒被洋河勾兑、贴牌后，当作高档酒出售，价格数百。白酒行业讲究的是物以稀为贵，原酒生产能力差，凭散酒勾兑、广告攻势迅速上位，最终必将衰落。只不过又是秦池的翻版。差这么多?太夸张了京东商城首页一款POLO牛皮鞋 标价1190元，前几天许多网站都在2.2折不到300元促销，典型的坑爹销售，在京东买东东下单之前最好先搜索下其他网站的报价，否则冤大头当定了。//://:第三封我要转了，理性全面不偏激！//:好文再推荐驳 “ 青岛市有关部门 ”……给书记市长的第三封信。【洋河酒，勾兑酒】人民网报道，洋河在宜宾和泸州地区，向当地小酒厂大量采购散酒，仅宜宾高县，洋河年采购散酒量超4万吨。这些散酒被洋河勾兑、贴牌后，当作高档酒出售，价格数百。白酒行业讲究的是物以稀为贵，原酒生产能力差，凭散酒勾兑、广告攻势迅速上位，最终必将衰落。只不过又是秦池的翻版。有道理。 //: //:大多数人就这么干着  //:认错,扳平离场,然后扎空,最后空翻多,直到挨套,然后坚决持股,周而复始巴菲特：投资人总是习惯性地厌恶对他们最有利的市场，而对那些不易获利的市场却情有独钟，而且极有兴趣。在潜在意识中，投资人很不喜欢拥有那些股价下跌的股票，却对那些一路上涨的股票非常着迷。高价买进低价卖出当然赚不到钱。  葱冲波【人民日报：葱蒜绿豆生姜大涨主因是“供不应求”】一根大葱，不足以搅乱百姓生活，更推不高CPI。这轮“葱击波”最根本、最主要原因，是减种、减产造成的供不应求。此前的大蒜、绿豆、生姜，也是如此，产量大幅波动造成这些需求基本稳定的非生活必需农产品价格大涨大跌。这是幸福的样子活在青岛也就是这样吧，守着一条老街，开一家入不敷出的小酒馆，下午打发走了最后一拨客人，坐在老房子门口，听听海风，跟住了多年的街坊邻居聊聊天，和食客逗逗嘴...一天一天看太阳落下去，一年一年等春天走过来，然后在小城里老的不成样子...安静的看别人嚣张辉煌，然后平淡地度过自己的一生.....南方都巿报：【胶囊“投渠自尽”？郑州一排污渠现大量空心胶囊】近期“毒胶囊”成为社会关注焦点，而在郑州，4月21日，郑上路一段排污明渠内一夜之间突现大量空心胶囊，300米渠沟被各色胶囊堆积成“彩虹河”，渠水被染成蓝绿色。胶囊来自何处成谜。居民担心“要是胶囊有毒，这样也污染水！真不错推荐小酷手机E188，1GHz主频、更炫彩壳 、四寸高清屏。小酷手机的目标是 做DIY智能手机的领跑者！产品的特点是内外DIY，外观上前后都能换壳，小酷商店等特色应用时时关住个性需求。是真的吗? //:爱鱼生的各位，要小心啦！ 看了蔡澜专栏，不敢吃三文鱼刺身了。蔡澜："正统的日本铺子，绝对不会卖三文鱼刺身，因为他们老早知道它的虫极多，只能用盐腌制过后烧熟来吃...三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味，要非常非常小心" 。爱鱼生的各位，要小心啦！特别赞同 先生的观点，购买SPY是不错的选择。 //:问题是那些对从基金适合你，或共同基金更好些（如Fidelity funds)? 上当的极多，对从基金的虚面性太多。是不是有人知道多数对从基金的业绩不如标普500指数？我有三千万人民币的话不如买SPY哦。小心美国骗子。  //:转发微博【上海计划推出跨境人民币融资试点项目】- 据中国一位高级金融官员及业内人士表示，上海正计划推出一项试点项目，允许海外对冲基金等机构在中国境内募集人民币资金用于海外投资。拘留的依据是什么?很想知道。【济南日报：送另类锦旗遭拘 这个恶例不能开】曾向长沙市政府赠送“截访先进单位”锦旗的市民浣铁军，日前被当地公安局行政拘留9天。向政府部门送另类锦旗 已屡见不鲜，但因而被拘，浣铁军是首例。这何尝不是另一种“截访”，其潜台词就是：让公民不敢再批评政府工作。 回复:很有道理。 //:关键都是港股，港的利率比我们低吧，相应它的回报折合机会成本比我们高的多了，同样的股票肯定买港股~~~ //:转发微博。淡马锡投资还是很有水平，将会获益匪浅。淡马锡潜伏中国金改：230亿美元潜伏工中建。淡马锡从高盛接下了35.5亿股工行H股，目前已经持有建设银行9.42%的H股，持有中国银行7.07%的H股以及工商银行5.3%的H股，共计所持股总市值近1800亿港元，约达230亿美元。这部分投资占其全球金融类投资组合超过四成。这是什么专家?!太过份。 //:这位专家又在忽悠了。铬分很多种，善存里面是三价铬，毒性非常小。皮革鞣质造的毒胶囊里面是六价铬，对人体毒性危害极大（癌症、黏膜发炎、溃疡、皮肤湿疹、鼻中隔溃疡、喘息性气管炎等）。用善存来解释“6个毒胶囊无事” 非常荒谬，难道以为网民里面没有能分辨三价那什么时候偷窃呢 //: //: 洋务运动就是前车之鉴诺基亚还有机会吗今日焦点：WP中国困难重重国产手机忌惮授权费：当选择了与微软合作这条路，诺基亚宛如走上了一条不归路。特别是一季度糟糕的业绩，让诺基亚走上的这条路，看起来并不那么平坦。上山容易下山难，在诺基亚复兴的过程中：美国的天然气价格己经暴跌85%。 //:持有石油股和天然气的请留意,"页岩气改变石油供需格局以及美元汇率走势"-陶冬 【陶冬：页岩气改变石油供需格局】美国每天进口石油891万桶，一年为此支付约3000亿美元。如果这个数字减少一半，对于美元汇率、对于石油价格将是震撼性的。美国的地缘政治策略，人类的能源消费模式，可能因此改变。笔者预言，十年之内这种情况出现是大概率事件。智能手机的增长速度超过我们的预期。 //:PC以及智能手机的出货量下半年会继续保持增长，去年因为日本地震和泰国水灾积压了需求【芯片设计公司ARM第一财季业绩概况】1、营业收入1.325亿英镑,同比增14%；2、调整后税前利润6190万英镑(约合9960万美元)，同比增22%；3、与22家处理器公司签订新协议，推动处理器授权收入同比增27%达到4110万英镑；4、采用ARM架构手机和移动电脑芯片出货量为11亿片  （新浪科技）张学友那表情直接把王力宏吓断电了。治病救人，反对暴利。 //: //:钱＞＞良心 【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。【政协委员董协良】一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。“9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。”【更多精彩】葱冲波【人民日报：葱蒜绿豆生姜大涨主因是“供不应求”】一根大葱，不足以搅乱百姓生活，更推不高CPI。这轮“葱击波”最根本、最主要原因，是减种、减产造成的供不应求。此前的大蒜、绿豆、生姜，也是如此，产量大幅波动造成这些需求基本稳定的非生活必需农产品价格大涨大跌。这是幸福的样子活在青岛也就是这样吧，守着一条老街，开一家入不敷出的小酒馆，下午打发走了最后一拨客人，坐在老房子门口，听听海风，跟住了多年的街坊邻居聊聊天，和食客逗逗嘴...一天一天看太阳落下去，一年一年等春天走过来，然后在小城里老的不成样子...安静的看别人嚣张辉煌，然后平淡地度过自己的一生.....南方都巿报：【胶囊“投渠自尽”？郑州一排污渠现大量空心胶囊】近期“毒胶囊”成为社会关注焦点，而在郑州，4月21日，郑上路一段排污明渠内一夜之间突现大量空心胶囊，300米渠沟被各色胶囊堆积成“彩虹河”，渠水被染成蓝绿色。胶囊来自何处成谜。居民担心“要是胶囊有毒，这样也污染水！真不错推荐小酷手机E188，1GHz主频、更炫彩壳 、四寸高清屏。小酷手机的目标是 做DIY智能手机的领跑者！产品的特点是内外DIY，外观上前后都能换壳，小酷商店等特色应用时时关住个性需求。是真的吗? //:爱鱼生的各位，要小心啦！ 看了蔡澜专栏，不敢吃三文鱼刺身了。蔡澜："正统的日本铺子，绝对不会卖三文鱼刺身，因为他们老早知道它的虫极多，只能用盐腌制过后烧熟来吃...三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味，要非常非常小心" 。爱鱼生的各位，要小心啦！特别赞同 先生的观点，购买SPY是不错的选择。 //:问题是那些对从基金适合你，或共同基金更好些（如Fidelity funds)? 上当的极多，对从基金的虚面性太多。是不是有人知道多数对从基金的业绩不如标普500指数？我有三千万人民币的话不如买SPY哦。小心美国骗子。  //:转发微博【上海计划推出跨境人民币融资试点项目】- 据中国一位高级金融官员及业内人士表示，上海正计划推出一项试点项目，允许海外对冲基金等机构在中国境内募集人民币资金用于海外投资。拘留的依据是什么?很想知道。【济南日报：送另类锦旗遭拘 这个恶例不能开】曾向长沙市政府赠送“截访先进单位”锦旗的市民浣铁军，日前被当地公安局行政拘留9天。向政府部门送另类锦旗 已屡见不鲜，但因而被拘，浣铁军是首例。这何尝不是另一种“截访”，其潜台词就是：让公民不敢再批评政府工作。 回复:很有道理。 //:关键都是港股，港的利率比我们低吧，相应它的回报折合机会成本比我们高的多了，同样的股票肯定买港股~~~ //:转发微博。淡马锡投资还是很有水平，将会获益匪浅。淡马锡潜伏中国金改：230亿美元潜伏工中建。淡马锡从高盛接下了35.5亿股工行H股，目前已经持有建设银行9.42%的H股，持有中国银行7.07%的H股以及工商银行5.3%的H股，共计所持股总市值近1800亿港元，约达230亿美元。这部分投资占其全球金融类投资组合超过四成。这是什么专家?!太过份。 //:这位专家又在忽悠了。铬分很多种，善存里面是三价铬，毒性非常小。皮革鞣质造的毒胶囊里面是六价铬，对人体毒性危害极大（癌症、黏膜发炎、溃疡、皮肤湿疹、鼻中隔溃疡、喘息性气管炎等）。用善存来解释“6个毒胶囊无事” 非常荒谬，难道以为网民里面没有能分辨三价那什么时候偷窃呢 //: //: 洋务运动就是前车之鉴诺基亚还有机会吗今日焦点：WP中国困难重重国产手机忌惮授权费：当选择了与微软合作这条路，诺基亚宛如走上了一条不归路。特别是一季度糟糕的业绩，让诺基亚走上的这条路，看起来并不那么平坦。上山容易下山难，在诺基亚复兴的过程中：美国的天然气价格己经暴跌85%。 //:持有石油股和天然气的请留意,"页岩气改变石油供需格局以及美元汇率走势"-陶冬 【陶冬：页岩气改变石油供需格局】美国每天进口石油891万桶，一年为此支付约3000亿美元。如果这个数字减少一半，对于美元汇率、对于石油价格将是震撼性的。美国的地缘政治策略，人类的能源消费模式，可能因此改变。笔者预言，十年之内这种情况出现是大概率事件。智能手机的增长速度超过我们的预期。 //:PC以及智能手机的出货量下半年会继续保持增长，去年因为日本地震和泰国水灾积压了需求【芯片设计公司ARM第一财季业绩概况】1、营业收入1.325亿英镑,同比增14%；2、调整后税前利润6190万英镑(约合9960万美元)，同比增22%；3、与22家处理器公司签订新协议，推动处理器授权收入同比增27%达到4110万英镑；4、采用ARM架构手机和移动电脑芯片出货量为11亿片  （新浪科技）张学友那表情直接把王力宏吓断电了。治病救人，反对暴利。 //: //:钱＞＞良心 【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。【政协委员董协良】一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。“9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。”【更多精彩】葱冲波【人民日报：葱蒜绿豆生姜大涨主因是“供不应求”】一根大葱，不足以搅乱百姓生活，更推不高CPI。这轮“葱击波”最根本、最主要原因，是减种、减产造成的供不应求。此前的大蒜、绿豆、生姜，也是如此，产量大幅波动造成这些需求基本稳定的非生活必需农产品价格大涨大跌。这是幸福的样子活在青岛也就是这样吧，守着一条老街，开一家入不敷出的小酒馆，下午打发走了最后一拨客人，坐在老房子门口，听听海风，跟住了多年的街坊邻居聊聊天，和食客逗逗嘴...一天一天看太阳落下去，一年一年等春天走过来，然后在小城里老的不成样子...安静的看别人嚣张辉煌，然后平淡地度过自己的一生.....南方都巿报：【胶囊“投渠自尽”？郑州一排污渠现大量空心胶囊】近期“毒胶囊”成为社会关注焦点，而在郑州，4月21日，郑上路一段排污明渠内一夜之间突现大量空心胶囊，300米渠沟被各色胶囊堆积成“彩虹河”，渠水被染成蓝绿色。胶囊来自何处成谜。居民担心“要是胶囊有毒，这样也污染水！真不错推荐小酷手机E188，1GHz主频、更炫彩壳 、四寸高清屏。小酷手机的目标是 做DIY智能手机的领跑者！产品的特点是内外DIY，外观上前后都能换壳，小酷商店等特色应用时时关住个性需求。是真的吗? //:爱鱼生的各位，要小心啦！ 看了蔡澜专栏，不敢吃三文鱼刺身了。蔡澜："正统的日本铺子，绝对不会卖三文鱼刺身，因为他们老早知道它的虫极多，只能用盐腌制过后烧熟来吃...三文鱼鱼肉颜色一直保持鲜红，即使腐坏了也不变，又闻不出异味，要非常非常小心" 。爱鱼生的各位，要小心啦！特别赞同 先生的观点，购买SPY是不错的选择。 //:问题是那些对从基金适合你，或共同基金更好些（如Fidelity funds)? 上当的极多，对从基金的虚面性太多。是不是有人知道多数对从基金的业绩不如标普500指数？我有三千万人民币的话不如买SPY哦。小心美国骗子。  //:转发微博【上海计划推出跨境人民币融资试点项目】- 据中国一位高级金融官员及业内人士表示，上海正计划推出一项试点项目，允许海外对冲基金等机构在中国境内募集人民币资金用于海外投资。拘留的依据是什么?很想知道。【济南日报：送另类锦旗遭拘 这个恶例不能开】曾向长沙市政府赠送“截访先进单位”锦旗的市民浣铁军，日前被当地公安局行政拘留9天。向政府部门送另类锦旗 已屡见不鲜，但因而被拘，浣铁军是首例。这何尝不是另一种“截访”，其潜台词就是：让公民不敢再批评政府工作。 回复:很有道理。 //:关键都是港股，港的利率比我们低吧，相应它的回报折合机会成本比我们高的多了，同样的股票肯定买港股~~~ //:转发微博。淡马锡投资还是很有水平，将会获益匪浅。淡马锡潜伏中国金改：230亿美元潜伏工中建。淡马锡从高盛接下了35.5亿股工行H股，目前已经持有建设银行9.42%的H股，持有中国银行7.07%的H股以及工商银行5.3%的H股，共计所持股总市值近1800亿港元，约达230亿美元。这部分投资占其全球金融类投资组合超过四成。这是什么专家?!太过份。 //:这位专家又在忽悠了。铬分很多种，善存里面是三价铬，毒性非常小。皮革鞣质造的毒胶囊里面是六价铬，对人体毒性危害极大（癌症、黏膜发炎、溃疡、皮肤湿疹、鼻中隔溃疡、喘息性气管炎等）。用善存来解释“6个毒胶囊无事” 非常荒谬，难道以为网民里面没有能分辨三价那什么时候偷窃呢 //: //: 洋务运动就是前车之鉴诺基亚还有机会吗今日焦点：WP中国困难重重国产手机忌惮授权费：当选择了与微软合作这条路，诺基亚宛如走上了一条不归路。特别是一季度糟糕的业绩，让诺基亚走上的这条路，看起来并不那么平坦。上山容易下山难，在诺基亚复兴的过程中：美国的天然气价格己经暴跌85%。 //:持有石油股和天然气的请留意,"页岩气改变石油供需格局以及美元汇率走势"-陶冬 【陶冬：页岩气改变石油供需格局】美国每天进口石油891万桶，一年为此支付约3000亿美元。如果这个数字减少一半，对于美元汇率、对于石油价格将是震撼性的。美国的地缘政治策略，人类的能源消费模式，可能因此改变。笔者预言，十年之内这种情况出现是大概率事件。智能手机的增长速度超过我们的预期。 //:PC以及智能手机的出货量下半年会继续保持增长，去年因为日本地震和泰国水灾积压了需求【芯片设计公司ARM第一财季业绩概况】1、营业收入1.325亿英镑,同比增14%；2、调整后税前利润6190万英镑(约合9960万美元)，同比增22%；3、与22家处理器公司签订新协议，推动处理器授权收入同比增27%达到4110万英镑；4、采用ARM架构手机和移动电脑芯片出货量为11亿片  （新浪科技）张学友那表情直接把王力宏吓断电了。治病救人，反对暴利。 //: //:钱＞＞良心 【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。【政协委员董协良】一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。“9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。”【更多精彩】智能手机最佳营销模式之一：运用网络口碑营销，而不是在电视上作铺天盖地的广告，不使用社会化媒体，尽量把营销成本降到最低，这样使产品能足够便宜，同时不降低产品品质和用户体验。在手机行业真正的杀手级尝试是什么？是电子商务模式，能去掉中间所有渠道，把中间成本降为零。转发微博。媒体头条：京东被揭秘年内或被迫IPO 网上曝光关键财务指标：今年的电子商务领域，几大巨头的竞争或进入白热化状态。继当当网CEO 李国庆今年3月下旬在公开场合表示，京东商城“挣一个花四个”、现金只够烧到8、10月之后，近日一篇《京东的七大秘密》网上流传:问题是光嘴上说，好像没看到来真的。 //:赌 贝者 玩数字游戏本是同根生，相煎何太急，赢了赌注，输了全部。今年是赌年，赌神纷纷出动，前有 悬赏2000万，赌无人证明其文章代笔，范冰冰加码2000万；前两天一个不知名广州私募赌上证指数两年上6000点，赌注10万；今天 下注1000万，向 宣战，都是烧钱的主，何必五十步笑百步。 看了几天发现：除了皇上的言行基本是真的，其他人的基本上都是假的。转发微博。 和 两位都是我尊敬的互联网前辈，一位还是曾合作过的朋友。今日得知二位准备打一个赌，无论谁输谁赢都会向 捐出500万到1000万。真心觉得二位都是活雷锋。都是在为公益事业做贡献。希望此事能有更多关注。所以24小时转发中，抽出两名同学获得限量版雷锋浪。想要转走吧！有这么多吗 //:【给新浪微博算笔帐：月收入最多可达1.7亿元】 ：按新浪微博Q2广告报价单，BiaNews给其粗略算了笔帐，理想状态下，假设所有广告位都能卖光，不计正常折扣，预计每月收入能达到1.7亿元，每季度可达8093万美元，直逼新浪2011年第四季度的营收1.334亿美元，未新浪微博2012年第二季度广告报价单曝光，“微访谈2次15万元，微直播15万元，微博iPhone客户端顶部banner一周140万元”。在运营两年之后，新浪微博开始全面启动商业化运作（点击看大图）电商的价格战，365天一天也没有停过。电商江湖这两天不平静，价格战再次成为了注目的焦点，不过，和以往不一样的是，这次价格战的主角不再是淘宝、京东等主流的纯电商网站，而是换成了传统的家电连锁巨头—苏宁和国美。 “美苏”两位老对手的争霸战真正受波及的可能是其他电商平台。这场价格战是“我自放火，殃及池鱼”啊。挺复杂【一张估计只有操盘手才能看懂的图】全球经济脸谱，混乱中的秩序，这样的逻辑既需要微经、宏经，还需要金融学、货币银行学、投资学、国际贸易，更要懂政治与国际关系。//:最具实效的报酬定律【最具实效的报酬定律】1、伟大的制度让平凡的人变的伟大，糟糕的制度让伟大的人变的平凡；2、不要死压任务，而是分解奖金；3、不是逼着团队做工作计划，而是设定诱人的激励计划；4、拿明天的钱奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队；5、不是好人就有好报，而是好报造就好人。互联网泡沫疯狂时，米勒索罗斯这类宏观交易者搞不清楚这东西，然后他们聘请一专门擅长投资科技股的经理，赚了一大笔。米勒后来觉得太疯狂了，就下令清掉了科技股。但是，科技股调整了下继续猛涨。然后米勒也忍不住了，重新重仓杀回去。这下站岗站大了，巨亏，最后米勒辞职。不懂的股票最好还是别碰。//:转发微博【温家宝：让权力在阳光下运行】温家宝在求是杂志发表文章称，财政资金一分一厘都是人民的汗水换来的；禁止用公款购买香烟、高档酒和礼品；禁止使用公款和利用机关影响购置、搜罗奇花异石和高档艺术品装饰办公区域；研究推进领导干部报告个人有关事项在一定范围内公开。投行争买AIG住房债券，这很有意思【瑞信68亿美元收购130亿美元AIG住房贷款债券】这笔债券是在美国政府援助AIG时交托给纽约联储的 今年1月份和2月份进行的三次拍卖活动中，高盛赢得了其中一次，以35亿美元的价格收购了该行Maiden Lane II工具中价值62亿的住房贷款债券。瑞信则在其他两次拍卖活动中胜出（新浪财经）诺基亚的巿场份额还会继续下滑。 //:【14年全球手机销量之冠诺基亚旁落三星首次超越】 路透社调查数据则显示，三星电子今年Q1的全球手机销量首超过诺基亚，结束了诺基亚长达14年的领先地位。调查数据显示，三星在第一季度售出8800万部手机，诺基亚仅售出8300万部【诺基亚评级距垃圾级仅一步之遥】穆迪表示，已经将诺基亚的信用评级从之前的Baa2下调至Baa3，距离垃圾级的信用评级仅仅只有一个等级的距离，并维持负面前景展望。原因是诺基亚在今年第一季度的销售额出现大幅下滑，且市场份额占比拱手让给了那些低端手机制造商（腾讯财经）这个真不错，支持! //:这比发钞票、学雷锋靠谱！不过小心倾家荡产啊！【陈光标设举报热线 称举报黑心产品最高可获百万大奖】近日，江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标在个人微博上设立举报热线，称凡是向他们举报黑心产品的，将给予从1万元至百万元不等的奖励。他表示设举报邮箱是因看到“毒胶囊”新闻后受触动。难道这也是中国特色?【关于责任】4月1日，韩国一女性报警称面临强奸，警方未能有效应对导致报案人死亡。韩国国务总理金滉植和国家警察厅厅长赵显五向国民道歉，赵显五引咎辞职。一个愿意为自己的言行负责的国家才会去对自己的不足反省。那请问，我国旧鞋胶囊、警黑勾结、暴力强拆和有毒食品，有谁引咎辞职！谁该引咎辞职？智能手机最佳营销模式之一：运用网络口碑营销，而不是在电视上作铺天盖地的广告，不使用社会化媒体，尽量把营销成本降到最低，这样使产品能足够便宜，同时不降低产品品质和用户体验。在手机行业真正的杀手级尝试是什么？是电子商务模式，能去掉中间所有渠道，把中间成本降为零。转发微博。媒体头条：京东被揭秘年内或被迫IPO 网上曝光关键财务指标：今年的电子商务领域，几大巨头的竞争或进入白热化状态。继当当网CEO 李国庆今年3月下旬在公开场合表示，京东商城“挣一个花四个”、现金只够烧到8、10月之后，近日一篇《京东的七大秘密》网上流传:问题是光嘴上说，好像没看到来真的。 //:赌 贝者 玩数字游戏本是同根生，相煎何太急，赢了赌注，输了全部。今年是赌年，赌神纷纷出动，前有 悬赏2000万，赌无人证明其文章代笔，范冰冰加码2000万；前两天一个不知名广州私募赌上证指数两年上6000点，赌注10万；今天 下注1000万，向 宣战，都是烧钱的主，何必五十步笑百步。 看了几天发现：除了皇上的言行基本是真的，其他人的基本上都是假的。转发微博。 和 两位都是我尊敬的互联网前辈，一位还是曾合作过的朋友。今日得知二位准备打一个赌，无论谁输谁赢都会向 捐出500万到1000万。真心觉得二位都是活雷锋。都是在为公益事业做贡献。希望此事能有更多关注。所以24小时转发中，抽出两名同学获得限量版雷锋浪。想要转走吧！有这么多吗 //:【给新浪微博算笔帐：月收入最多可达1.7亿元】 ：按新浪微博Q2广告报价单，BiaNews给其粗略算了笔帐，理想状态下，假设所有广告位都能卖光，不计正常折扣，预计每月收入能达到1.7亿元，每季度可达8093万美元，直逼新浪2011年第四季度的营收1.334亿美元，未新浪微博2012年第二季度广告报价单曝光，“微访谈2次15万元，微直播15万元，微博iPhone客户端顶部banner一周140万元”。在运营两年之后，新浪微博开始全面启动商业化运作（点击看大图）电商的价格战，365天一天也没有停过。电商江湖这两天不平静，价格战再次成为了注目的焦点，不过，和以往不一样的是，这次价格战的主角不再是淘宝、京东等主流的纯电商网站，而是换成了传统的家电连锁巨头—苏宁和国美。 “美苏”两位老对手的争霸战真正受波及的可能是其他电商平台。这场价格战是“我自放火，殃及池鱼”啊。挺复杂【一张估计只有操盘手才能看懂的图】全球经济脸谱，混乱中的秩序，这样的逻辑既需要微经、宏经，还需要金融学、货币银行学、投资学、国际贸易，更要懂政治与国际关系。//:最具实效的报酬定律【最具实效的报酬定律】1、伟大的制度让平凡的人变的伟大，糟糕的制度让伟大的人变的平凡；2、不要死压任务，而是分解奖金；3、不是逼着团队做工作计划，而是设定诱人的激励计划；4、拿明天的钱奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队；5、不是好人就有好报，而是好报造就好人。互联网泡沫疯狂时，米勒索罗斯这类宏观交易者搞不清楚这东西，然后他们聘请一专门擅长投资科技股的经理，赚了一大笔。米勒后来觉得太疯狂了，就下令清掉了科技股。但是，科技股调整了下继续猛涨。然后米勒也忍不住了，重新重仓杀回去。这下站岗站大了，巨亏，最后米勒辞职。不懂的股票最好还是别碰。//:转发微博【温家宝：让权力在阳光下运行】温家宝在求是杂志发表文章称，财政资金一分一厘都是人民的汗水换来的；禁止用公款购买香烟、高档酒和礼品；禁止使用公款和利用机关影响购置、搜罗奇花异石和高档艺术品装饰办公区域；研究推进领导干部报告个人有关事项在一定范围内公开。投行争买AIG住房债券，这很有意思【瑞信68亿美元收购130亿美元AIG住房贷款债券】这笔债券是在美国政府援助AIG时交托给纽约联储的 今年1月份和2月份进行的三次拍卖活动中，高盛赢得了其中一次，以35亿美元的价格收购了该行Maiden Lane II工具中价值62亿的住房贷款债券。瑞信则在其他两次拍卖活动中胜出（新浪财经）诺基亚的巿场份额还会继续下滑。 //:【14年全球手机销量之冠诺基亚旁落三星首次超越】 路透社调查数据则显示，三星电子今年Q1的全球手机销量首超过诺基亚，结束了诺基亚长达14年的领先地位。调查数据显示，三星在第一季度售出8800万部手机，诺基亚仅售出8300万部【诺基亚评级距垃圾级仅一步之遥】穆迪表示，已经将诺基亚的信用评级从之前的Baa2下调至Baa3，距离垃圾级的信用评级仅仅只有一个等级的距离，并维持负面前景展望。原因是诺基亚在今年第一季度的销售额出现大幅下滑，且市场份额占比拱手让给了那些低端手机制造商（腾讯财经）这个真不错，支持! //:这比发钞票、学雷锋靠谱！不过小心倾家荡产啊！【陈光标设举报热线 称举报黑心产品最高可获百万大奖】近日，江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标在个人微博上设立举报热线，称凡是向他们举报黑心产品的，将给予从1万元至百万元不等的奖励。他表示设举报邮箱是因看到“毒胶囊”新闻后受触动。难道这也是中国特色?【关于责任】4月1日，韩国一女性报警称面临强奸，警方未能有效应对导致报案人死亡。韩国国务总理金滉植和国家警察厅厅长赵显五向国民道歉，赵显五引咎辞职。一个愿意为自己的言行负责的国家才会去对自己的不足反省。那请问，我国旧鞋胶囊、警黑勾结、暴力强拆和有毒食品，有谁引咎辞职！谁该引咎辞职？智能手机最佳营销模式之一：运用网络口碑营销，而不是在电视上作铺天盖地的广告，不使用社会化媒体，尽量把营销成本降到最低，这样使产品能足够便宜，同时不降低产品品质和用户体验。在手机行业真正的杀手级尝试是什么？是电子商务模式，能去掉中间所有渠道，把中间成本降为零。转发微博。媒体头条：京东被揭秘年内或被迫IPO 网上曝光关键财务指标：今年的电子商务领域，几大巨头的竞争或进入白热化状态。继当当网CEO 李国庆今年3月下旬在公开场合表示，京东商城“挣一个花四个”、现金只够烧到8、10月之后，近日一篇《京东的七大秘密》网上流传:问题是光嘴上说，好像没看到来真的。 //:赌 贝者 玩数字游戏本是同根生，相煎何太急，赢了赌注，输了全部。今年是赌年，赌神纷纷出动，前有 悬赏2000万，赌无人证明其文章代笔，范冰冰加码2000万；前两天一个不知名广州私募赌上证指数两年上6000点，赌注10万；今天 下注1000万，向 宣战，都是烧钱的主，何必五十步笑百步。 看了几天发现：除了皇上的言行基本是真的，其他人的基本上都是假的。转发微博。 和 两位都是我尊敬的互联网前辈，一位还是曾合作过的朋友。今日得知二位准备打一个赌，无论谁输谁赢都会向 捐出500万到1000万。真心觉得二位都是活雷锋。都是在为公益事业做贡献。希望此事能有更多关注。所以24小时转发中，抽出两名同学获得限量版雷锋浪。想要转走吧！有这么多吗 //:【给新浪微博算笔帐：月收入最多可达1.7亿元】 ：按新浪微博Q2广告报价单，BiaNews给其粗略算了笔帐，理想状态下，假设所有广告位都能卖光，不计正常折扣，预计每月收入能达到1.7亿元，每季度可达8093万美元，直逼新浪2011年第四季度的营收1.334亿美元，未新浪微博2012年第二季度广告报价单曝光，“微访谈2次15万元，微直播15万元，微博iPhone客户端顶部banner一周140万元”。在运营两年之后，新浪微博开始全面启动商业化运作（点击看大图）电商的价格战，365天一天也没有停过。电商江湖这两天不平静，价格战再次成为了注目的焦点，不过，和以往不一样的是，这次价格战的主角不再是淘宝、京东等主流的纯电商网站，而是换成了传统的家电连锁巨头—苏宁和国美。 “美苏”两位老对手的争霸战真正受波及的可能是其他电商平台。这场价格战是“我自放火，殃及池鱼”啊。挺复杂【一张估计只有操盘手才能看懂的图】全球经济脸谱，混乱中的秩序，这样的逻辑既需要微经、宏经，还需要金融学、货币银行学、投资学、国际贸易，更要懂政治与国际关系。//:最具实效的报酬定律【最具实效的报酬定律】1、伟大的制度让平凡的人变的伟大，糟糕的制度让伟大的人变的平凡；2、不要死压任务，而是分解奖金；3、不是逼着团队做工作计划，而是设定诱人的激励计划；4、拿明天的钱奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队；5、不是好人就有好报，而是好报造就好人。互联网泡沫疯狂时，米勒索罗斯这类宏观交易者搞不清楚这东西，然后他们聘请一专门擅长投资科技股的经理，赚了一大笔。米勒后来觉得太疯狂了，就下令清掉了科技股。但是，科技股调整了下继续猛涨。然后米勒也忍不住了，重新重仓杀回去。这下站岗站大了，巨亏，最后米勒辞职。不懂的股票最好还是别碰。//:转发微博【温家宝：让权力在阳光下运行】温家宝在求是杂志发表文章称，财政资金一分一厘都是人民的汗水换来的；禁止用公款购买香烟、高档酒和礼品；禁止使用公款和利用机关影响购置、搜罗奇花异石和高档艺术品装饰办公区域；研究推进领导干部报告个人有关事项在一定范围内公开。投行争买AIG住房债券，这很有意思【瑞信68亿美元收购130亿美元AIG住房贷款债券】这笔债券是在美国政府援助AIG时交托给纽约联储的 今年1月份和2月份进行的三次拍卖活动中，高盛赢得了其中一次，以35亿美元的价格收购了该行Maiden Lane II工具中价值62亿的住房贷款债券。瑞信则在其他两次拍卖活动中胜出（新浪财经）诺基亚的巿场份额还会继续下滑。 //:【14年全球手机销量之冠诺基亚旁落三星首次超越】 路透社调查数据则显示，三星电子今年Q1的全球手机销量首超过诺基亚，结束了诺基亚长达14年的领先地位。调查数据显示，三星在第一季度售出8800万部手机，诺基亚仅售出8300万部【诺基亚评级距垃圾级仅一步之遥】穆迪表示，已经将诺基亚的信用评级从之前的Baa2下调至Baa3，距离垃圾级的信用评级仅仅只有一个等级的距离，并维持负面前景展望。原因是诺基亚在今年第一季度的销售额出现大幅下滑，且市场份额占比拱手让给了那些低端手机制造商（腾讯财经）这个真不错，支持! //:这比发钞票、学雷锋靠谱！不过小心倾家荡产啊！【陈光标设举报热线 称举报黑心产品最高可获百万大奖】近日，江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标在个人微博上设立举报热线，称凡是向他们举报黑心产品的，将给予从1万元至百万元不等的奖励。他表示设举报邮箱是因看到“毒胶囊”新闻后受触动。难道这也是中国特色?【关于责任】4月1日，韩国一女性报警称面临强奸，警方未能有效应对导致报案人死亡。韩国国务总理金滉植和国家警察厅厅长赵显五向国民道歉，赵显五引咎辞职。一个愿意为自己的言行负责的国家才会去对自己的不足反省。那请问，我国旧鞋胶囊、警黑勾结、暴力强拆和有毒食品，有谁引咎辞职！谁该引咎辞职？ //:美国活力。赞！ //: 『我们前所未闻的第四产业“智慧产业”革命已经在美国静悄悄的展开了,不但引领美国经济领先全球复苏,而且巩固其制造业大国地位,进一步淘汰中国制造业』门票高的离谱，不正常的现象。【薛涌新浪专栏：风景为什么玩不起】美国是个景区廉价甚至无价的地方，最美丽的自然被保护起来，在严格的规约下免费向老百姓开放。成因有国情之不同也有制度因素。中国景区门票飙涨，更多的是反映了经济发展中的生态危机。这逼着我们反省自然保护的问题。  //:清明时节不“清明”【宋彬彬：四十多年来我一直想说的话】我的“罪行”大体归结为两宗：一是文革初期组织过红卫兵的杀人比赛，自己亲手杀了七八个人。二是1966年8月5日下午北京师大女附中部分学生游斗校领导发生了暴力行为，副校长卞仲耘不幸遇难。我被认为是施行暴力的“红卫兵”组织的负责人。一老外在中国街上,掉入一没井盖的下水道.爬出怒斥:中国太差了,在美国,任何危险地方都插根小红旗警示大家!中国爷们淡定回应:你丫进中国关时,没看见那么大的红旗吗?!转。远见，佩服。【代理商专卖合约手机：要做虚拟运营商！】中国联通四川省分公司副总  4月3日说：“在地市巡店，见一地巿代理商专卖合约！遂致谢、表扬！代理商答：我卖合约，为的是今后当虚拟运营商！看他已建大批客户资料并开展二次营销，本鸟当场发呆！喜忧参半！”…各位博友：呆鸟为何喜忧参半又发呆？总结的很好，值得学习。 //:二季度是经济最糟，手机行业血拼价格最严重的时期，四寸以上屏迎来了五一前的出货高峰。运营商军备竞赛开始向双核产品靠近，小米、盛大不约而同的发布了双核低价策略在一千以内，双核注定一上场就是血拼。手机行业正在经历生死时速的考验，产品速度、运营商关系明年Q2零售商大洗牌：1、不会卖运营商合约捆绑的零售商，只赚批零差的零售商会被淘汰。2、不会卖智能机，未转型的零售商，品牌、产品结构有问题的零售商会淘汰3、还未转型为运营商营业厅和品牌智能体验店，还在做综合卖场，面积很大的零售商会被淘汰。4未形成连锁，规模不大，成本偏高的零售商会被淘汰这组数字很说明问题，采购成本都比营业额高。 //: //:无关于【耀点100】：1、英特尔1000万投资实际上并没到位；2、拖欠高管4个月薪水属实；3、公司宣称2011年销售额1个多亿，实际数字只有5000万。而且采购成本即高达6000万，还有市场费用5000万、技术成本3000万。不到两年就烧光了投资人的3个亿，净资产为负3000多万。4、我不同意洗钱论，但不反对圈钱论。电商不容易呀 //:耀点100从根上走错了！你同意吗？ //: 耀点100的问题从一开始就是整个商业逻辑在2010年中期之后是否还适合趋势的问题。事实证明在2010年后做大而全电商已经没有空间，垂直电商尚存机会。耀点是自己在找死！ //:   婆婆太多了来信微博照登：来自耀点100的内部员工的信，耀点100内部员工高阶主管已经3个月以上没有领薪水[经理以上],一般员工已经2个月没领薪水。其内部员工希望公司尽早补偿员工工资倒闭解散。耀点100电商背后曾是一连串的豪华股东：英特尔，百度，台湾雅虎，达芙妮，具体由台湾雅虎管理。幸好百丽拒绝了入股冲动是魔鬼。700年前一天，北威尔士王子出去打猎，留狗在家看护婴儿。王子回来后，看见血染被毯，却不见婴儿。而狗呢，正舔着嘴边的鲜血，高兴地望着他。王子大怒，抽刀刺入狗腹。狗惨叫一声，惊醒了睡熟在血迹斑斑的毯子下面的婴儿。这时，王子才发现屋角躺着一条死去的恶狼。-----很多错误，都是在冲动时真幸福。把蓝天转给北京的童鞋们 我在这里:  不知真假。如果是，这代表是什么意思? //:這樣的敗類 //:人大代表是干什么的？温馨人与熊的和谐：这是俄罗斯的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时白熊会向人类求助，当地居民会喂它们罐装的炼乳，母熊吃了后再喂给自己的宝宝。如果觉得帮助不了遥远的它们，就请关爱我们身边的小动物。我强烈谴责这种虐待动物的行为！怎么可以这样，我们国家是不是应该有个爱护动物日，来宣传教育大家保护动物爱护动物。请让我们一起【史上最残忍虐猫】11日，昆明盘龙区一法院家属区内一寄养在车棚的野猫生的四只小猫被人虐待而死。小猫身上布满弹孔，猫妈妈看着尸体落泪！各位亲，用力顶这个微薄，不要让它如昙花一现般沉下去；请你将这个微薄传到各大论坛，贴吧，让大家知道，这个人是多么残忍；请让我们一起关爱小动物！ 辛苦的妈妈，幸福的孩子。【妈妈的爱心早餐365天每天不重样】 灰太狼、美羊羊、黄玫瑰、小火车…从去年6月15日开始，南京“肉妈”决定为5岁半的儿子打造天天不重样的爱心早餐。如今计划已实行9个多月了，各种令人垂涎的可爱早餐还在不断更新！！麻麻们明天给宝宝做什么早餐？___写得不错，真情流露。 //:认真地看完了 我一大早的好空啊 //: 回复 :近期热点补完课，主旨四句： 做人别太甄子丹，骂人别太冯小刚，开车别太高小松，做狗别太哈士奇~  //: 是是非非只有他们自己知道 //:美国活力。赞！ //: 『我们前所未闻的第四产业“智慧产业”革命已经在美国静悄悄的展开了,不但引领美国经济领先全球复苏,而且巩固其制造业大国地位,进一步淘汰中国制造业』门票高的离谱，不正常的现象。【薛涌新浪专栏：风景为什么玩不起】美国是个景区廉价甚至无价的地方，最美丽的自然被保护起来，在严格的规约下免费向老百姓开放。成因有国情之不同也有制度因素。中国景区门票飙涨，更多的是反映了经济发展中的生态危机。这逼着我们反省自然保护的问题。  //:清明时节不“清明”【宋彬彬：四十多年来我一直想说的话】我的“罪行”大体归结为两宗：一是文革初期组织过红卫兵的杀人比赛，自己亲手杀了七八个人。二是1966年8月5日下午北京师大女附中部分学生游斗校领导发生了暴力行为，副校长卞仲耘不幸遇难。我被认为是施行暴力的“红卫兵”组织的负责人。一老外在中国街上,掉入一没井盖的下水道.爬出怒斥:中国太差了,在美国,任何危险地方都插根小红旗警示大家!中国爷们淡定回应:你丫进中国关时,没看见那么大的红旗吗?!转。远见，佩服。【代理商专卖合约手机：要做虚拟运营商！】中国联通四川省分公司副总  4月3日说：“在地市巡店，见一地巿代理商专卖合约！遂致谢、表扬！代理商答：我卖合约，为的是今后当虚拟运营商！看他已建大批客户资料并开展二次营销，本鸟当场发呆！喜忧参半！”…各位博友：呆鸟为何喜忧参半又发呆？总结的很好，值得学习。 //:二季度是经济最糟，手机行业血拼价格最严重的时期，四寸以上屏迎来了五一前的出货高峰。运营商军备竞赛开始向双核产品靠近，小米、盛大不约而同的发布了双核低价策略在一千以内，双核注定一上场就是血拼。手机行业正在经历生死时速的考验，产品速度、运营商关系明年Q2零售商大洗牌：1、不会卖运营商合约捆绑的零售商，只赚批零差的零售商会被淘汰。2、不会卖智能机，未转型的零售商，品牌、产品结构有问题的零售商会淘汰3、还未转型为运营商营业厅和品牌智能体验店，还在做综合卖场，面积很大的零售商会被淘汰。4未形成连锁，规模不大，成本偏高的零售商会被淘汰这组数字很说明问题，采购成本都比营业额高。 //: //:无关于【耀点100】：1、英特尔1000万投资实际上并没到位；2、拖欠高管4个月薪水属实；3、公司宣称2011年销售额1个多亿，实际数字只有5000万。而且采购成本即高达6000万，还有市场费用5000万、技术成本3000万。不到两年就烧光了投资人的3个亿，净资产为负3000多万。4、我不同意洗钱论，但不反对圈钱论。电商不容易呀 //:耀点100从根上走错了！你同意吗？ //: 耀点100的问题从一开始就是整个商业逻辑在2010年中期之后是否还适合趋势的问题。事实证明在2010年后做大而全电商已经没有空间，垂直电商尚存机会。耀点是自己在找死！ //:   婆婆太多了来信微博照登：来自耀点100的内部员工的信，耀点100内部员工高阶主管已经3个月以上没有领薪水[经理以上],一般员工已经2个月没领薪水。其内部员工希望公司尽早补偿员工工资倒闭解散。耀点100电商背后曾是一连串的豪华股东：英特尔，百度，台湾雅虎，达芙妮，具体由台湾雅虎管理。幸好百丽拒绝了入股冲动是魔鬼。700年前一天，北威尔士王子出去打猎，留狗在家看护婴儿。王子回来后，看见血染被毯，却不见婴儿。而狗呢，正舔着嘴边的鲜血，高兴地望着他。王子大怒，抽刀刺入狗腹。狗惨叫一声，惊醒了睡熟在血迹斑斑的毯子下面的婴儿。这时，王子才发现屋角躺着一条死去的恶狼。-----很多错误，都是在冲动时真幸福。把蓝天转给北京的童鞋们 我在这里:  不知真假。如果是，这代表是什么意思? //:這樣的敗類 //:人大代表是干什么的？温馨人与熊的和谐：这是俄罗斯的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时白熊会向人类求助，当地居民会喂它们罐装的炼乳，母熊吃了后再喂给自己的宝宝。如果觉得帮助不了遥远的它们，就请关爱我们身边的小动物。我强烈谴责这种虐待动物的行为！怎么可以这样，我们国家是不是应该有个爱护动物日，来宣传教育大家保护动物爱护动物。请让我们一起【史上最残忍虐猫】11日，昆明盘龙区一法院家属区内一寄养在车棚的野猫生的四只小猫被人虐待而死。小猫身上布满弹孔，猫妈妈看着尸体落泪！各位亲，用力顶这个微薄，不要让它如昙花一现般沉下去；请你将这个微薄传到各大论坛，贴吧，让大家知道，这个人是多么残忍；请让我们一起关爱小动物！ 辛苦的妈妈，幸福的孩子。【妈妈的爱心早餐365天每天不重样】 灰太狼、美羊羊、黄玫瑰、小火车…从去年6月15日开始，南京“肉妈”决定为5岁半的儿子打造天天不重样的爱心早餐。如今计划已实行9个多月了，各种令人垂涎的可爱早餐还在不断更新！！麻麻们明天给宝宝做什么早餐？___写得不错，真情流露。 //:认真地看完了 我一大早的好空啊 //: 回复 :近期热点补完课，主旨四句： 做人别太甄子丹，骂人别太冯小刚，开车别太高小松，做狗别太哈士奇~  //: 是是非非只有他们自己知道 //:美国活力。赞！ //: 『我们前所未闻的第四产业“智慧产业”革命已经在美国静悄悄的展开了,不但引领美国经济领先全球复苏,而且巩固其制造业大国地位,进一步淘汰中国制造业』门票高的离谱，不正常的现象。【薛涌新浪专栏：风景为什么玩不起】美国是个景区廉价甚至无价的地方，最美丽的自然被保护起来，在严格的规约下免费向老百姓开放。成因有国情之不同也有制度因素。中国景区门票飙涨，更多的是反映了经济发展中的生态危机。这逼着我们反省自然保护的问题。  //:清明时节不“清明”【宋彬彬：四十多年来我一直想说的话】我的“罪行”大体归结为两宗：一是文革初期组织过红卫兵的杀人比赛，自己亲手杀了七八个人。二是1966年8月5日下午北京师大女附中部分学生游斗校领导发生了暴力行为，副校长卞仲耘不幸遇难。我被认为是施行暴力的“红卫兵”组织的负责人。一老外在中国街上,掉入一没井盖的下水道.爬出怒斥:中国太差了,在美国,任何危险地方都插根小红旗警示大家!中国爷们淡定回应:你丫进中国关时,没看见那么大的红旗吗?!转。远见，佩服。【代理商专卖合约手机：要做虚拟运营商！】中国联通四川省分公司副总  4月3日说：“在地市巡店，见一地巿代理商专卖合约！遂致谢、表扬！代理商答：我卖合约，为的是今后当虚拟运营商！看他已建大批客户资料并开展二次营销，本鸟当场发呆！喜忧参半！”…各位博友：呆鸟为何喜忧参半又发呆？总结的很好，值得学习。 //:二季度是经济最糟，手机行业血拼价格最严重的时期，四寸以上屏迎来了五一前的出货高峰。运营商军备竞赛开始向双核产品靠近，小米、盛大不约而同的发布了双核低价策略在一千以内，双核注定一上场就是血拼。手机行业正在经历生死时速的考验，产品速度、运营商关系明年Q2零售商大洗牌：1、不会卖运营商合约捆绑的零售商，只赚批零差的零售商会被淘汰。2、不会卖智能机，未转型的零售商，品牌、产品结构有问题的零售商会淘汰3、还未转型为运营商营业厅和品牌智能体验店，还在做综合卖场，面积很大的零售商会被淘汰。4未形成连锁，规模不大，成本偏高的零售商会被淘汰这组数字很说明问题，采购成本都比营业额高。 //: //:无关于【耀点100】：1、英特尔1000万投资实际上并没到位；2、拖欠高管4个月薪水属实；3、公司宣称2011年销售额1个多亿，实际数字只有5000万。而且采购成本即高达6000万，还有市场费用5000万、技术成本3000万。不到两年就烧光了投资人的3个亿，净资产为负3000多万。4、我不同意洗钱论，但不反对圈钱论。电商不容易呀 //:耀点100从根上走错了！你同意吗？ //: 耀点100的问题从一开始就是整个商业逻辑在2010年中期之后是否还适合趋势的问题。事实证明在2010年后做大而全电商已经没有空间，垂直电商尚存机会。耀点是自己在找死！ //:   婆婆太多了来信微博照登：来自耀点100的内部员工的信，耀点100内部员工高阶主管已经3个月以上没有领薪水[经理以上],一般员工已经2个月没领薪水。其内部员工希望公司尽早补偿员工工资倒闭解散。耀点100电商背后曾是一连串的豪华股东：英特尔，百度，台湾雅虎，达芙妮，具体由台湾雅虎管理。幸好百丽拒绝了入股冲动是魔鬼。700年前一天，北威尔士王子出去打猎，留狗在家看护婴儿。王子回来后，看见血染被毯，却不见婴儿。而狗呢，正舔着嘴边的鲜血，高兴地望着他。王子大怒，抽刀刺入狗腹。狗惨叫一声，惊醒了睡熟在血迹斑斑的毯子下面的婴儿。这时，王子才发现屋角躺着一条死去的恶狼。-----很多错误，都是在冲动时真幸福。把蓝天转给北京的童鞋们 我在这里:  不知真假。如果是，这代表是什么意思? //:這樣的敗類 //:人大代表是干什么的？温馨人与熊的和谐：这是俄罗斯的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时白熊会向人类求助，当地居民会喂它们罐装的炼乳，母熊吃了后再喂给自己的宝宝。如果觉得帮助不了遥远的它们，就请关爱我们身边的小动物。我强烈谴责这种虐待动物的行为！怎么可以这样，我们国家是不是应该有个爱护动物日，来宣传教育大家保护动物爱护动物。请让我们一起【史上最残忍虐猫】11日，昆明盘龙区一法院家属区内一寄养在车棚的野猫生的四只小猫被人虐待而死。小猫身上布满弹孔，猫妈妈看着尸体落泪！各位亲，用力顶这个微薄，不要让它如昙花一现般沉下去；请你将这个微薄传到各大论坛，贴吧，让大家知道，这个人是多么残忍；请让我们一起关爱小动物！ 辛苦的妈妈，幸福的孩子。【妈妈的爱心早餐365天每天不重样】 灰太狼、美羊羊、黄玫瑰、小火车…从去年6月15日开始，南京“肉妈”决定为5岁半的儿子打造天天不重样的爱心早餐。如今计划已实行9个多月了，各种令人垂涎的可爱早餐还在不断更新！！麻麻们明天给宝宝做什么早餐？___写得不错，真情流露。 //:认真地看完了 我一大早的好空啊 //: 回复 :近期热点补完课，主旨四句： 做人别太甄子丹，骂人别太冯小刚，开车别太高小松，做狗别太哈士奇~  //: 是是非非只有他们自己知道还有10分钟了 //://:还有不到18分钟就开放购买！ 1、请提前15分钟访问小米网并登录，填写收货人地址、电话等信息。2、准备好资金：开启网银大额支付，或提前给支付宝等账户充值。3、不断刷新页面：页面一更新就立即下单尽快支付，提示按Control＋F5强制刷新。欢迎转发。 10万台小米手机普通版， 3月17日即本周六上午10点开放购买。请提前15分钟登录小米网Xiaomi.com，并填写收货人地址、电话等信息；在线全额支付，请确保开通网银大额支付，或提前充值支付宝等账户。欢迎转发告知朋友！不错的手机，就是有些贵。【消息】HTC公司4月17日将在浙江杭州发布One X国行版！720p的4.7 吋SLCD屏幕、NVIDIA Tegra 3的1.5GHz四核处理器，Android 4.0并搭配Sense 4的界面，800万像素、F2.0大光圈并支援5fps连拍与边录性能！售价5,350元。值得学习 //:转发微博。【客户为什么离我们而去？】 因为得不到想要的，这往往同价格没有太大的关系，更深层次的原因在于：1、45%的顾客离开是因为“服务”；2、20%的是因为没人关心他们；3、15%的离开是因为他们发现了更好的产品；4、15%的离开是因为他们发现了更便宜的价格；5、剩余5%离开源于其他原因。非常认同。 //:不只是毛利，可点击链接看张天的详细观点  //:  //:认同。毛利没有50%以上不建议做独立B2C,网站推广费15%~30%仓库物流费用6%~15%；在中等规模下，人员成本15%；办公及其他费用 5%，即基本上在40%~55%之间了，因此说，没有50%的高毛利，基本无法支持独立B2C的运营。- 网上生意实战社区 这个很有用。【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。还有，把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。很有道理。 //:有道理 //: 我们自己的智能机销售水平要有大幅度提高,必须自己要多多学习,多多体验,要卖应用,卖软件,卖服务.叫客户买感觉【3G运营---如何做好智能机的销售工作】 一是自己要会玩，给客户不一样的购买感觉；二是要能组织客户喜欢的应用活动，客户亲身体验到3G带来的生活乐趣；三是宣传要贴近客户的生活或工作或娱乐的需要。 昨晚在香港最繁华的铜锣湾崇光百货门口见一男生向自己心爱的女生当众求爱，场面很感人!过去看似很平常的事情一上微博就变了，为什么呢?![国家体育总局局长乘军舰钓鱼？] 网友 "海南南海钓客＂发文说前几天陪同国家体育总局刘局长去西沙观光钓鱼。先行坐登陆舰过去，回来是和刘局长一同坐部队的飞机回来，收获很大。大家还指望这样的部队收回南海么？指望这样的国家干部搞体育事业么？【投资名言警句】1.股票市场是有经验的人获得更多金钱,有金钱的人获得更多经验的地方! -----[美国]朱尔 2.每个笨蛋都会从自己的教训中吸取经验,聪明人则从别人的经验中获益! -----[德国]俾斯麦 3.股票市场最惹人发笑的事情是：每一个同时买和同时卖的人都会自认为自己比对方聪明!-----[美国]费瑟此事如何发展，引人观注。 //:公开信息显示，山东和江苏等地的工商局开始对销售iPad的直营店和经销商介入调查。更多地区的工商局正在密切关注此事。 威海下属的乳山市工商局一名邵姓工作人员向经济观察报确认，在去年年底获知苹果败诉案之后，已于2011年12月28日，开始对下属的乳山市包括苏宁在深圳唯冠向上海浦东新区法院申请禁售令，要求在上海地区禁售有苹果iPad商标的产品。根据相关规定，禁售令最快会在48小时之后颁布。 据悉，深圳唯冠也已向上海浦东法院提起了商标侵权之诉，并定于2012年2月22日开庭。是非常成功，过去20年我一直认为宝姿是欧洲品牌。直到最近几年才发现是国内品牌。太成功了【陈启泰：宝姿教父的隐秘时尚帝国】过去20年中，陈启泰成功地把$宝姿(00589)$这个隐于厦门的时装品牌包装成奢侈生活标签，现在，他还想成为中国高档百货零售业里的超级整合者 陈氏家族绝对控股的春天百货去年在港上市，它在中国已拥有17家百货商场，年销售额达26亿多元人民币太有意思的文章了 //:厉害！【台湾很令我失望，还是天朝生活爽】这是一篇大陆人去台湾的见闻记，顿时让大陆同胞觉得万箭穿心。。。反对 //:活取熊胆企业归真堂重启上市路再遭网友抵制【活取熊胆企业归真堂重启上市路再遭网友抵制(图)】“一个以伤害动物为生的残忍企业也能上市吗？”昨天，福建归真堂药业股份有限公司拟谋求创业板上市的消息，在互联网上引起轩然大波。有网友以黑熊的口吻质问：“归真堂你没胆吗？为什么要用我的胆上市！“ 还有10分钟了 //://:还有不到18分钟就开放购买！ 1、请提前15分钟访问小米网并登录，填写收货人地址、电话等信息。2、准备好资金：开启网银大额支付，或提前给支付宝等账户充值。3、不断刷新页面：页面一更新就立即下单尽快支付，提示按Control＋F5强制刷新。欢迎转发。 10万台小米手机普通版， 3月17日即本周六上午10点开放购买。请提前15分钟登录小米网Xiaomi.com，并填写收货人地址、电话等信息；在线全额支付，请确保开通网银大额支付，或提前充值支付宝等账户。欢迎转发告知朋友！不错的手机，就是有些贵。【消息】HTC公司4月17日将在浙江杭州发布One X国行版！720p的4.7 吋SLCD屏幕、NVIDIA Tegra 3的1.5GHz四核处理器，Android 4.0并搭配Sense 4的界面，800万像素、F2.0大光圈并支援5fps连拍与边录性能！售价5,350元。值得学习 //:转发微博。【客户为什么离我们而去？】 因为得不到想要的，这往往同价格没有太大的关系，更深层次的原因在于：1、45%的顾客离开是因为“服务”；2、20%的是因为没人关心他们；3、15%的离开是因为他们发现了更好的产品；4、15%的离开是因为他们发现了更便宜的价格；5、剩余5%离开源于其他原因。非常认同。 //:不只是毛利，可点击链接看张天的详细观点  //:  //:认同。毛利没有50%以上不建议做独立B2C,网站推广费15%~30%仓库物流费用6%~15%；在中等规模下，人员成本15%；办公及其他费用 5%，即基本上在40%~55%之间了，因此说，没有50%的高毛利，基本无法支持独立B2C的运营。- 网上生意实战社区 这个很有用。【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。还有，把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。很有道理。 //:有道理 //: 我们自己的智能机销售水平要有大幅度提高,必须自己要多多学习,多多体验,要卖应用,卖软件,卖服务.叫客户买感觉【3G运营---如何做好智能机的销售工作】 一是自己要会玩，给客户不一样的购买感觉；二是要能组织客户喜欢的应用活动，客户亲身体验到3G带来的生活乐趣；三是宣传要贴近客户的生活或工作或娱乐的需要。 昨晚在香港最繁华的铜锣湾崇光百货门口见一男生向自己心爱的女生当众求爱，场面很感人!过去看似很平常的事情一上微博就变了，为什么呢?![国家体育总局局长乘军舰钓鱼？] 网友 "海南南海钓客＂发文说前几天陪同国家体育总局刘局长去西沙观光钓鱼。先行坐登陆舰过去，回来是和刘局长一同坐部队的飞机回来，收获很大。大家还指望这样的部队收回南海么？指望这样的国家干部搞体育事业么？【投资名言警句】1.股票市场是有经验的人获得更多金钱,有金钱的人获得更多经验的地方! -----[美国]朱尔 2.每个笨蛋都会从自己的教训中吸取经验,聪明人则从别人的经验中获益! -----[德国]俾斯麦 3.股票市场最惹人发笑的事情是：每一个同时买和同时卖的人都会自认为自己比对方聪明!-----[美国]费瑟此事如何发展，引人观注。 //:公开信息显示，山东和江苏等地的工商局开始对销售iPad的直营店和经销商介入调查。更多地区的工商局正在密切关注此事。 威海下属的乳山市工商局一名邵姓工作人员向经济观察报确认，在去年年底获知苹果败诉案之后，已于2011年12月28日，开始对下属的乳山市包括苏宁在深圳唯冠向上海浦东新区法院申请禁售令，要求在上海地区禁售有苹果iPad商标的产品。根据相关规定，禁售令最快会在48小时之后颁布。 据悉，深圳唯冠也已向上海浦东法院提起了商标侵权之诉，并定于2012年2月22日开庭。是非常成功，过去20年我一直认为宝姿是欧洲品牌。直到最近几年才发现是国内品牌。太成功了【陈启泰：宝姿教父的隐秘时尚帝国】过去20年中，陈启泰成功地把$宝姿(00589)$这个隐于厦门的时装品牌包装成奢侈生活标签，现在，他还想成为中国高档百货零售业里的超级整合者 陈氏家族绝对控股的春天百货去年在港上市，它在中国已拥有17家百货商场，年销售额达26亿多元人民币太有意思的文章了 //:厉害！【台湾很令我失望，还是天朝生活爽】这是一篇大陆人去台湾的见闻记，顿时让大陆同胞觉得万箭穿心。。。反对 //:活取熊胆企业归真堂重启上市路再遭网友抵制【活取熊胆企业归真堂重启上市路再遭网友抵制(图)】“一个以伤害动物为生的残忍企业也能上市吗？”昨天，福建归真堂药业股份有限公司拟谋求创业板上市的消息，在互联网上引起轩然大波。有网友以黑熊的口吻质问：“归真堂你没胆吗？为什么要用我的胆上市！“ 还有10分钟了 //://:还有不到18分钟就开放购买！ 1、请提前15分钟访问小米网并登录，填写收货人地址、电话等信息。2、准备好资金：开启网银大额支付，或提前给支付宝等账户充值。3、不断刷新页面：页面一更新就立即下单尽快支付，提示按Control＋F5强制刷新。欢迎转发。 10万台小米手机普通版， 3月17日即本周六上午10点开放购买。请提前15分钟登录小米网Xiaomi.com，并填写收货人地址、电话等信息；在线全额支付，请确保开通网银大额支付，或提前充值支付宝等账户。欢迎转发告知朋友！不错的手机，就是有些贵。【消息】HTC公司4月17日将在浙江杭州发布One X国行版！720p的4.7 吋SLCD屏幕、NVIDIA Tegra 3的1.5GHz四核处理器，Android 4.0并搭配Sense 4的界面，800万像素、F2.0大光圈并支援5fps连拍与边录性能！售价5,350元。值得学习 //:转发微博。【客户为什么离我们而去？】 因为得不到想要的，这往往同价格没有太大的关系，更深层次的原因在于：1、45%的顾客离开是因为“服务”；2、20%的是因为没人关心他们；3、15%的离开是因为他们发现了更好的产品；4、15%的离开是因为他们发现了更便宜的价格；5、剩余5%离开源于其他原因。非常认同。 //:不只是毛利，可点击链接看张天的详细观点  //:  //:认同。毛利没有50%以上不建议做独立B2C,网站推广费15%~30%仓库物流费用6%~15%；在中等规模下，人员成本15%；办公及其他费用 5%，即基本上在40%~55%之间了，因此说，没有50%的高毛利，基本无法支持独立B2C的运营。- 网上生意实战社区 这个很有用。【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。还有，把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。很有道理。 //:有道理 //: 我们自己的智能机销售水平要有大幅度提高,必须自己要多多学习,多多体验,要卖应用,卖软件,卖服务.叫客户买感觉【3G运营---如何做好智能机的销售工作】 一是自己要会玩，给客户不一样的购买感觉；二是要能组织客户喜欢的应用活动，客户亲身体验到3G带来的生活乐趣；三是宣传要贴近客户的生活或工作或娱乐的需要。 昨晚在香港最繁华的铜锣湾崇光百货门口见一男生向自己心爱的女生当众求爱，场面很感人!过去看似很平常的事情一上微博就变了，为什么呢?![国家体育总局局长乘军舰钓鱼？] 网友 "海南南海钓客＂发文说前几天陪同国家体育总局刘局长去西沙观光钓鱼。先行坐登陆舰过去，回来是和刘局长一同坐部队的飞机回来，收获很大。大家还指望这样的部队收回南海么？指望这样的国家干部搞体育事业么？【投资名言警句】1.股票市场是有经验的人获得更多金钱,有金钱的人获得更多经验的地方! -----[美国]朱尔 2.每个笨蛋都会从自己的教训中吸取经验,聪明人则从别人的经验中获益! -----[德国]俾斯麦 3.股票市场最惹人发笑的事情是：每一个同时买和同时卖的人都会自认为自己比对方聪明!-----[美国]费瑟此事如何发展，引人观注。 //:公开信息显示，山东和江苏等地的工商局开始对销售iPad的直营店和经销商介入调查。更多地区的工商局正在密切关注此事。 威海下属的乳山市工商局一名邵姓工作人员向经济观察报确认，在去年年底获知苹果败诉案之后，已于2011年12月28日，开始对下属的乳山市包括苏宁在深圳唯冠向上海浦东新区法院申请禁售令，要求在上海地区禁售有苹果iPad商标的产品。根据相关规定，禁售令最快会在48小时之后颁布。 据悉，深圳唯冠也已向上海浦东法院提起了商标侵权之诉，并定于2012年2月22日开庭。是非常成功，过去20年我一直认为宝姿是欧洲品牌。直到最近几年才发现是国内品牌。太成功了【陈启泰：宝姿教父的隐秘时尚帝国】过去20年中，陈启泰成功地把$宝姿(00589)$这个隐于厦门的时装品牌包装成奢侈生活标签，现在，他还想成为中国高档百货零售业里的超级整合者 陈氏家族绝对控股的春天百货去年在港上市，它在中国已拥有17家百货商场，年销售额达26亿多元人民币太有意思的文章了 //:厉害！【台湾很令我失望，还是天朝生活爽】这是一篇大陆人去台湾的见闻记，顿时让大陆同胞觉得万箭穿心。。。反对 //:活取熊胆企业归真堂重启上市路再遭网友抵制【活取熊胆企业归真堂重启上市路再遭网友抵制(图)】“一个以伤害动物为生的残忍企业也能上市吗？”昨天，福建归真堂药业股份有限公司拟谋求创业板上市的消息，在互联网上引起轩然大波。有网友以黑熊的口吻质问：“归真堂你没胆吗？为什么要用我的胆上市！“ 这个真红！ //:马英九的演讲是“台湾唱红”，也可在中国任何省份“唱红”，让中国老百姓口服心服。 //:能力是相对的。品德和素质是固有的。 //: 首马英九最近的竞选演讲：人人都在想吃国家、拿国家，这个国家怎么会好呢？人人都想贪污、腐败，这国家会强大吗？我走到哪里，绝对拒绝招待。我走到哪里吃自己用自己的，坐你的汽车给车钱，住你的旅馆给你旅馆钱，吃你的饭给饭钱，绝对不沾国家一毛钱。（转）强 //:回复:至少个人品行不错，不大吃纳税人的钱，不开发票去报销私人开支。 //:小马哥还是不错的 //:马英九的演讲马英九最近的竞选演讲：人人都在想吃国家、拿国家，这个国家怎么会好呢？人人都想贪污、腐败，这国家会强大吗？我走到哪里，绝对拒绝招待。我走到哪里吃自己用自己的，坐你的汽车给车钱，住你的旅馆给你旅馆钱，吃你的饭给饭钱，绝对不沾国家一毛钱。（转）有点夸张，真的吗 //:是哪家？求证 //:功能机做成白菜价了…2G PCBA $4.5 ， 之前$4.9 都覺得很誇張，今天竟然有人報$4.5 ， 整機低於$10快到了。与阿扁的老婆对比，一个正面典型，一个反面教材。【马英九感谢妻子周美青为其选情加分】马英九赢得台湾地区领导人选举，连任成功。马英九说，夫人周美青对他的帮助很大，所以他非常感谢周美青，“我相信她对我这次的选情绝对是有加分的作用”。马英九表示，跟周美青一起扫街时，“我真的有点吃醋”，因为人家都在跟周美青握手。是拉选票啦 //@:【马英九感谢妻子周美青为其选情加分】马英九赢得台湾地区领导人选举，连任成功。马英九说，夫人周美青对他的帮助很大，所以他非常感谢周美青，“我相信她对我这次的选情绝对是有加分的作用”。马英九表示，跟周美青一起扫街时，“我真的有点吃醋”，因为人家都在跟周美青握手。很同意 //@:【马英九：感谢永远的反对党周美青】（周美青），她是我从政对我最大的支持力量，也是我家里面永远的反对党、永远用最严格、最犀利的标准检验我、帮助我、鼓励我，我要好好谢谢她！获胜演讲实录蔡英文败选演讲：台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。扫街是什么意思，是义务劳动吗 //:我是说阿扁。 //: 老婆的确很关键，马的前任举双手赞成。【马英九感谢妻子周美青为其选情加分】马英九赢得台湾地区领导人选举，连任成功。马英九说，夫人周美青对他的帮助很大，所以他非常感谢周美青，“我相信她对我这次的选情绝对是有加分的作用”。马英九表示，跟周美青一起扫街时，“我真的有点吃醋”，因为人家都在跟周美青握手。她在我心中很美。 //@:【马英九：感谢永远的反对党周美青】（周美青），她是我从政对我最大的支持力量，也是我家里面永远的反对党、永远用最严格、最犀利的标准检验我、帮助我、鼓励我，我要好好谢谢她！获胜演讲实录蔡英文败选演讲：台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。这个反对党很温馨【马英九：感谢永远的反对党周美青】（周美青），她是我从政对我最大的支持力量，也是我家里面永远的反对党、永远用最严格、最犀利的标准检验我、帮助我、鼓励我，我要好好谢谢她！获胜演讲实录蔡英文败选演讲：台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。我们在，台湾在大选。【图看台湾·百岁老人心声：“4年后还要再投一次！”】“我很喜欢投，每次都会去投，这是自己的权利，一定要好好把握”。台湾今日举行大选。宜兰县苏澳镇百岁人瑞陈许阿葱今天上午在众多儿孙陪同下来到投开票所，投下神圣的1票；大选迄今共6次，她每次都去投。UNG过去几年的跌幅太大啦，我是真不明白为什么天然气和石油的走势差异这么大？ //:加拿大公司WPRT 值得关注。  //:回复:加拿大石油天然气公司CNQ..SU..十年升500到1000%,UNG碰不得,和A股一样,每次刚脖起,又软绵绵的垂下.石油天然气服务业（oil service industry)是今年投资的良好机会。从更长期来看，美国将成为最大的天然气出口国。回复 :小米手机的最大成功在于产品的准确定位和成功的营销。 //:电商未来会成为智能手机的重要销售渠道，小米给我们树立了非常好的榜样，向 学习，向 学习。 //:多谢华为余总的夸奖，小米还是一个非常小的公司，华为一直是小米学习的榜样！我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！很是经典。 //: //: 回复 :有些人用的不是联通，不是网络，不是带宽，而用的是苹果，是脸，是时尚，是潮流，是显这下好，还有脸吗，太丢脸  //:手机能火到这种程度真超出想象，其实这种场面对中国移动【黄牛党革命了】凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，让我想起电影武昌起义……这种明目张胆扰乱市场秩序的行为没人管吗！手机能火到这种程度真超出想象，其实这种场面对中国移动来说不是什么好事，这么贵的手机对应的大部分的高端用户，买了苹果最好用联通，如果还用移动就比较难理解，用最好的3G手机却用了2G的号，不匹配。总之佩服苹果。【黄牛党革命了】凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，让我想起电影武昌起义……这种明目张胆扰乱市场秩序的行为没人管吗！我也很不明白，路边划个线就收钱，这个停车费应该归哪个单位？哪个部门？哪个个人？所有。路边的这块地的产权是谁的？使用权是谁的？收费应该归谁的？【两种月薪过万】1、月薪近万元的申通宣武分部快递员老梁近日因“太忙”而萌生辞职念头。他说，自己走胡同串巷一天工作12个小时也送不完快件。2、 “画上一道线，雇上俩工人，就开始收费。”北京西城区某医院周边路侧收费员，月均收入过7000，最高时逾万。（华夏时报）这个真红！ //:马英九的演讲是“台湾唱红”，也可在中国任何省份“唱红”，让中国老百姓口服心服。 //:能力是相对的。品德和素质是固有的。 //: 首马英九最近的竞选演讲：人人都在想吃国家、拿国家，这个国家怎么会好呢？人人都想贪污、腐败，这国家会强大吗？我走到哪里，绝对拒绝招待。我走到哪里吃自己用自己的，坐你的汽车给车钱，住你的旅馆给你旅馆钱，吃你的饭给饭钱，绝对不沾国家一毛钱。（转）强 //:回复:至少个人品行不错，不大吃纳税人的钱，不开发票去报销私人开支。 //:小马哥还是不错的 //:马英九的演讲马英九最近的竞选演讲：人人都在想吃国家、拿国家，这个国家怎么会好呢？人人都想贪污、腐败，这国家会强大吗？我走到哪里，绝对拒绝招待。我走到哪里吃自己用自己的，坐你的汽车给车钱，住你的旅馆给你旅馆钱，吃你的饭给饭钱，绝对不沾国家一毛钱。（转）有点夸张，真的吗 //:是哪家？求证 //:功能机做成白菜价了…2G PCBA $4.5 ， 之前$4.9 都覺得很誇張，今天竟然有人報$4.5 ， 整機低於$10快到了。与阿扁的老婆对比，一个正面典型，一个反面教材。【马英九感谢妻子周美青为其选情加分】马英九赢得台湾地区领导人选举，连任成功。马英九说，夫人周美青对他的帮助很大，所以他非常感谢周美青，“我相信她对我这次的选情绝对是有加分的作用”。马英九表示，跟周美青一起扫街时，“我真的有点吃醋”，因为人家都在跟周美青握手。是拉选票啦 //@:【马英九感谢妻子周美青为其选情加分】马英九赢得台湾地区领导人选举，连任成功。马英九说，夫人周美青对他的帮助很大，所以他非常感谢周美青，“我相信她对我这次的选情绝对是有加分的作用”。马英九表示，跟周美青一起扫街时，“我真的有点吃醋”，因为人家都在跟周美青握手。很同意 //@:【马英九：感谢永远的反对党周美青】（周美青），她是我从政对我最大的支持力量，也是我家里面永远的反对党、永远用最严格、最犀利的标准检验我、帮助我、鼓励我，我要好好谢谢她！获胜演讲实录蔡英文败选演讲：台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。扫街是什么意思，是义务劳动吗 //:我是说阿扁。 //: 老婆的确很关键，马的前任举双手赞成。【马英九感谢妻子周美青为其选情加分】马英九赢得台湾地区领导人选举，连任成功。马英九说，夫人周美青对他的帮助很大，所以他非常感谢周美青，“我相信她对我这次的选情绝对是有加分的作用”。马英九表示，跟周美青一起扫街时，“我真的有点吃醋”，因为人家都在跟周美青握手。她在我心中很美。 //@:【马英九：感谢永远的反对党周美青】（周美青），她是我从政对我最大的支持力量，也是我家里面永远的反对党、永远用最严格、最犀利的标准检验我、帮助我、鼓励我，我要好好谢谢她！获胜演讲实录蔡英文败选演讲：台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。这个反对党很温馨【马英九：感谢永远的反对党周美青】（周美青），她是我从政对我最大的支持力量，也是我家里面永远的反对党、永远用最严格、最犀利的标准检验我、帮助我、鼓励我，我要好好谢谢她！获胜演讲实录蔡英文败选演讲：台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。我们在，台湾在大选。【图看台湾·百岁老人心声：“4年后还要再投一次！”】“我很喜欢投，每次都会去投，这是自己的权利，一定要好好把握”。台湾今日举行大选。宜兰县苏澳镇百岁人瑞陈许阿葱今天上午在众多儿孙陪同下来到投开票所，投下神圣的1票；大选迄今共6次，她每次都去投。UNG过去几年的跌幅太大啦，我是真不明白为什么天然气和石油的走势差异这么大？ //:加拿大公司WPRT 值得关注。  //:回复:加拿大石油天然气公司CNQ..SU..十年升500到1000%,UNG碰不得,和A股一样,每次刚脖起,又软绵绵的垂下.石油天然气服务业（oil service industry)是今年投资的良好机会。从更长期来看，美国将成为最大的天然气出口国。回复 :小米手机的最大成功在于产品的准确定位和成功的营销。 //:电商未来会成为智能手机的重要销售渠道，小米给我们树立了非常好的榜样，向 学习，向 学习。 //:多谢华为余总的夸奖，小米还是一个非常小的公司，华为一直是小米学习的榜样！我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！很是经典。 //: //: 回复 :有些人用的不是联通，不是网络，不是带宽，而用的是苹果，是脸，是时尚，是潮流，是显这下好，还有脸吗，太丢脸  //:手机能火到这种程度真超出想象，其实这种场面对中国移动【黄牛党革命了】凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，让我想起电影武昌起义……这种明目张胆扰乱市场秩序的行为没人管吗！手机能火到这种程度真超出想象，其实这种场面对中国移动来说不是什么好事，这么贵的手机对应的大部分的高端用户，买了苹果最好用联通，如果还用移动就比较难理解，用最好的3G手机却用了2G的号，不匹配。总之佩服苹果。【黄牛党革命了】凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，让我想起电影武昌起义……这种明目张胆扰乱市场秩序的行为没人管吗！我也很不明白，路边划个线就收钱，这个停车费应该归哪个单位？哪个部门？哪个个人？所有。路边的这块地的产权是谁的？使用权是谁的？收费应该归谁的？【两种月薪过万】1、月薪近万元的申通宣武分部快递员老梁近日因“太忙”而萌生辞职念头。他说，自己走胡同串巷一天工作12个小时也送不完快件。2、 “画上一道线，雇上俩工人，就开始收费。”北京西城区某医院周边路侧收费员，月均收入过7000，最高时逾万。（华夏时报）这个真红！ //:马英九的演讲是“台湾唱红”，也可在中国任何省份“唱红”，让中国老百姓口服心服。 //:能力是相对的。品德和素质是固有的。 //: 首马英九最近的竞选演讲：人人都在想吃国家、拿国家，这个国家怎么会好呢？人人都想贪污、腐败，这国家会强大吗？我走到哪里，绝对拒绝招待。我走到哪里吃自己用自己的，坐你的汽车给车钱，住你的旅馆给你旅馆钱，吃你的饭给饭钱，绝对不沾国家一毛钱。（转）强 //:回复:至少个人品行不错，不大吃纳税人的钱，不开发票去报销私人开支。 //:小马哥还是不错的 //:马英九的演讲马英九最近的竞选演讲：人人都在想吃国家、拿国家，这个国家怎么会好呢？人人都想贪污、腐败，这国家会强大吗？我走到哪里，绝对拒绝招待。我走到哪里吃自己用自己的，坐你的汽车给车钱，住你的旅馆给你旅馆钱，吃你的饭给饭钱，绝对不沾国家一毛钱。（转）有点夸张，真的吗 //:是哪家？求证 //:功能机做成白菜价了…2G PCBA $4.5 ， 之前$4.9 都覺得很誇張，今天竟然有人報$4.5 ， 整機低於$10快到了。与阿扁的老婆对比，一个正面典型，一个反面教材。【马英九感谢妻子周美青为其选情加分】马英九赢得台湾地区领导人选举，连任成功。马英九说，夫人周美青对他的帮助很大，所以他非常感谢周美青，“我相信她对我这次的选情绝对是有加分的作用”。马英九表示，跟周美青一起扫街时，“我真的有点吃醋”，因为人家都在跟周美青握手。是拉选票啦 //@:【马英九感谢妻子周美青为其选情加分】马英九赢得台湾地区领导人选举，连任成功。马英九说，夫人周美青对他的帮助很大，所以他非常感谢周美青，“我相信她对我这次的选情绝对是有加分的作用”。马英九表示，跟周美青一起扫街时，“我真的有点吃醋”，因为人家都在跟周美青握手。很同意 //@:【马英九：感谢永远的反对党周美青】（周美青），她是我从政对我最大的支持力量，也是我家里面永远的反对党、永远用最严格、最犀利的标准检验我、帮助我、鼓励我，我要好好谢谢她！获胜演讲实录蔡英文败选演讲：台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。扫街是什么意思，是义务劳动吗 //:我是说阿扁。 //: 老婆的确很关键，马的前任举双手赞成。【马英九感谢妻子周美青为其选情加分】马英九赢得台湾地区领导人选举，连任成功。马英九说，夫人周美青对他的帮助很大，所以他非常感谢周美青，“我相信她对我这次的选情绝对是有加分的作用”。马英九表示，跟周美青一起扫街时，“我真的有点吃醋”，因为人家都在跟周美青握手。她在我心中很美。 //@:【马英九：感谢永远的反对党周美青】（周美青），她是我从政对我最大的支持力量，也是我家里面永远的反对党、永远用最严格、最犀利的标准检验我、帮助我、鼓励我，我要好好谢谢她！获胜演讲实录蔡英文败选演讲：台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。这个反对党很温馨【马英九：感谢永远的反对党周美青】（周美青），她是我从政对我最大的支持力量，也是我家里面永远的反对党、永远用最严格、最犀利的标准检验我、帮助我、鼓励我，我要好好谢谢她！获胜演讲实录蔡英文败选演讲：台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量。我们在，台湾在大选。【图看台湾·百岁老人心声：“4年后还要再投一次！”】“我很喜欢投，每次都会去投，这是自己的权利，一定要好好把握”。台湾今日举行大选。宜兰县苏澳镇百岁人瑞陈许阿葱今天上午在众多儿孙陪同下来到投开票所，投下神圣的1票；大选迄今共6次，她每次都去投。UNG过去几年的跌幅太大啦，我是真不明白为什么天然气和石油的走势差异这么大？ //:加拿大公司WPRT 值得关注。  //:回复:加拿大石油天然气公司CNQ..SU..十年升500到1000%,UNG碰不得,和A股一样,每次刚脖起,又软绵绵的垂下.石油天然气服务业（oil service industry)是今年投资的良好机会。从更长期来看，美国将成为最大的天然气出口国。回复 :小米手机的最大成功在于产品的准确定位和成功的营销。 //:电商未来会成为智能手机的重要销售渠道，小米给我们树立了非常好的榜样，向 学习，向 学习。 //:多谢华为余总的夸奖，小米还是一个非常小的公司，华为一直是小米学习的榜样！我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！很是经典。 //: //: 回复 :有些人用的不是联通，不是网络，不是带宽，而用的是苹果，是脸，是时尚，是潮流，是显这下好，还有脸吗，太丢脸  //:手机能火到这种程度真超出想象，其实这种场面对中国移动【黄牛党革命了】凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，让我想起电影武昌起义……这种明目张胆扰乱市场秩序的行为没人管吗！手机能火到这种程度真超出想象，其实这种场面对中国移动来说不是什么好事，这么贵的手机对应的大部分的高端用户，买了苹果最好用联通，如果还用移动就比较难理解，用最好的3G手机却用了2G的号，不匹配。总之佩服苹果。【黄牛党革命了】凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，让我想起电影武昌起义……这种明目张胆扰乱市场秩序的行为没人管吗！我也很不明白，路边划个线就收钱，这个停车费应该归哪个单位？哪个部门？哪个个人？所有。路边的这块地的产权是谁的？使用权是谁的？收费应该归谁的？【两种月薪过万】1、月薪近万元的申通宣武分部快递员老梁近日因“太忙”而萌生辞职念头。他说，自己走胡同串巷一天工作12个小时也送不完快件。2、 “画上一道线，雇上俩工人，就开始收费。”北京西城区某医院周边路侧收费员，月均收入过7000，最高时逾万。（华夏时报）这样的企业、这样的品牌太多了。比如：宝姿服装。诺贝尔瓷砖、马可波罗瓷砖、毕加索瓷砖、梵高瓷砖、蒙娜丽莎瓷砖…都国产的，味千拉面在日本没店，美国加州牛肉面大王在美国没店，吉野家和日本吉野家不是一家，法国合生元、美国施恩奶粉、法国卡姿兰都地道广东货，卡尔丹顿西装，纯正深圳货，乔丹运动鞋跟Jordan没一点关系…都他妈中国人骗中国人啊…有点帮助。在A股市场上，评论员，官员和股民们不断惊呼"超跌了，见底了!"可是股票继续下跌。上市公司的高管和大股东们除了偷偷地感谢股民的执迷不悟和财经演员的热情奔放以外，只……——博文片段来自张化桥：股民的眼泪是怎样流的 //://  : //  :请帮助。//    ://    :有照片了 //    :    请关注//    :    已与孩子家长取得联系，情况属实。目前警方正在积极调查，也请广大网友提供线索，谢谢！、、、、、、......都会成为智能手机的主要网络销售渠道。 //:有没有几个好的网络购买的途径或者网站推荐？  //:转发微博。 预言：1:安卓智能手机普及速度加快，2G手机逐渐退出市场。2:三星手机市场占有率超过诺基亚成为第一。3:网络销售会成为智能手机的另一个重要的销售渠道。【36种蔬菜抗衰老排行榜】（从强到弱)：藕、姜、油菜、豇豆、芋头、大蒜、菠菜、甜椒、豆角、西兰花、青毛豆、大葱、白萝卜、香菜、胡萝卜、卷心菜、土豆、韭菜、洋葱、西红柿、茄子、黄瓜、菜花、大白菜、豌豆、蘑菰、冬瓜、丝瓜、蒜薹、莴苣、豆芽、韭黄、南瓜、芹菜、山药、生菜。 1:安卓智能手机普及速度加快，2G手机逐渐退出市场。2:三星手机市场占有率超过诺基亚成为第一。3:网络销售会成为智能手机的另一个重要的销售渠道。有想象力的结合，趋势。 //:FACEBOOK+黑莓；微软+诺基亚,谷歌+摩托，苹果，亚马逊。地球人已经挡不住软硬结合的趋势了RIM今年市值缩水75% 或被Facebook收购   （分享自 ） //:  //:贊！善行【震撼！感动！揭露"保时捷少女”下车救助街头晕倒妇人】昨日中午,广州海珠区宝业路,一名妇女晕倒在人行道上,路人拨打120时,一辆保时捷跑车在路边停下来,一名十三四岁的少女从副驾驶座上下来向晕倒妇女询问情况。见路人没有人帮忙,她和开车的男子一起将妇女抬到跑车上将妇女送往医院这是喜剧小品，应该上春晚。效果一定很不错，太幽默！太搞笑！ //:【湖南农民卖假羊毛衫被罚2151万案发回重审】售假者供述1万元利润，法院裁定2151万元罚金。近日内蒙古高院撤销“判刑5年并罚2151万元”的一审判决，发回重审。鄂尔多斯中院解释，非法经营数额只能按吊牌标价计算，共4301万余元【窃钩者诛，窃国者侯：农民因销售假名牌获利1万被判刑5年罚2151万】湖南桂阳县农民李清，去年8月始销售假冒“鄂尔多斯“、“恒源祥”羊毛衫，共卖出400多件，获利1万元左右，被鄂尔多斯中级人民法院法院判处有期徒刑5年，并处罚金2151万元。而康菲石油对渤海造成的污染最终的判罚是一百多万（中广）。说得挺好，但做起来还是有难度的。《股市的潜规则》：任何时候离开这个市场，对大部分人来说，都是最明智的选择；任何行业，只要努力多会成功，股票市场不管你多么努力，若没有天分，几乎不可能成功。然而，当你只是玩儿玩儿，你还有赢；而一旦你一本正经，你必输无疑。在世界各国运来运去，让大家少了一份安全感。【芬兰媒体确认69枚爱国者导弹目的地为韩国】据芬兰国家广播电视网站22日报道，芬兰警方在英国货船上查获的69枚爱国者导弹与150吨爆炸物。曾有报道称该货船的目的地为中国上海。但从装载爱国者导弹和爆炸物集装箱的信息看，这批军火是由德国装船运往韩国，上海仅是该船货运航线中的一站。(高凯)我只能表示谴责和不理解。在国外我看到的是很多人自愿的参加动物关爱协会，每天定时定点的喂养它们，场面十分温馨，人与动物友好、和谐相处。我真是想不通这群人是怎么想的，需不需要强制让他们参加一个爱护动物的补习班。【东莞多名制服男子当街烧烤野猫 疑似巡防员】东莞市洪梅公安分局巡警大队办公大楼前的大街上，疑似该大队约10名巡防队员在路边公开烧烤一只野猫。令过往市民纷纷谴责。洪梅公安分局局长表示，这些人应不是他们巡警大队的民警，到底是企业的治安队员还是巡警大队的治安人员还正在调查。(大洋网)哈哈，牌照号码不错！千元智能机的普及对功能机产生了很大压力。机遇与挑战并存。 //:毋庸置疑，Android已成燎原之势。目前国内手机市场就是 ARM+Android 主导。数据：Google称全球每天激活的Android设备已达70万台。而一个月前这个数字还是55万台。按照新的数字计算，Android产品的周销量将为500万台左右，月销量2100万台，年销量则将达到2.5亿台左右。麦当劳出现一位类似姐的哥。这样的企业、这样的品牌太多了。比如：宝姿服装。诺贝尔瓷砖、马可波罗瓷砖、毕加索瓷砖、梵高瓷砖、蒙娜丽莎瓷砖…都国产的，味千拉面在日本没店，美国加州牛肉面大王在美国没店，吉野家和日本吉野家不是一家，法国合生元、美国施恩奶粉、法国卡姿兰都地道广东货，卡尔丹顿西装，纯正深圳货，乔丹运动鞋跟Jordan没一点关系…都他妈中国人骗中国人啊…有点帮助。在A股市场上，评论员，官员和股民们不断惊呼"超跌了，见底了!"可是股票继续下跌。上市公司的高管和大股东们除了偷偷地感谢股民的执迷不悟和财经演员的热情奔放以外，只……——博文片段来自张化桥：股民的眼泪是怎样流的 //://  : //  :请帮助。//    ://    :有照片了 //    :    请关注//    :    已与孩子家长取得联系，情况属实。目前警方正在积极调查，也请广大网友提供线索，谢谢！、、、、、、......都会成为智能手机的主要网络销售渠道。 //:有没有几个好的网络购买的途径或者网站推荐？  //:转发微博。 预言：1:安卓智能手机普及速度加快，2G手机逐渐退出市场。2:三星手机市场占有率超过诺基亚成为第一。3:网络销售会成为智能手机的另一个重要的销售渠道。【36种蔬菜抗衰老排行榜】（从强到弱)：藕、姜、油菜、豇豆、芋头、大蒜、菠菜、甜椒、豆角、西兰花、青毛豆、大葱、白萝卜、香菜、胡萝卜、卷心菜、土豆、韭菜、洋葱、西红柿、茄子、黄瓜、菜花、大白菜、豌豆、蘑菰、冬瓜、丝瓜、蒜薹、莴苣、豆芽、韭黄、南瓜、芹菜、山药、生菜。 1:安卓智能手机普及速度加快，2G手机逐渐退出市场。2:三星手机市场占有率超过诺基亚成为第一。3:网络销售会成为智能手机的另一个重要的销售渠道。有想象力的结合，趋势。 //:FACEBOOK+黑莓；微软+诺基亚,谷歌+摩托，苹果，亚马逊。地球人已经挡不住软硬结合的趋势了RIM今年市值缩水75% 或被Facebook收购   （分享自 ） //:  //:贊！善行【震撼！感动！揭露"保时捷少女”下车救助街头晕倒妇人】昨日中午,广州海珠区宝业路,一名妇女晕倒在人行道上,路人拨打120时,一辆保时捷跑车在路边停下来,一名十三四岁的少女从副驾驶座上下来向晕倒妇女询问情况。见路人没有人帮忙,她和开车的男子一起将妇女抬到跑车上将妇女送往医院这是喜剧小品，应该上春晚。效果一定很不错，太幽默！太搞笑！ //:【湖南农民卖假羊毛衫被罚2151万案发回重审】售假者供述1万元利润，法院裁定2151万元罚金。近日内蒙古高院撤销“判刑5年并罚2151万元”的一审判决，发回重审。鄂尔多斯中院解释，非法经营数额只能按吊牌标价计算，共4301万余元【窃钩者诛，窃国者侯：农民因销售假名牌获利1万被判刑5年罚2151万】湖南桂阳县农民李清，去年8月始销售假冒“鄂尔多斯“、“恒源祥”羊毛衫，共卖出400多件，获利1万元左右，被鄂尔多斯中级人民法院法院判处有期徒刑5年，并处罚金2151万元。而康菲石油对渤海造成的污染最终的判罚是一百多万（中广）。说得挺好，但做起来还是有难度的。《股市的潜规则》：任何时候离开这个市场，对大部分人来说，都是最明智的选择；任何行业，只要努力多会成功，股票市场不管你多么努力，若没有天分，几乎不可能成功。然而，当你只是玩儿玩儿，你还有赢；而一旦你一本正经，你必输无疑。在世界各国运来运去，让大家少了一份安全感。【芬兰媒体确认69枚爱国者导弹目的地为韩国】据芬兰国家广播电视网站22日报道，芬兰警方在英国货船上查获的69枚爱国者导弹与150吨爆炸物。曾有报道称该货船的目的地为中国上海。但从装载爱国者导弹和爆炸物集装箱的信息看，这批军火是由德国装船运往韩国，上海仅是该船货运航线中的一站。(高凯)我只能表示谴责和不理解。在国外我看到的是很多人自愿的参加动物关爱协会，每天定时定点的喂养它们，场面十分温馨，人与动物友好、和谐相处。我真是想不通这群人是怎么想的，需不需要强制让他们参加一个爱护动物的补习班。【东莞多名制服男子当街烧烤野猫 疑似巡防员】东莞市洪梅公安分局巡警大队办公大楼前的大街上，疑似该大队约10名巡防队员在路边公开烧烤一只野猫。令过往市民纷纷谴责。洪梅公安分局局长表示，这些人应不是他们巡警大队的民警，到底是企业的治安队员还是巡警大队的治安人员还正在调查。(大洋网)哈哈，牌照号码不错！千元智能机的普及对功能机产生了很大压力。机遇与挑战并存。 //:毋庸置疑，Android已成燎原之势。目前国内手机市场就是 ARM+Android 主导。数据：Google称全球每天激活的Android设备已达70万台。而一个月前这个数字还是55万台。按照新的数字计算，Android产品的周销量将为500万台左右，月销量2100万台，年销量则将达到2.5亿台左右。麦当劳出现一位类似姐的哥。这样的企业、这样的品牌太多了。比如：宝姿服装。诺贝尔瓷砖、马可波罗瓷砖、毕加索瓷砖、梵高瓷砖、蒙娜丽莎瓷砖…都国产的，味千拉面在日本没店，美国加州牛肉面大王在美国没店，吉野家和日本吉野家不是一家，法国合生元、美国施恩奶粉、法国卡姿兰都地道广东货，卡尔丹顿西装，纯正深圳货，乔丹运动鞋跟Jordan没一点关系…都他妈中国人骗中国人啊…有点帮助。在A股市场上，评论员，官员和股民们不断惊呼"超跌了，见底了!"可是股票继续下跌。上市公司的高管和大股东们除了偷偷地感谢股民的执迷不悟和财经演员的热情奔放以外，只……——博文片段来自张化桥：股民的眼泪是怎样流的 //://  : //  :请帮助。//    ://    :有照片了 //    :    请关注//    :    已与孩子家长取得联系，情况属实。目前警方正在积极调查，也请广大网友提供线索，谢谢！、、、、、、......都会成为智能手机的主要网络销售渠道。 //:有没有几个好的网络购买的途径或者网站推荐？  //:转发微博。 预言：1:安卓智能手机普及速度加快，2G手机逐渐退出市场。2:三星手机市场占有率超过诺基亚成为第一。3:网络销售会成为智能手机的另一个重要的销售渠道。【36种蔬菜抗衰老排行榜】（从强到弱)：藕、姜、油菜、豇豆、芋头、大蒜、菠菜、甜椒、豆角、西兰花、青毛豆、大葱、白萝卜、香菜、胡萝卜、卷心菜、土豆、韭菜、洋葱、西红柿、茄子、黄瓜、菜花、大白菜、豌豆、蘑菰、冬瓜、丝瓜、蒜薹、莴苣、豆芽、韭黄、南瓜、芹菜、山药、生菜。 1:安卓智能手机普及速度加快，2G手机逐渐退出市场。2:三星手机市场占有率超过诺基亚成为第一。3:网络销售会成为智能手机的另一个重要的销售渠道。有想象力的结合，趋势。 //:FACEBOOK+黑莓；微软+诺基亚,谷歌+摩托，苹果，亚马逊。地球人已经挡不住软硬结合的趋势了RIM今年市值缩水75% 或被Facebook收购   （分享自 ） //:  //:贊！善行【震撼！感动！揭露"保时捷少女”下车救助街头晕倒妇人】昨日中午,广州海珠区宝业路,一名妇女晕倒在人行道上,路人拨打120时,一辆保时捷跑车在路边停下来,一名十三四岁的少女从副驾驶座上下来向晕倒妇女询问情况。见路人没有人帮忙,她和开车的男子一起将妇女抬到跑车上将妇女送往医院这是喜剧小品，应该上春晚。效果一定很不错，太幽默！太搞笑！ //:【湖南农民卖假羊毛衫被罚2151万案发回重审】售假者供述1万元利润，法院裁定2151万元罚金。近日内蒙古高院撤销“判刑5年并罚2151万元”的一审判决，发回重审。鄂尔多斯中院解释，非法经营数额只能按吊牌标价计算，共4301万余元【窃钩者诛，窃国者侯：农民因销售假名牌获利1万被判刑5年罚2151万】湖南桂阳县农民李清，去年8月始销售假冒“鄂尔多斯“、“恒源祥”羊毛衫，共卖出400多件，获利1万元左右，被鄂尔多斯中级人民法院法院判处有期徒刑5年，并处罚金2151万元。而康菲石油对渤海造成的污染最终的判罚是一百多万（中广）。说得挺好，但做起来还是有难度的。《股市的潜规则》：任何时候离开这个市场，对大部分人来说，都是最明智的选择；任何行业，只要努力多会成功，股票市场不管你多么努力，若没有天分，几乎不可能成功。然而，当你只是玩儿玩儿，你还有赢；而一旦你一本正经，你必输无疑。在世界各国运来运去，让大家少了一份安全感。【芬兰媒体确认69枚爱国者导弹目的地为韩国】据芬兰国家广播电视网站22日报道，芬兰警方在英国货船上查获的69枚爱国者导弹与150吨爆炸物。曾有报道称该货船的目的地为中国上海。但从装载爱国者导弹和爆炸物集装箱的信息看，这批军火是由德国装船运往韩国，上海仅是该船货运航线中的一站。(高凯)我只能表示谴责和不理解。在国外我看到的是很多人自愿的参加动物关爱协会，每天定时定点的喂养它们，场面十分温馨，人与动物友好、和谐相处。我真是想不通这群人是怎么想的，需不需要强制让他们参加一个爱护动物的补习班。【东莞多名制服男子当街烧烤野猫 疑似巡防员】东莞市洪梅公安分局巡警大队办公大楼前的大街上，疑似该大队约10名巡防队员在路边公开烧烤一只野猫。令过往市民纷纷谴责。洪梅公安分局局长表示，这些人应不是他们巡警大队的民警，到底是企业的治安队员还是巡警大队的治安人员还正在调查。(大洋网)哈哈，牌照号码不错！千元智能机的普及对功能机产生了很大压力。机遇与挑战并存。 //:毋庸置疑，Android已成燎原之势。目前国内手机市场就是 ARM+Android 主导。数据：Google称全球每天激活的Android设备已达70万台。而一个月前这个数字还是55万台。按照新的数字计算，Android产品的周销量将为500万台左右，月销量2100万台，年销量则将达到2.5亿台左右。麦当劳出现一位类似姐的哥。我认为普及型智能手机很快就在千元以下，中国3G用户过亿的时间比想象要快  //:【千元智能机肩负中国3G重任】中国移动电话用户数从2002年1.5亿到2004年的3.5亿，是国产手机崛起之时，从2005年的4亿到2008年的6亿，是国外品牌大幅降价之时，从2008年6亿到现在9亿，是山寨机风靡之时。如今3G用户总数尚未过亿，其中7700万小灵通贡献将半。很显然，国产千元智能手机将肩负中国3G重任。分众的互动屏，鼓励大家用Q卡，想法很好，推广有一定难度，不过据说Q卡将来可以用客户的手机替代，不用刷卡直接刷一下手机，优惠信息直接显示在手机上，如果是这样将方便很多 //:【分众年底将安装10万台互动屏 Q卡是核心】  分众10月10日正式启用互动屏，并发放会员卡“Q卡”【i美股网友热讨论：分众互动屏Q卡的发放率和使用率】“感觉目前Q卡激活率会很低，因为消费者没有任何激活的欲望。要扭转这个状况，一个重要条件就是分众的广告里面有优质商户（比如肯德基）能够马上使用Q卡优惠，否则没戏”，您认为呢？ 就应该这样，借鉴一下美国的反恐。 //:支持  //: // ：同意。还可以直接派特种部队剿匪。十三名中国船员在湄公河被残忍杀害，中国政府就该事件给予相关国家的压力是否足够大?窃以为，我们应迅即组成一个副总理级领衔的代表团赴相关国家促进高效率调查并要求迅速缉拿凶手；对此种中国公民海外人身权利受侵寻求相关方的国家赔偿；马上建立有效机制对今后发生类似事件进行预防和追惩。回复 :三星的大砖头是挺好用的，它很多时候替代笔记本电脑很方便、实用。 //:嗯，我也觉得如此，安卓平台开放符合趋势，我也想搞个你的那个大砖头用用，哈哈 //: 非常同意你的观点，苹果最终会输给安卓。毕竟猛虎难抵群狼。苹果已然成熟， 的离去不会对 产生大的影响~//[乔布斯的离去，苹果将何去何从~Android是否借势一统江山？  这个价格太夸张iPhone 4S最早15日抵达中关村 商家估价1万4   （分享自 ） 非常同意你的观点，苹果最终会输给安卓。毕竟猛虎难抵群狼。 //:毫无疑问，苹果将会最终败给安卓。因为苹果必定只有一家，而安卓群雄并起。苹果在一段时间内还会具有相当优势，但是苹果最终还会输给安卓。如果苹果统一天下，那就意味着只要买智能机就买苹果，这可能吗？人们希苹果已然成熟， 的离去不会对 产生大的影响~//[乔布斯的离去，苹果将何去何从~Android是否借势一统江山？   日系手机还是很有市场，无论是品牌、做工、设计、时尚... //: //: 现在正逢其时，君不见昔日在2G时代灰头土脸的中兴、华为、联想终端借助3G强势崛起【日系手机：如何再做中国市场？】10月10日日本手机界一位专家在北京约见并展示了几款精美手机，其中一款7.7毫米全球最薄，4英寸大屏1.5米水可放30分钟。他其实是某日本某知名手机品牌的可能中国区总经理，他一直询问:日系品牌何时回来最合适？该怎么运营？找哪些群体合作靠谱？万能博友，帮个忙？真的了解金融市场吗?真的了解华尔街吗?如果不了解就参与或给出结论，会不会很可笑。 //:  //: 其实网上大部分公知都像这些大伯大婶一样心潮澎湃地支持华尔街的占领运动吧？在我看来一样可笑。【郑州市民声援占领华尔街运动】10月6日，郑州市民聚会劳动人民文化宫，拉横幅佩袖章声援占领华尔街运动。一位年轻人说，“资本主义已走上穷途末路，资本主义国家的人民开始觉醒”；一位山东在郑打工的中年人说，“社会主义不但能救中国，还要救世界。” 今天回国吗?总结挺好日本人民生活在火山口上，时常有地震的威胁，他们有危机感。离开日本了，中国对日本的情感是最复杂的。反思了一下，我自己的态度是：1理性，承认科技差距，学习先进技术、管理甚至是好习惯；2感性，永远不能忘记小鬼子当年罪行。同时分清政府和人民；3提防，要一直小心我们这个不安份的邻居；４反战，不轻易言战，战争对谁都不好。但是面对挑衅绝不手软。应该是这样【向Jobs致敬】有一点可以肯定苹果股价一定会下跌而非上涨。当然由于传闻已久，目前的股价应该包含了Jobs的负溢价。不然这家公司绝对是低估。静态市盈率10-15倍。连续10个季度以上同比50-100%增长。  | i美股征文活动链接  奖品为乔布斯遗作iPhone 4S两部我参加了投票《你如何看待乔布斯去世后的苹果公司前景？》投给“出现衰退，逐步没落” 我们应该深刻记住历史的教训，勿让历史重演！ //:与你同感。  //:35年前，激动人心的时刻。打到“四人帮”是我经历的最令人感奋的历史事件。与人民为敌的人，是没有好下场的。希望今天的执政者牢记。今天是“四人帮”突然被抓35年纪念日。可在这之前，他们一伙儿有英明领袖亲自撑腰，有继续革命理论指导，有伟大崇高名义唬人，有至高无上权柄在握，多么的横行霸道！但谁能想到，历史竟轻轻一抖，就翻开了新的一页！王张江姚的教训应为所有掌权者忌，不能处处与人民为敌。否则，不报，是因时辰未到。向乔布斯（Steve Jobs, 1955-2011）致敬！我最常用的表情: 1)  2)  3)  4)  和我传情最多的人:   ；  ；  ； 想知道谁和你传情最多？用测测就知道 看了， 要不是有这个P图片，很难想象可爱的企鹅能做这种让人无法理解的事情。有必要P吗?必须要P吗?P了有意思吗? //:总觉得，公司做大了，就更应该光明正大磊落大气一些。以现在企鹅，其实企业美誉度才是最重要的。没必要在这些小事上斤斤计较，毕竟能打败企鹅的其实最有可能是企鹅自己【 因拒绝在腾讯开微博 腾讯就把赵薇P没了！】腾讯做了个艰难的决定——决定把不使用他们产品的人统统P掉，各路明星要小心了，比倔强亮狠招儿了（PS：下回再p时麻烦专业点，背景板上的字母都错位了）我认为普及型智能手机很快就在千元以下，中国3G用户过亿的时间比想象要快  //:【千元智能机肩负中国3G重任】中国移动电话用户数从2002年1.5亿到2004年的3.5亿，是国产手机崛起之时，从2005年的4亿到2008年的6亿，是国外品牌大幅降价之时，从2008年6亿到现在9亿，是山寨机风靡之时。如今3G用户总数尚未过亿，其中7700万小灵通贡献将半。很显然，国产千元智能手机将肩负中国3G重任。分众的互动屏，鼓励大家用Q卡，想法很好，推广有一定难度，不过据说Q卡将来可以用客户的手机替代，不用刷卡直接刷一下手机，优惠信息直接显示在手机上，如果是这样将方便很多 //:【分众年底将安装10万台互动屏 Q卡是核心】  分众10月10日正式启用互动屏，并发放会员卡“Q卡”【i美股网友热讨论：分众互动屏Q卡的发放率和使用率】“感觉目前Q卡激活率会很低，因为消费者没有任何激活的欲望。要扭转这个状况，一个重要条件就是分众的广告里面有优质商户（比如肯德基）能够马上使用Q卡优惠，否则没戏”，您认为呢？ 就应该这样，借鉴一下美国的反恐。 //:支持  //: // ：同意。还可以直接派特种部队剿匪。十三名中国船员在湄公河被残忍杀害，中国政府就该事件给予相关国家的压力是否足够大?窃以为，我们应迅即组成一个副总理级领衔的代表团赴相关国家促进高效率调查并要求迅速缉拿凶手；对此种中国公民海外人身权利受侵寻求相关方的国家赔偿；马上建立有效机制对今后发生类似事件进行预防和追惩。回复 :三星的大砖头是挺好用的，它很多时候替代笔记本电脑很方便、实用。 //:嗯，我也觉得如此，安卓平台开放符合趋势，我也想搞个你的那个大砖头用用，哈哈 //: 非常同意你的观点，苹果最终会输给安卓。毕竟猛虎难抵群狼。苹果已然成熟， 的离去不会对 产生大的影响~//[乔布斯的离去，苹果将何去何从~Android是否借势一统江山？  这个价格太夸张iPhone 4S最早15日抵达中关村 商家估价1万4   （分享自 ） 非常同意你的观点，苹果最终会输给安卓。毕竟猛虎难抵群狼。 //:毫无疑问，苹果将会最终败给安卓。因为苹果必定只有一家，而安卓群雄并起。苹果在一段时间内还会具有相当优势，但是苹果最终还会输给安卓。如果苹果统一天下，那就意味着只要买智能机就买苹果，这可能吗？人们希苹果已然成熟， 的离去不会对 产生大的影响~//[乔布斯的离去，苹果将何去何从~Android是否借势一统江山？   日系手机还是很有市场，无论是品牌、做工、设计、时尚... //: //: 现在正逢其时，君不见昔日在2G时代灰头土脸的中兴、华为、联想终端借助3G强势崛起【日系手机：如何再做中国市场？】10月10日日本手机界一位专家在北京约见并展示了几款精美手机，其中一款7.7毫米全球最薄，4英寸大屏1.5米水可放30分钟。他其实是某日本某知名手机品牌的可能中国区总经理，他一直询问:日系品牌何时回来最合适？该怎么运营？找哪些群体合作靠谱？万能博友，帮个忙？真的了解金融市场吗?真的了解华尔街吗?如果不了解就参与或给出结论，会不会很可笑。 //:  //: 其实网上大部分公知都像这些大伯大婶一样心潮澎湃地支持华尔街的占领运动吧？在我看来一样可笑。【郑州市民声援占领华尔街运动】10月6日，郑州市民聚会劳动人民文化宫，拉横幅佩袖章声援占领华尔街运动。一位年轻人说，“资本主义已走上穷途末路，资本主义国家的人民开始觉醒”；一位山东在郑打工的中年人说，“社会主义不但能救中国，还要救世界。” 今天回国吗?总结挺好日本人民生活在火山口上，时常有地震的威胁，他们有危机感。离开日本了，中国对日本的情感是最复杂的。反思了一下，我自己的态度是：1理性，承认科技差距，学习先进技术、管理甚至是好习惯；2感性，永远不能忘记小鬼子当年罪行。同时分清政府和人民；3提防，要一直小心我们这个不安份的邻居；４反战，不轻易言战，战争对谁都不好。但是面对挑衅绝不手软。应该是这样【向Jobs致敬】有一点可以肯定苹果股价一定会下跌而非上涨。当然由于传闻已久，目前的股价应该包含了Jobs的负溢价。不然这家公司绝对是低估。静态市盈率10-15倍。连续10个季度以上同比50-100%增长。  | i美股征文活动链接  奖品为乔布斯遗作iPhone 4S两部我参加了投票《你如何看待乔布斯去世后的苹果公司前景？》投给“出现衰退，逐步没落” 我们应该深刻记住历史的教训，勿让历史重演！ //:与你同感。  //:35年前，激动人心的时刻。打到“四人帮”是我经历的最令人感奋的历史事件。与人民为敌的人，是没有好下场的。希望今天的执政者牢记。今天是“四人帮”突然被抓35年纪念日。可在这之前，他们一伙儿有英明领袖亲自撑腰，有继续革命理论指导，有伟大崇高名义唬人，有至高无上权柄在握，多么的横行霸道！但谁能想到，历史竟轻轻一抖，就翻开了新的一页！王张江姚的教训应为所有掌权者忌，不能处处与人民为敌。否则，不报，是因时辰未到。向乔布斯（Steve Jobs, 1955-2011）致敬！我最常用的表情: 1)  2)  3)  4)  和我传情最多的人:   ；  ；  ； 想知道谁和你传情最多？用测测就知道 看了， 要不是有这个P图片，很难想象可爱的企鹅能做这种让人无法理解的事情。有必要P吗?必须要P吗?P了有意思吗? //:总觉得，公司做大了，就更应该光明正大磊落大气一些。以现在企鹅，其实企业美誉度才是最重要的。没必要在这些小事上斤斤计较，毕竟能打败企鹅的其实最有可能是企鹅自己【 因拒绝在腾讯开微博 腾讯就把赵薇P没了！】腾讯做了个艰难的决定——决定把不使用他们产品的人统统P掉，各路明星要小心了，比倔强亮狠招儿了（PS：下回再p时麻烦专业点，背景板上的字母都错位了）我认为普及型智能手机很快就在千元以下，中国3G用户过亿的时间比想象要快  //:【千元智能机肩负中国3G重任】中国移动电话用户数从2002年1.5亿到2004年的3.5亿，是国产手机崛起之时，从2005年的4亿到2008年的6亿，是国外品牌大幅降价之时，从2008年6亿到现在9亿，是山寨机风靡之时。如今3G用户总数尚未过亿，其中7700万小灵通贡献将半。很显然，国产千元智能手机将肩负中国3G重任。分众的互动屏，鼓励大家用Q卡，想法很好，推广有一定难度，不过据说Q卡将来可以用客户的手机替代，不用刷卡直接刷一下手机，优惠信息直接显示在手机上，如果是这样将方便很多 //:【分众年底将安装10万台互动屏 Q卡是核心】  分众10月10日正式启用互动屏，并发放会员卡“Q卡”【i美股网友热讨论：分众互动屏Q卡的发放率和使用率】“感觉目前Q卡激活率会很低，因为消费者没有任何激活的欲望。要扭转这个状况，一个重要条件就是分众的广告里面有优质商户（比如肯德基）能够马上使用Q卡优惠，否则没戏”，您认为呢？ 就应该这样，借鉴一下美国的反恐。 //:支持  //: // ：同意。还可以直接派特种部队剿匪。十三名中国船员在湄公河被残忍杀害，中国政府就该事件给予相关国家的压力是否足够大?窃以为，我们应迅即组成一个副总理级领衔的代表团赴相关国家促进高效率调查并要求迅速缉拿凶手；对此种中国公民海外人身权利受侵寻求相关方的国家赔偿；马上建立有效机制对今后发生类似事件进行预防和追惩。回复 :三星的大砖头是挺好用的，它很多时候替代笔记本电脑很方便、实用。 //:嗯，我也觉得如此，安卓平台开放符合趋势，我也想搞个你的那个大砖头用用，哈哈 //: 非常同意你的观点，苹果最终会输给安卓。毕竟猛虎难抵群狼。苹果已然成熟， 的离去不会对 产生大的影响~//[乔布斯的离去，苹果将何去何从~Android是否借势一统江山？  这个价格太夸张iPhone 4S最早15日抵达中关村 商家估价1万4   （分享自 ） 非常同意你的观点，苹果最终会输给安卓。毕竟猛虎难抵群狼。 //:毫无疑问，苹果将会最终败给安卓。因为苹果必定只有一家，而安卓群雄并起。苹果在一段时间内还会具有相当优势，但是苹果最终还会输给安卓。如果苹果统一天下，那就意味着只要买智能机就买苹果，这可能吗？人们希苹果已然成熟， 的离去不会对 产生大的影响~//[乔布斯的离去，苹果将何去何从~Android是否借势一统江山？   日系手机还是很有市场，无论是品牌、做工、设计、时尚... //: //: 现在正逢其时，君不见昔日在2G时代灰头土脸的中兴、华为、联想终端借助3G强势崛起【日系手机：如何再做中国市场？】10月10日日本手机界一位专家在北京约见并展示了几款精美手机，其中一款7.7毫米全球最薄，4英寸大屏1.5米水可放30分钟。他其实是某日本某知名手机品牌的可能中国区总经理，他一直询问:日系品牌何时回来最合适？该怎么运营？找哪些群体合作靠谱？万能博友，帮个忙？真的了解金融市场吗?真的了解华尔街吗?如果不了解就参与或给出结论，会不会很可笑。 //:  //: 其实网上大部分公知都像这些大伯大婶一样心潮澎湃地支持华尔街的占领运动吧？在我看来一样可笑。【郑州市民声援占领华尔街运动】10月6日，郑州市民聚会劳动人民文化宫，拉横幅佩袖章声援占领华尔街运动。一位年轻人说，“资本主义已走上穷途末路，资本主义国家的人民开始觉醒”；一位山东在郑打工的中年人说，“社会主义不但能救中国，还要救世界。” 今天回国吗?总结挺好日本人民生活在火山口上，时常有地震的威胁，他们有危机感。离开日本了，中国对日本的情感是最复杂的。反思了一下，我自己的态度是：1理性，承认科技差距，学习先进技术、管理甚至是好习惯；2感性，永远不能忘记小鬼子当年罪行。同时分清政府和人民；3提防，要一直小心我们这个不安份的邻居；４反战，不轻易言战，战争对谁都不好。但是面对挑衅绝不手软。应该是这样【向Jobs致敬】有一点可以肯定苹果股价一定会下跌而非上涨。当然由于传闻已久，目前的股价应该包含了Jobs的负溢价。不然这家公司绝对是低估。静态市盈率10-15倍。连续10个季度以上同比50-100%增长。  | i美股征文活动链接  奖品为乔布斯遗作iPhone 4S两部我参加了投票《你如何看待乔布斯去世后的苹果公司前景？》投给“出现衰退，逐步没落” 我们应该深刻记住历史的教训，勿让历史重演！ //:与你同感。  //:35年前，激动人心的时刻。打到“四人帮”是我经历的最令人感奋的历史事件。与人民为敌的人，是没有好下场的。希望今天的执政者牢记。今天是“四人帮”突然被抓35年纪念日。可在这之前，他们一伙儿有英明领袖亲自撑腰，有继续革命理论指导，有伟大崇高名义唬人，有至高无上权柄在握，多么的横行霸道！但谁能想到，历史竟轻轻一抖，就翻开了新的一页！王张江姚的教训应为所有掌权者忌，不能处处与人民为敌。否则，不报，是因时辰未到。向乔布斯（Steve Jobs, 1955-2011）致敬！我最常用的表情: 1)  2)  3)  4)  和我传情最多的人:   ；  ；  ； 想知道谁和你传情最多？用测测就知道 看了， 要不是有这个P图片，很难想象可爱的企鹅能做这种让人无法理解的事情。有必要P吗?必须要P吗?P了有意思吗? //:总觉得，公司做大了，就更应该光明正大磊落大气一些。以现在企鹅，其实企业美誉度才是最重要的。没必要在这些小事上斤斤计较，毕竟能打败企鹅的其实最有可能是企鹅自己【 因拒绝在腾讯开微博 腾讯就把赵薇P没了！】腾讯做了个艰难的决定——决定把不使用他们产品的人统统P掉，各路明星要小心了，比倔强亮狠招儿了（PS：下回再p时麻烦专业点，背景板上的字母都错位了）