//:比任何王朝都残酷。 //://:"这些数字，比罗曼诺夫王朝三个世纪专制统治消灭的俄国进步人士的总数恐怕还高出几百倍、甚至几千倍；比从马克思到列宁、“科学共产主义”问世以来各国资本家、地主、反动派杀害的共产党人加起来的总数，恐怕还要高出几十倍、甚至几百倍。"----王康1990年1月30日，苏联国家安全委员会公布，1928年到1953年斯大林独裁的25年间，共有3,778,243人死于非命；1991年6月14日，苏联克格勃主席克留奇科宣布，这一时期内有420万人被镇压。斯大林镇压人数的下限是2,200万（俄国历史学家沃尔科戈诺夫统计），上限是6,600万（列宁格勒大学教授库尔干诺夫统计）。//://: //://:转发微博据柬埔寨历史资料收集中心报告，他们在美国、澳大利亚、荷兰三国的协助下，在全柬170个县中的81个县进行了勘察，在9138个坑葬点发掘出近150万个骷髅。这些人死于处决、劳累、饥饿、和疾病。在S-21发掘出近九千具尸体，这些人死得极其恐怖，“红色高棉”为节省子弹，杀人多用棍棒重击或以斧头砍杀。 : 【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”目前县公安局已经介入调查，情况将公布。书画家作家陈祖芬:【人肉狗官“查一查”他的违法行为】13岁幼女因倒水淋湿书记专车，结果幼女被戴手铐游街示众，贵州赫章县可乐乡书记“袁泽宏”。就是这个狗官！天杀的王八蛋！转发诅咒他！立即下台！滚！第一次跟 合作，不是说相声，而是谈网上开店赚钱这点事。老郭的徒弟岳云鹏听了我说的赚钱之道后，还动起了在网上卖猪的念头。我说当当今年发力服装招商平台，卖猪先等等吧//:  遇上       今晚22:00！等你来当当网总裁 今晚做客 ，笑谈曾经的创业艰辛，更有娱乐圈理财高手 带来神秘赚钱秘籍！各界精英畅聊赚钱那些事儿，尽在今晚22点，江苏卫视《郭的秀》！//://: 所以他们不许谈宪政 //: //: 中国特色。曹思源先生研究了上百个国家的宪法后，非常有趣的总结了世界宪政的“四不”潮流：1、85%的国家不把个人名字写进宪法；2、87%的国家不把任何主义写进宪法；3、95%的国家不把任何政党的专用名称写进宪法；4、99%国家的宪法里没有规定实行任何专政。这就是当今世界宪法的潮流。儿童节到了，看到这个有些沉重。每个老师难以改变贫富差距的负面影响，但提高底线，给每个学生笑脸是人人能做的。而给送礼的更多笑脸也尚可。大家同意吗？某次饭局与小学班主任吃饭时，谈起了教育，他说：1、很多家长都送礼，没法特别照顾他们的孩子，但是不送礼的家庭嘛，那是一定不会照顾的。2、想要摧毁某个孩子的心理，不搭理他就是了。三次打招呼都不理他，他一辈子都会有阴影。3、想惩治哪个孩子也简单，当众狠狠地训他一顿就能让他自闭。很好的情绪自我调节方法，配图太精彩了！ //:正能量来了。当你觉得生活没意思的时候。晕！中国商业环境处外是淤泥，而张欣守住较高底线，还得非凡商业成就，还针砭时弊。故谓荷花。 //:你俩换换？ //:国庆，是不是＂一朵鲜花插在牛粪上＂ 的意思。//:祝贺美女张欣犹如绽放的荷花，出淤泥而不染！ //:女性影响力还是远远不如男性《福布斯》杂志刚刚公布了“2013全球最具影响力女性”榜单，囊括了全球政治、企业、科技界、非营利组织等领域中具影响力的女性，其中，SOHO中国CEO 名列第50位，来自中国的其他上榜女性还有中国国家主席习近平的妻子彭丽媛、世界卫生组织秘书长陈冯富珍等。给孩子们送去节日的关爱和正能量，向您学习！ //:回复:20号11点多下单，第二天下午签收到书，只用了28个小时。确实要表扬一下 ——  你们的神速让我们分享了一件小事的快乐，谢谢！  //: 给力，呵呵  //:收到就好，快递好快！ 感谢霍姐：）河北省大名县人民检察院一级检察官  您送的新书已经收到啦，全都是图画版本的科普非常好，小朋友一定会非常非常的喜欢，我自己看了都感觉非常不错！真的，谢谢您，我一定会送到他们的手中，并尽量让这些书能够发挥它们最好的作用！祝贺美女张欣犹如绽放的荷花，出淤泥而不染！ //:女性影响力还是远远不如男性，继续努力。《福布斯》杂志刚刚公布了“2013全球最具影响力女性”榜单，囊括了全球政治、企业、科技界、非营利组织等领域中具影响力的女性，其中，SOHO中国CEO 名列第50位，来自中国的其他上榜女性还有中国国家主席习近平的妻子彭丽媛、世界卫生组织秘书长陈冯富珍等。执政党60年经验教训已经写进决议：18大更明确不回到老路。但当今不要过早界定前方什么是邪路。其实前方的康庄大道和邪路都不是笔直的，都不断有交叉口，别一交叉就说上了邪路。借道超车，弯路超车是实现中国梦和后发优势的必经之路。//: 这么可怕。不会吧？ //:转发微博礼轻情义重，和孩子们分享节日快乐！ //://:哈哈，今早10点开始，别错过哦v.dangdang.com //:果断收 //【当当尾品汇】，实在忍不住分享这个超值信息，尤其年轻爸爸妈妈们，必须看：高端Bata童鞋，居然，30元起【当当尾品汇】祝大家儿童节快乐！ 团队小盆友太有爱有创意，没孩子的她们，把鞋子全都穿在毛绒玩具身上了还挺可爱。这么便宜，没孩子的也可买了先给毛绒玩具穿中国梦！曾打败不可一世的蒋介石政权！ //:反对宪政的大概都是＂打着红旗反红旗＂的高手。却不知道撞到了红墙上。 //:继续。毛泽东答路透社记者甘贝尔：“自由民主的中国”将是这样一个国家，它的各级政府直至中央政府都由普遍、平等、无记名的选举所产生，并向选举它的人民负责。它将实现孙中山先生的三民主义，林肯的民有、民治、民享的原则与罗斯福的四大自由。它将保证国家的独立、团结、统一及与各民主强国的合作。少谈主义，多谈问题！ //:大倒退∽开始！自忖能抗衡历史潮流与人类文明，归根结底，源于对武力的盲目自信！枪杆子出政权的匪毒已深入骨髓！！//:宇宙的真理？还要发到外星球去？摸摸额头，41度了吧//: 评论员的小宇宙爆发了!//: 外星人快来学习【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理”环球老胡急于给别人扣帽子！实践是检验标准！ //:该篇社评结论下得太匆忙。。。毛主席都说过：“你要知道梨子的滋味，你就得变革梨子，亲口吃一吃。”《实践论》，（一九三七年七月）。环球时报发社评谈“宪政”。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国现行宪法对立的。“宪政”实际上是绕了个弯，用新说法提出中国接受西方政治制度的老要求。//:比任何王朝都残酷。 //://:"这些数字，比罗曼诺夫王朝三个世纪专制统治消灭的俄国进步人士的总数恐怕还高出几百倍、甚至几千倍；比从马克思到列宁、“科学共产主义”问世以来各国资本家、地主、反动派杀害的共产党人加起来的总数，恐怕还要高出几十倍、甚至几百倍。"----王康1990年1月30日，苏联国家安全委员会公布，1928年到1953年斯大林独裁的25年间，共有3,778,243人死于非命；1991年6月14日，苏联克格勃主席克留奇科宣布，这一时期内有420万人被镇压。斯大林镇压人数的下限是2,200万（俄国历史学家沃尔科戈诺夫统计），上限是6,600万（列宁格勒大学教授库尔干诺夫统计）。//://: //://:转发微博据柬埔寨历史资料收集中心报告，他们在美国、澳大利亚、荷兰三国的协助下，在全柬170个县中的81个县进行了勘察，在9138个坑葬点发掘出近150万个骷髅。这些人死于处决、劳累、饥饿、和疾病。在S-21发掘出近九千具尸体，这些人死得极其恐怖，“红色高棉”为节省子弹，杀人多用棍棒重击或以斧头砍杀。 : 【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”目前县公安局已经介入调查，情况将公布。书画家作家陈祖芬:【人肉狗官“查一查”他的违法行为】13岁幼女因倒水淋湿书记专车，结果幼女被戴手铐游街示众，贵州赫章县可乐乡书记“袁泽宏”。就是这个狗官！天杀的王八蛋！转发诅咒他！立即下台！滚！第一次跟 合作，不是说相声，而是谈网上开店赚钱这点事。老郭的徒弟岳云鹏听了我说的赚钱之道后，还动起了在网上卖猪的念头。我说当当今年发力服装招商平台，卖猪先等等吧//:  遇上       今晚22:00！等你来当当网总裁 今晚做客 ，笑谈曾经的创业艰辛，更有娱乐圈理财高手 带来神秘赚钱秘籍！各界精英畅聊赚钱那些事儿，尽在今晚22点，江苏卫视《郭的秀》！//://: 所以他们不许谈宪政 //: //: 中国特色。曹思源先生研究了上百个国家的宪法后，非常有趣的总结了世界宪政的“四不”潮流：1、85%的国家不把个人名字写进宪法；2、87%的国家不把任何主义写进宪法；3、95%的国家不把任何政党的专用名称写进宪法；4、99%国家的宪法里没有规定实行任何专政。这就是当今世界宪法的潮流。儿童节到了，看到这个有些沉重。每个老师难以改变贫富差距的负面影响，但提高底线，给每个学生笑脸是人人能做的。而给送礼的更多笑脸也尚可。大家同意吗？某次饭局与小学班主任吃饭时，谈起了教育，他说：1、很多家长都送礼，没法特别照顾他们的孩子，但是不送礼的家庭嘛，那是一定不会照顾的。2、想要摧毁某个孩子的心理，不搭理他就是了。三次打招呼都不理他，他一辈子都会有阴影。3、想惩治哪个孩子也简单，当众狠狠地训他一顿就能让他自闭。很好的情绪自我调节方法，配图太精彩了！ //:正能量来了。当你觉得生活没意思的时候。晕！中国商业环境处外是淤泥，而张欣守住较高底线，还得非凡商业成就，还针砭时弊。故谓荷花。 //:你俩换换？ //:国庆，是不是＂一朵鲜花插在牛粪上＂ 的意思。//:祝贺美女张欣犹如绽放的荷花，出淤泥而不染！ //:女性影响力还是远远不如男性《福布斯》杂志刚刚公布了“2013全球最具影响力女性”榜单，囊括了全球政治、企业、科技界、非营利组织等领域中具影响力的女性，其中，SOHO中国CEO 名列第50位，来自中国的其他上榜女性还有中国国家主席习近平的妻子彭丽媛、世界卫生组织秘书长陈冯富珍等。给孩子们送去节日的关爱和正能量，向您学习！ //:回复:20号11点多下单，第二天下午签收到书，只用了28个小时。确实要表扬一下 ——  你们的神速让我们分享了一件小事的快乐，谢谢！  //: 给力，呵呵  //:收到就好，快递好快！ 感谢霍姐：）河北省大名县人民检察院一级检察官  您送的新书已经收到啦，全都是图画版本的科普非常好，小朋友一定会非常非常的喜欢，我自己看了都感觉非常不错！真的，谢谢您，我一定会送到他们的手中，并尽量让这些书能够发挥它们最好的作用！祝贺美女张欣犹如绽放的荷花，出淤泥而不染！ //:女性影响力还是远远不如男性，继续努力。《福布斯》杂志刚刚公布了“2013全球最具影响力女性”榜单，囊括了全球政治、企业、科技界、非营利组织等领域中具影响力的女性，其中，SOHO中国CEO 名列第50位，来自中国的其他上榜女性还有中国国家主席习近平的妻子彭丽媛、世界卫生组织秘书长陈冯富珍等。执政党60年经验教训已经写进决议：18大更明确不回到老路。但当今不要过早界定前方什么是邪路。其实前方的康庄大道和邪路都不是笔直的，都不断有交叉口，别一交叉就说上了邪路。借道超车，弯路超车是实现中国梦和后发优势的必经之路。//: 这么可怕。不会吧？ //:转发微博礼轻情义重，和孩子们分享节日快乐！ //://:哈哈，今早10点开始，别错过哦v.dangdang.com //:果断收 //【当当尾品汇】，实在忍不住分享这个超值信息，尤其年轻爸爸妈妈们，必须看：高端Bata童鞋，居然，30元起【当当尾品汇】祝大家儿童节快乐！ 团队小盆友太有爱有创意，没孩子的她们，把鞋子全都穿在毛绒玩具身上了还挺可爱。这么便宜，没孩子的也可买了先给毛绒玩具穿中国梦！曾打败不可一世的蒋介石政权！ //:反对宪政的大概都是＂打着红旗反红旗＂的高手。却不知道撞到了红墙上。 //:继续。毛泽东答路透社记者甘贝尔：“自由民主的中国”将是这样一个国家，它的各级政府直至中央政府都由普遍、平等、无记名的选举所产生，并向选举它的人民负责。它将实现孙中山先生的三民主义，林肯的民有、民治、民享的原则与罗斯福的四大自由。它将保证国家的独立、团结、统一及与各民主强国的合作。少谈主义，多谈问题！ //:大倒退∽开始！自忖能抗衡历史潮流与人类文明，归根结底，源于对武力的盲目自信！枪杆子出政权的匪毒已深入骨髓！！//:宇宙的真理？还要发到外星球去？摸摸额头，41度了吧//: 评论员的小宇宙爆发了!//: 外星人快来学习【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理”环球老胡急于给别人扣帽子！实践是检验标准！ //:该篇社评结论下得太匆忙。。。毛主席都说过：“你要知道梨子的滋味，你就得变革梨子，亲口吃一吃。”《实践论》，（一九三七年七月）。环球时报发社评谈“宪政”。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国现行宪法对立的。“宪政”实际上是绕了个弯，用新说法提出中国接受西方政治制度的老要求。//:比任何王朝都残酷。 //://:"这些数字，比罗曼诺夫王朝三个世纪专制统治消灭的俄国进步人士的总数恐怕还高出几百倍、甚至几千倍；比从马克思到列宁、“科学共产主义”问世以来各国资本家、地主、反动派杀害的共产党人加起来的总数，恐怕还要高出几十倍、甚至几百倍。"----王康1990年1月30日，苏联国家安全委员会公布，1928年到1953年斯大林独裁的25年间，共有3,778,243人死于非命；1991年6月14日，苏联克格勃主席克留奇科宣布，这一时期内有420万人被镇压。斯大林镇压人数的下限是2,200万（俄国历史学家沃尔科戈诺夫统计），上限是6,600万（列宁格勒大学教授库尔干诺夫统计）。//://: //://:转发微博据柬埔寨历史资料收集中心报告，他们在美国、澳大利亚、荷兰三国的协助下，在全柬170个县中的81个县进行了勘察，在9138个坑葬点发掘出近150万个骷髅。这些人死于处决、劳累、饥饿、和疾病。在S-21发掘出近九千具尸体，这些人死得极其恐怖，“红色高棉”为节省子弹，杀人多用棍棒重击或以斧头砍杀。 : 【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”目前县公安局已经介入调查，情况将公布。书画家作家陈祖芬:【人肉狗官“查一查”他的违法行为】13岁幼女因倒水淋湿书记专车，结果幼女被戴手铐游街示众，贵州赫章县可乐乡书记“袁泽宏”。就是这个狗官！天杀的王八蛋！转发诅咒他！立即下台！滚！第一次跟 合作，不是说相声，而是谈网上开店赚钱这点事。老郭的徒弟岳云鹏听了我说的赚钱之道后，还动起了在网上卖猪的念头。我说当当今年发力服装招商平台，卖猪先等等吧//:  遇上       今晚22:00！等你来当当网总裁 今晚做客 ，笑谈曾经的创业艰辛，更有娱乐圈理财高手 带来神秘赚钱秘籍！各界精英畅聊赚钱那些事儿，尽在今晚22点，江苏卫视《郭的秀》！//://: 所以他们不许谈宪政 //: //: 中国特色。曹思源先生研究了上百个国家的宪法后，非常有趣的总结了世界宪政的“四不”潮流：1、85%的国家不把个人名字写进宪法；2、87%的国家不把任何主义写进宪法；3、95%的国家不把任何政党的专用名称写进宪法；4、99%国家的宪法里没有规定实行任何专政。这就是当今世界宪法的潮流。儿童节到了，看到这个有些沉重。每个老师难以改变贫富差距的负面影响，但提高底线，给每个学生笑脸是人人能做的。而给送礼的更多笑脸也尚可。大家同意吗？某次饭局与小学班主任吃饭时，谈起了教育，他说：1、很多家长都送礼，没法特别照顾他们的孩子，但是不送礼的家庭嘛，那是一定不会照顾的。2、想要摧毁某个孩子的心理，不搭理他就是了。三次打招呼都不理他，他一辈子都会有阴影。3、想惩治哪个孩子也简单，当众狠狠地训他一顿就能让他自闭。很好的情绪自我调节方法，配图太精彩了！ //:正能量来了。当你觉得生活没意思的时候。晕！中国商业环境处外是淤泥，而张欣守住较高底线，还得非凡商业成就，还针砭时弊。故谓荷花。 //:你俩换换？ //:国庆，是不是＂一朵鲜花插在牛粪上＂ 的意思。//:祝贺美女张欣犹如绽放的荷花，出淤泥而不染！ //:女性影响力还是远远不如男性《福布斯》杂志刚刚公布了“2013全球最具影响力女性”榜单，囊括了全球政治、企业、科技界、非营利组织等领域中具影响力的女性，其中，SOHO中国CEO 名列第50位，来自中国的其他上榜女性还有中国国家主席习近平的妻子彭丽媛、世界卫生组织秘书长陈冯富珍等。给孩子们送去节日的关爱和正能量，向您学习！ //:回复:20号11点多下单，第二天下午签收到书，只用了28个小时。确实要表扬一下 ——  你们的神速让我们分享了一件小事的快乐，谢谢！  //: 给力，呵呵  //:收到就好，快递好快！ 感谢霍姐：）河北省大名县人民检察院一级检察官  您送的新书已经收到啦，全都是图画版本的科普非常好，小朋友一定会非常非常的喜欢，我自己看了都感觉非常不错！真的，谢谢您，我一定会送到他们的手中，并尽量让这些书能够发挥它们最好的作用！祝贺美女张欣犹如绽放的荷花，出淤泥而不染！ //:女性影响力还是远远不如男性，继续努力。《福布斯》杂志刚刚公布了“2013全球最具影响力女性”榜单，囊括了全球政治、企业、科技界、非营利组织等领域中具影响力的女性，其中，SOHO中国CEO 名列第50位，来自中国的其他上榜女性还有中国国家主席习近平的妻子彭丽媛、世界卫生组织秘书长陈冯富珍等。执政党60年经验教训已经写进决议：18大更明确不回到老路。但当今不要过早界定前方什么是邪路。其实前方的康庄大道和邪路都不是笔直的，都不断有交叉口，别一交叉就说上了邪路。借道超车，弯路超车是实现中国梦和后发优势的必经之路。//: 这么可怕。不会吧？ //:转发微博礼轻情义重，和孩子们分享节日快乐！ //://:哈哈，今早10点开始，别错过哦v.dangdang.com //:果断收 //【当当尾品汇】，实在忍不住分享这个超值信息，尤其年轻爸爸妈妈们，必须看：高端Bata童鞋，居然，30元起【当当尾品汇】祝大家儿童节快乐！ 团队小盆友太有爱有创意，没孩子的她们，把鞋子全都穿在毛绒玩具身上了还挺可爱。这么便宜，没孩子的也可买了先给毛绒玩具穿中国梦！曾打败不可一世的蒋介石政权！ //:反对宪政的大概都是＂打着红旗反红旗＂的高手。却不知道撞到了红墙上。 //:继续。毛泽东答路透社记者甘贝尔：“自由民主的中国”将是这样一个国家，它的各级政府直至中央政府都由普遍、平等、无记名的选举所产生，并向选举它的人民负责。它将实现孙中山先生的三民主义，林肯的民有、民治、民享的原则与罗斯福的四大自由。它将保证国家的独立、团结、统一及与各民主强国的合作。少谈主义，多谈问题！ //:大倒退∽开始！自忖能抗衡历史潮流与人类文明，归根结底，源于对武力的盲目自信！枪杆子出政权的匪毒已深入骨髓！！//:宇宙的真理？还要发到外星球去？摸摸额头，41度了吧//: 评论员的小宇宙爆发了!//: 外星人快来学习【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理”环球老胡急于给别人扣帽子！实践是检验标准！ //:该篇社评结论下得太匆忙。。。毛主席都说过：“你要知道梨子的滋味，你就得变革梨子，亲口吃一吃。”《实践论》，（一九三七年七月）。环球时报发社评谈“宪政”。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国现行宪法对立的。“宪政”实际上是绕了个弯，用新说法提出中国接受西方政治制度的老要求。祝贺！ //:脚下这地在抖！身上这汗在流！今晚，超越那一天，全部票已售罄！院线摇滚大趴全线启幕！2013年5月8日，中国摇滚历史第一次登陆大银幕！崔健3D电影《超越那一天》胜利上映！为明天即将到来的中国摇滚诞生日献礼！致敬今天，迎接明天，超越每一天！当当网2013年服装目标45亿，当当尾品汇是重要一战，名品特卖必须3折以下！整个服装3000亿市场，空间很大，当当今年要力争服装网购前三！ //: 5月7日-9日，使用手机当当客户端在尾品汇下单，还送1000元宝，可兑换价值200元的现金券。（PS：编辑短信“当当客户端”发送至12114即可下载手机当当）特卖逛多了晕 ，实体店购多了疼！ 小当告诉你当当尾品汇有什么：1.Lee、COACH、adidas、BeLLE、NIKE等知名品牌全场3折封顶；2.名品特卖每天10:00上新；--5月7日0:00大幕拉开！3折封顶穿名牌这种福泽我能不告诉你们吗？顶二审法院！【离职空姐海外代购获刑11年案被发回重审】离职空姐李晓航海外代购被判11年案，近日将二审判决。其代理律师昨日证实，二审法院裁定撤销一审判决，发回重审。检方曾指控，2010年8月至2011年8月间，李晓航去韩国带化妆品29次，其男友17次，均未向海关申报，共计偷逃税款113万余元。谢谢央视！继续呼吁公检法立案复查，不论有多大权利干扰！【舆论呼吁及时澄清“朱令案”传闻】1994年，清华女生朱令离奇发病，“铊中毒”导致全身瘫痪。警方曾锁定凶手就在朱令“身边”。面对种种传言，警方有责任、有义务向公众澄清：朱令案19年悬而未决，究竟是何原因？当时掌握哪些证据？案子卡在哪里？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？（新华网）欢迎本本站着归来！ //:〜〜呵呵，微博捜不到朱令了，人民日报和央视在报道。 //:这是明天的央视吗？【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。顶！呼吁重新立案。朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令曾经就读北大法律系，后去美国读书，任职副县长前在中信法律部。为人正派，严于律己，视野开阔。预祝在新的岗位大有长进！ : 45年前今天，36岁林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年被划为右派，因"反革命罪"被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。殉道45周年祭【旧文：中国有北大，北大有林昭】“知耻近乎勇”，反之则无异自宫。拒绝以史为鉴，难道就不怕“历史周期律”的报应吗？ 真理有时在少数人手中，是因为多数人放弃了。保身岂是明哲？面对思想的屠杀，难道就活该引颈就戮？为什么这个民族不能多一些林昭呢？//://:转发微博殉道45周年祭【旧文：中国有北大，北大有林昭】“知耻近乎勇”，反之则无异自宫。拒绝以史为鉴，难道就不怕“历史周期律”的报应吗？ 真理有时在少数人手中，是因为多数人放弃了。保身岂是明哲？面对思想的屠杀，难道就活该引颈就戮？为什么这个民族不能多一些林昭呢？胡闹！红会领导层必须大改组！//: 违反了捐款人的意愿⋯ //: 红会给南都记者发来情况说明，确认曾收到8472万元善款，因意向援建项目未能纳入灾后重建规划，最后“经总会执委会研究决定”，善款改为投入到“博爱家园”项目中。2013年4月25日艺术家 在微博上发起对08年百位艺术家义拍8000余万善款去向的追问。义拍发起方   支持方力钧，发文响应，并希望 尽早给予当年捐赠作品的艺术家关于“善款”去向的答复。我讲演的题目"高科技颠覆传统电子商务“--当当网的实践分享。1，商品搜索技术；2，依托大数据的一对一营销（站内个性化推荐和站外RTB）；3，预测商业革命--按需生产；4，无线互联网；5，深度数字阅读的体验创新【关于 的关键数据】在第八届上， 公布了关于当当的一些数据：1、50%：当当网的总流量、页面访问量里面50%来自于商品搜索；2、30%：个性化推荐让当当的销售从11.5%提升到15%，提幅是30%；3、30%：手机当当网目前的流量占总流量的30%，2012年是20%，订单占12%回复:报歉，漏发了，该让您按促销价购买。我们客服会看到我微博，会主动联系您。 //:促销时买的书，网上付款成功。送书的时候，少送一套，也不通知。上网查，是无货给退款了。再次网上购买，有货但价格涨了。 1. 收了钱，却没货是你们库存管理的问题。2. 无货至少要通知4月23日是世界阅读日。当当网第7届网络书香月由此而来。[安顿心灵的8本书]《灵魂只能独行》《一个人的好天气》《荆棘鸟》《平凡的世界》《那些忧伤的年轻人》《活出意义来》《唤醒内心的巨人》《当下的力量》...欢迎大V推荐更多图书,让网络传递书香。冤枉啊！前天刚接待宝洁公司新渠道总监一行，宝洁给我们直接供货，且对电商货只是与超市不同的大包装。//:爆，当当网卖劣质纸尿裤！还不管售后！在当当网买了两包帮宝适白金版得，到了发现和自己超市买的完全不一样、很硬，很薄，里面也分布不均，屁股那块根本就没有！印刷做工也有很粗造！外包装印刷颜色也不一样！不是假冒得就是做的劣质产品卖！卖不了低价就别搞这些花头！关键是我退货！经典！ //:七千人朗诵大会即将开始。 //://:周六回家即可读到全新泰戈尔。//: "他借飞鸟自由飞翔的身影，借小孩子童真的眼睛，借对造物主的歌颂，探讨人生，追求真理，寻觅真爱。'水里的鱼儿默默无语，地上的走兽聒噪喧嚣，空中的飞鸟高声欢唱。'"《生如夏花 死如秋叶》首次集结泰戈尔《飞鸟集》《新月集》《吉檀迦利》三部最经典诗集。 专题推荐祝贺！ //:脚下这地在抖！身上这汗在流！今晚，超越那一天，全部票已售罄！院线摇滚大趴全线启幕！2013年5月8日，中国摇滚历史第一次登陆大银幕！崔健3D电影《超越那一天》胜利上映！为明天即将到来的中国摇滚诞生日献礼！致敬今天，迎接明天，超越每一天！当当网2013年服装目标45亿，当当尾品汇是重要一战，名品特卖必须3折以下！整个服装3000亿市场，空间很大，当当今年要力争服装网购前三！ //: 5月7日-9日，使用手机当当客户端在尾品汇下单，还送1000元宝，可兑换价值200元的现金券。（PS：编辑短信“当当客户端”发送至12114即可下载手机当当）特卖逛多了晕 ，实体店购多了疼！ 小当告诉你当当尾品汇有什么：1.Lee、COACH、adidas、BeLLE、NIKE等知名品牌全场3折封顶；2.名品特卖每天10:00上新；--5月7日0:00大幕拉开！3折封顶穿名牌这种福泽我能不告诉你们吗？顶二审法院！【离职空姐海外代购获刑11年案被发回重审】离职空姐李晓航海外代购被判11年案，近日将二审判决。其代理律师昨日证实，二审法院裁定撤销一审判决，发回重审。检方曾指控，2010年8月至2011年8月间，李晓航去韩国带化妆品29次，其男友17次，均未向海关申报，共计偷逃税款113万余元。谢谢央视！继续呼吁公检法立案复查，不论有多大权利干扰！【舆论呼吁及时澄清“朱令案”传闻】1994年，清华女生朱令离奇发病，“铊中毒”导致全身瘫痪。警方曾锁定凶手就在朱令“身边”。面对种种传言，警方有责任、有义务向公众澄清：朱令案19年悬而未决，究竟是何原因？当时掌握哪些证据？案子卡在哪里？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？（新华网）欢迎本本站着归来！ //:〜〜呵呵，微博捜不到朱令了，人民日报和央视在报道。 //:这是明天的央视吗？【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。顶！呼吁重新立案。朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令曾经就读北大法律系，后去美国读书，任职副县长前在中信法律部。为人正派，严于律己，视野开阔。预祝在新的岗位大有长进！ : 45年前今天，36岁林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年被划为右派，因"反革命罪"被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。殉道45周年祭【旧文：中国有北大，北大有林昭】“知耻近乎勇”，反之则无异自宫。拒绝以史为鉴，难道就不怕“历史周期律”的报应吗？ 真理有时在少数人手中，是因为多数人放弃了。保身岂是明哲？面对思想的屠杀，难道就活该引颈就戮？为什么这个民族不能多一些林昭呢？//://:转发微博殉道45周年祭【旧文：中国有北大，北大有林昭】“知耻近乎勇”，反之则无异自宫。拒绝以史为鉴，难道就不怕“历史周期律”的报应吗？ 真理有时在少数人手中，是因为多数人放弃了。保身岂是明哲？面对思想的屠杀，难道就活该引颈就戮？为什么这个民族不能多一些林昭呢？胡闹！红会领导层必须大改组！//: 违反了捐款人的意愿⋯ //: 红会给南都记者发来情况说明，确认曾收到8472万元善款，因意向援建项目未能纳入灾后重建规划，最后“经总会执委会研究决定”，善款改为投入到“博爱家园”项目中。2013年4月25日艺术家 在微博上发起对08年百位艺术家义拍8000余万善款去向的追问。义拍发起方   支持方力钧，发文响应，并希望 尽早给予当年捐赠作品的艺术家关于“善款”去向的答复。我讲演的题目"高科技颠覆传统电子商务“--当当网的实践分享。1，商品搜索技术；2，依托大数据的一对一营销（站内个性化推荐和站外RTB）；3，预测商业革命--按需生产；4，无线互联网；5，深度数字阅读的体验创新【关于 的关键数据】在第八届上， 公布了关于当当的一些数据：1、50%：当当网的总流量、页面访问量里面50%来自于商品搜索；2、30%：个性化推荐让当当的销售从11.5%提升到15%，提幅是30%；3、30%：手机当当网目前的流量占总流量的30%，2012年是20%，订单占12%回复:报歉，漏发了，该让您按促销价购买。我们客服会看到我微博，会主动联系您。 //:促销时买的书，网上付款成功。送书的时候，少送一套，也不通知。上网查，是无货给退款了。再次网上购买，有货但价格涨了。 1. 收了钱，却没货是你们库存管理的问题。2. 无货至少要通知4月23日是世界阅读日。当当网第7届网络书香月由此而来。[安顿心灵的8本书]《灵魂只能独行》《一个人的好天气》《荆棘鸟》《平凡的世界》《那些忧伤的年轻人》《活出意义来》《唤醒内心的巨人》《当下的力量》...欢迎大V推荐更多图书,让网络传递书香。冤枉啊！前天刚接待宝洁公司新渠道总监一行，宝洁给我们直接供货，且对电商货只是与超市不同的大包装。//:爆，当当网卖劣质纸尿裤！还不管售后！在当当网买了两包帮宝适白金版得，到了发现和自己超市买的完全不一样、很硬，很薄，里面也分布不均，屁股那块根本就没有！印刷做工也有很粗造！外包装印刷颜色也不一样！不是假冒得就是做的劣质产品卖！卖不了低价就别搞这些花头！关键是我退货！经典！ //:七千人朗诵大会即将开始。 //://:周六回家即可读到全新泰戈尔。//: "他借飞鸟自由飞翔的身影，借小孩子童真的眼睛，借对造物主的歌颂，探讨人生，追求真理，寻觅真爱。'水里的鱼儿默默无语，地上的走兽聒噪喧嚣，空中的飞鸟高声欢唱。'"《生如夏花 死如秋叶》首次集结泰戈尔《飞鸟集》《新月集》《吉檀迦利》三部最经典诗集。 专题推荐祝贺！ //:脚下这地在抖！身上这汗在流！今晚，超越那一天，全部票已售罄！院线摇滚大趴全线启幕！2013年5月8日，中国摇滚历史第一次登陆大银幕！崔健3D电影《超越那一天》胜利上映！为明天即将到来的中国摇滚诞生日献礼！致敬今天，迎接明天，超越每一天！当当网2013年服装目标45亿，当当尾品汇是重要一战，名品特卖必须3折以下！整个服装3000亿市场，空间很大，当当今年要力争服装网购前三！ //: 5月7日-9日，使用手机当当客户端在尾品汇下单，还送1000元宝，可兑换价值200元的现金券。（PS：编辑短信“当当客户端”发送至12114即可下载手机当当）特卖逛多了晕 ，实体店购多了疼！ 小当告诉你当当尾品汇有什么：1.Lee、COACH、adidas、BeLLE、NIKE等知名品牌全场3折封顶；2.名品特卖每天10:00上新；--5月7日0:00大幕拉开！3折封顶穿名牌这种福泽我能不告诉你们吗？顶二审法院！【离职空姐海外代购获刑11年案被发回重审】离职空姐李晓航海外代购被判11年案，近日将二审判决。其代理律师昨日证实，二审法院裁定撤销一审判决，发回重审。检方曾指控，2010年8月至2011年8月间，李晓航去韩国带化妆品29次，其男友17次，均未向海关申报，共计偷逃税款113万余元。谢谢央视！继续呼吁公检法立案复查，不论有多大权利干扰！【舆论呼吁及时澄清“朱令案”传闻】1994年，清华女生朱令离奇发病，“铊中毒”导致全身瘫痪。警方曾锁定凶手就在朱令“身边”。面对种种传言，警方有责任、有义务向公众澄清：朱令案19年悬而未决，究竟是何原因？当时掌握哪些证据？案子卡在哪里？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？（新华网）欢迎本本站着归来！ //:〜〜呵呵，微博捜不到朱令了，人民日报和央视在报道。 //:这是明天的央视吗？【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。顶！呼吁重新立案。朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令曾经就读北大法律系，后去美国读书，任职副县长前在中信法律部。为人正派，严于律己，视野开阔。预祝在新的岗位大有长进！ : 45年前今天，36岁林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年被划为右派，因"反革命罪"被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。殉道45周年祭【旧文：中国有北大，北大有林昭】“知耻近乎勇”，反之则无异自宫。拒绝以史为鉴，难道就不怕“历史周期律”的报应吗？ 真理有时在少数人手中，是因为多数人放弃了。保身岂是明哲？面对思想的屠杀，难道就活该引颈就戮？为什么这个民族不能多一些林昭呢？//://:转发微博殉道45周年祭【旧文：中国有北大，北大有林昭】“知耻近乎勇”，反之则无异自宫。拒绝以史为鉴，难道就不怕“历史周期律”的报应吗？ 真理有时在少数人手中，是因为多数人放弃了。保身岂是明哲？面对思想的屠杀，难道就活该引颈就戮？为什么这个民族不能多一些林昭呢？胡闹！红会领导层必须大改组！//: 违反了捐款人的意愿⋯ //: 红会给南都记者发来情况说明，确认曾收到8472万元善款，因意向援建项目未能纳入灾后重建规划，最后“经总会执委会研究决定”，善款改为投入到“博爱家园”项目中。2013年4月25日艺术家 在微博上发起对08年百位艺术家义拍8000余万善款去向的追问。义拍发起方   支持方力钧，发文响应，并希望 尽早给予当年捐赠作品的艺术家关于“善款”去向的答复。我讲演的题目"高科技颠覆传统电子商务“--当当网的实践分享。1，商品搜索技术；2，依托大数据的一对一营销（站内个性化推荐和站外RTB）；3，预测商业革命--按需生产；4，无线互联网；5，深度数字阅读的体验创新【关于 的关键数据】在第八届上， 公布了关于当当的一些数据：1、50%：当当网的总流量、页面访问量里面50%来自于商品搜索；2、30%：个性化推荐让当当的销售从11.5%提升到15%，提幅是30%；3、30%：手机当当网目前的流量占总流量的30%，2012年是20%，订单占12%回复:报歉，漏发了，该让您按促销价购买。我们客服会看到我微博，会主动联系您。 //:促销时买的书，网上付款成功。送书的时候，少送一套，也不通知。上网查，是无货给退款了。再次网上购买，有货但价格涨了。 1. 收了钱，却没货是你们库存管理的问题。2. 无货至少要通知4月23日是世界阅读日。当当网第7届网络书香月由此而来。[安顿心灵的8本书]《灵魂只能独行》《一个人的好天气》《荆棘鸟》《平凡的世界》《那些忧伤的年轻人》《活出意义来》《唤醒内心的巨人》《当下的力量》...欢迎大V推荐更多图书,让网络传递书香。冤枉啊！前天刚接待宝洁公司新渠道总监一行，宝洁给我们直接供货，且对电商货只是与超市不同的大包装。//:爆，当当网卖劣质纸尿裤！还不管售后！在当当网买了两包帮宝适白金版得，到了发现和自己超市买的完全不一样、很硬，很薄，里面也分布不均，屁股那块根本就没有！印刷做工也有很粗造！外包装印刷颜色也不一样！不是假冒得就是做的劣质产品卖！卖不了低价就别搞这些花头！关键是我退货！经典！ //:七千人朗诵大会即将开始。 //://:周六回家即可读到全新泰戈尔。//: "他借飞鸟自由飞翔的身影，借小孩子童真的眼睛，借对造物主的歌颂，探讨人生，追求真理，寻觅真爱。'水里的鱼儿默默无语，地上的走兽聒噪喧嚣，空中的飞鸟高声欢唱。'"《生如夏花 死如秋叶》首次集结泰戈尔《飞鸟集》《新月集》《吉檀迦利》三部最经典诗集。 专题推荐//:在中学时，李国庆喜欢上了罗曼·罗兰、《约翰·克里斯朵夫》，开始对一些主流价值观不认同。高二时，能言善辩的李国庆成为学生会主席。后来，他看到北京大学新开了社会学系。“社会学，就是改造社会。”他毫不犹豫地报了这个有野心的专业。直面李国庆，欢迎报名本期读书会！【阅读丰富人生】中国金融博物馆书院读书会第三十期将于4月11日19:30在北京华远企业号举办。嘉宾：SOHO中国董事长 、当当网CEO 主持人：《华尔街日报》中文网主编 。报名观众请严格遵守下图“十问十答”第3条的格式，以免错失机会。六神丸。上海中药店有，不是丸，是粉也可。世博时和一小傻X在上海，也发烧，嗓子疼，用了效果好。嗓子完全说不出话了。亲们别电话我，无比烦。有秘方的赶紧献上来。回复:红柱新粉饰，灰樯旧影依 //:红柱已颓唐，白月正青天。行散到古院，落日淡屋檐。行散到古院，落日淡屋檐。顶！//:转发微博让我们记住他：照片是已退休的石河子市检察院检察官张飚，他救了被女神探聂海芬冤陷的叔侄二人。他发现这起冤案后，向浙江方面数次发函，浙江不搭理。退休之后，他又以个人名义写信要求复查。女神探制造冤案不过几天，而他为营救无罪之人，前后花了六年时间。杀人容易，救人难，他才是我们时代的英雄。豪宅畅饮。//：惊闻前南方周末审读员曾礼先生过逝。上周五晚上我还和他一起吃饭，虽然当时他刚刚被集团HR通知下岗，但神情自若，逸兴横飞，全无颓态。自言，我本是被派来看着你们的，却终于被你们同化，进而成为本次风波中下岗第一人！言犹在耳，斯人已逝！曾老走好，晚辈努力！家父 因消化道静脉大出血抢救无效，于2013年4月3日晚22时40分去世，享年61岁。于此封存该微博帐号，感谢各位关注。支持！立法要求官员公布财产，顶多引发辞官潮，正好削减三公经费！俄罗斯总统普京和总理梅德韦杰夫日前分别提交了个人财产报告，同时，俄要求官员必须在3个月内关闭海外银行账户，否则就被解雇。建议中国的反腐倡廉和官员管理可借鉴下俄罗斯的作法，动真格、出重拳、见实效。境界高尚的老人！ //:明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧， 让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！「via阅读社会」不是为了逼退竞争者，而是推动全民阅读，适逢当当网第7界网络书香节，出版社和当当网一起倾力打造，此次最大特色是数字书也参加大促。//: 当当在图书品类之所以一家独大，不仅是因为动手早，有采购规模优势，精细化运作，也因为垂直市场做的深，作深了，才去拓展百货。 借一年一度的"读书节"之机,当当网正酝酿发起新一轮全场5折力度的图书价格战，以逼退市场跟进者，稳固图书市场垄断份额。价格战的另一重目的，则是希望通过现阶段图书品类一定程度的毛利牺牲，来为聚焦于三个百货品类的开放平台沉淀用户，追求长远规模盈利。||儿童 阅读习惯的养成靠家长的身教而不是言传。亲子阅读，一起成长，快乐分享！在孩子们小小的世界里，那些童书绘本里的奇妙旅程给了他们认知世界的无限可能。在装帧精美、故事精彩的绘本里，是人生的一次次体验，或感人、或幽默、或悦目、或传情。万种童书半价抢，给孩子最精彩的童年回复:在500多个城市：自营退货便捷了，商家退货下月也能上门取了。【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。  //:很有想法【当北京遇上美国】一位留学生通过镜头将自己在美国的留学生活巧妙地与北京生活相连。一边是北京，一边是美国各城市，不同的背景中有着相同的元素，无关爱情也很美~  [转] 回复:接受批评。我们数字业务客服要提高水平。明天客服会和您联系。【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。 不考虑污染，跑的气沉越多，越可以有钱修更好更多的路。中移动已经收取个人流量费，和企业流量费，微信收费否不是中移动该管的事情，更不是工信部该管的。如果中移动利用垄断地位施压腾讯，那已经是违法。考验新政府反垄断压抑创新，反操纵价格的时候到了。【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。 //:在中学时，李国庆喜欢上了罗曼·罗兰、《约翰·克里斯朵夫》，开始对一些主流价值观不认同。高二时，能言善辩的李国庆成为学生会主席。后来，他看到北京大学新开了社会学系。“社会学，就是改造社会。”他毫不犹豫地报了这个有野心的专业。直面李国庆，欢迎报名本期读书会！【阅读丰富人生】中国金融博物馆书院读书会第三十期将于4月11日19:30在北京华远企业号举办。嘉宾：SOHO中国董事长 、当当网CEO 主持人：《华尔街日报》中文网主编 。报名观众请严格遵守下图“十问十答”第3条的格式，以免错失机会。六神丸。上海中药店有，不是丸，是粉也可。世博时和一小傻X在上海，也发烧，嗓子疼，用了效果好。嗓子完全说不出话了。亲们别电话我，无比烦。有秘方的赶紧献上来。回复:红柱新粉饰，灰樯旧影依 //:红柱已颓唐，白月正青天。行散到古院，落日淡屋檐。行散到古院，落日淡屋檐。顶！//:转发微博让我们记住他：照片是已退休的石河子市检察院检察官张飚，他救了被女神探聂海芬冤陷的叔侄二人。他发现这起冤案后，向浙江方面数次发函，浙江不搭理。退休之后，他又以个人名义写信要求复查。女神探制造冤案不过几天，而他为营救无罪之人，前后花了六年时间。杀人容易，救人难，他才是我们时代的英雄。豪宅畅饮。//：惊闻前南方周末审读员曾礼先生过逝。上周五晚上我还和他一起吃饭，虽然当时他刚刚被集团HR通知下岗，但神情自若，逸兴横飞，全无颓态。自言，我本是被派来看着你们的，却终于被你们同化，进而成为本次风波中下岗第一人！言犹在耳，斯人已逝！曾老走好，晚辈努力！家父 因消化道静脉大出血抢救无效，于2013年4月3日晚22时40分去世，享年61岁。于此封存该微博帐号，感谢各位关注。支持！立法要求官员公布财产，顶多引发辞官潮，正好削减三公经费！俄罗斯总统普京和总理梅德韦杰夫日前分别提交了个人财产报告，同时，俄要求官员必须在3个月内关闭海外银行账户，否则就被解雇。建议中国的反腐倡廉和官员管理可借鉴下俄罗斯的作法，动真格、出重拳、见实效。境界高尚的老人！ //:明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧， 让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！「via阅读社会」不是为了逼退竞争者，而是推动全民阅读，适逢当当网第7界网络书香节，出版社和当当网一起倾力打造，此次最大特色是数字书也参加大促。//: 当当在图书品类之所以一家独大，不仅是因为动手早，有采购规模优势，精细化运作，也因为垂直市场做的深，作深了，才去拓展百货。 借一年一度的"读书节"之机,当当网正酝酿发起新一轮全场5折力度的图书价格战，以逼退市场跟进者，稳固图书市场垄断份额。价格战的另一重目的，则是希望通过现阶段图书品类一定程度的毛利牺牲，来为聚焦于三个百货品类的开放平台沉淀用户，追求长远规模盈利。||儿童 阅读习惯的养成靠家长的身教而不是言传。亲子阅读，一起成长，快乐分享！在孩子们小小的世界里，那些童书绘本里的奇妙旅程给了他们认知世界的无限可能。在装帧精美、故事精彩的绘本里，是人生的一次次体验，或感人、或幽默、或悦目、或传情。万种童书半价抢，给孩子最精彩的童年回复:在500多个城市：自营退货便捷了，商家退货下月也能上门取了。【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。  //:很有想法【当北京遇上美国】一位留学生通过镜头将自己在美国的留学生活巧妙地与北京生活相连。一边是北京，一边是美国各城市，不同的背景中有着相同的元素，无关爱情也很美~  [转] 回复:接受批评。我们数字业务客服要提高水平。明天客服会和您联系。【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。 不考虑污染，跑的气沉越多，越可以有钱修更好更多的路。中移动已经收取个人流量费，和企业流量费，微信收费否不是中移动该管的事情，更不是工信部该管的。如果中移动利用垄断地位施压腾讯，那已经是违法。考验新政府反垄断压抑创新，反操纵价格的时候到了。【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。 //:在中学时，李国庆喜欢上了罗曼·罗兰、《约翰·克里斯朵夫》，开始对一些主流价值观不认同。高二时，能言善辩的李国庆成为学生会主席。后来，他看到北京大学新开了社会学系。“社会学，就是改造社会。”他毫不犹豫地报了这个有野心的专业。直面李国庆，欢迎报名本期读书会！【阅读丰富人生】中国金融博物馆书院读书会第三十期将于4月11日19:30在北京华远企业号举办。嘉宾：SOHO中国董事长 、当当网CEO 主持人：《华尔街日报》中文网主编 。报名观众请严格遵守下图“十问十答”第3条的格式，以免错失机会。六神丸。上海中药店有，不是丸，是粉也可。世博时和一小傻X在上海，也发烧，嗓子疼，用了效果好。嗓子完全说不出话了。亲们别电话我，无比烦。有秘方的赶紧献上来。回复:红柱新粉饰，灰樯旧影依 //:红柱已颓唐，白月正青天。行散到古院，落日淡屋檐。行散到古院，落日淡屋檐。顶！//:转发微博让我们记住他：照片是已退休的石河子市检察院检察官张飚，他救了被女神探聂海芬冤陷的叔侄二人。他发现这起冤案后，向浙江方面数次发函，浙江不搭理。退休之后，他又以个人名义写信要求复查。女神探制造冤案不过几天，而他为营救无罪之人，前后花了六年时间。杀人容易，救人难，他才是我们时代的英雄。豪宅畅饮。//：惊闻前南方周末审读员曾礼先生过逝。上周五晚上我还和他一起吃饭，虽然当时他刚刚被集团HR通知下岗，但神情自若，逸兴横飞，全无颓态。自言，我本是被派来看着你们的，却终于被你们同化，进而成为本次风波中下岗第一人！言犹在耳，斯人已逝！曾老走好，晚辈努力！家父 因消化道静脉大出血抢救无效，于2013年4月3日晚22时40分去世，享年61岁。于此封存该微博帐号，感谢各位关注。支持！立法要求官员公布财产，顶多引发辞官潮，正好削减三公经费！俄罗斯总统普京和总理梅德韦杰夫日前分别提交了个人财产报告，同时，俄要求官员必须在3个月内关闭海外银行账户，否则就被解雇。建议中国的反腐倡廉和官员管理可借鉴下俄罗斯的作法，动真格、出重拳、见实效。境界高尚的老人！ //:明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧， 让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！「via阅读社会」不是为了逼退竞争者，而是推动全民阅读，适逢当当网第7界网络书香节，出版社和当当网一起倾力打造，此次最大特色是数字书也参加大促。//: 当当在图书品类之所以一家独大，不仅是因为动手早，有采购规模优势，精细化运作，也因为垂直市场做的深，作深了，才去拓展百货。 借一年一度的"读书节"之机,当当网正酝酿发起新一轮全场5折力度的图书价格战，以逼退市场跟进者，稳固图书市场垄断份额。价格战的另一重目的，则是希望通过现阶段图书品类一定程度的毛利牺牲，来为聚焦于三个百货品类的开放平台沉淀用户，追求长远规模盈利。||儿童 阅读习惯的养成靠家长的身教而不是言传。亲子阅读，一起成长，快乐分享！在孩子们小小的世界里，那些童书绘本里的奇妙旅程给了他们认知世界的无限可能。在装帧精美、故事精彩的绘本里，是人生的一次次体验，或感人、或幽默、或悦目、或传情。万种童书半价抢，给孩子最精彩的童年回复:在500多个城市：自营退货便捷了，商家退货下月也能上门取了。【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。  //:很有想法【当北京遇上美国】一位留学生通过镜头将自己在美国的留学生活巧妙地与北京生活相连。一边是北京，一边是美国各城市，不同的背景中有着相同的元素，无关爱情也很美~  [转] 回复:接受批评。我们数字业务客服要提高水平。明天客服会和您联系。【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。 不考虑污染，跑的气沉越多，越可以有钱修更好更多的路。中移动已经收取个人流量费，和企业流量费，微信收费否不是中移动该管的事情，更不是工信部该管的。如果中移动利用垄断地位施压腾讯，那已经是违法。考验新政府反垄断压抑创新，反操纵价格的时候到了。【马化腾误读了中移动】马化腾说我给运营商带来了这么多流量，你能多收这么多流量费，应该感谢我。他看到了微信带来的流量增长，却没有想到这也恰恰是中国移动的痛点。本来移动的2G/2.5G网络就已经饱和了，一下子又加上了微信这么大的数据量，用户体验不差才怪呢。 1,网络时代了，还以发票为征税依据，可笑。这点张近东总裁说的很清楚，想征税联网，对交易额一清二楚了；2，网络时代不该分个人和公司，而是看规模，只是防范一人多店；【税务总局：网络发票下月推广，个人网店暂不征税】国家税务总局最新出台的《网络发票管理办法》将从4月1日起实施，要求所有电商向消费者出具发票。专家称，主要目的是为征税做准备，但征税主要针对B2C电商公司，或者平台入驻公司。对于个人网店，暂时不会征税。//://:回复:至论！当年可能是“一个人倒下去千万人站起来”，现在是“一个人倒下去千万人躲起来”。还是力争当先驱，别当先烈。但当下中国的问题是，就连先驱也少见！本来离红线还远得很，自己就自动缩回来。为什么不把“改革的 红利”用到头？一个字：怕。懦夫！【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？顶！其它户外工作职业，企业都该配发。今天，伴随着雾霾和沙尘的双重夹击，首都交警终于正式佩戴口罩上岗。北京交警此次佩戴的口罩款式与全国首开先河的济南交警相同，为我国自主研发的一款兼顾过滤PM2.5与杀菌功能，名为“绿盾”的多功能口罩。交警配发口罩为黑色，倒“V”字形设计,戴上后能把鼻子和嘴有效包围住，保证一线交警的健康安全不搞院府制，又不让政治家组阁。法规政策利益诉求混乱。有人问我是否反对把立法权收归人大，当然不。但收给今天被挑来一年只开十天会的代表肯定干不了这个活儿。别人的代表一年要开十个月会才能忙完。人大内容上最根本的改革是改变代表产生机制，形式上最大的改革是大大延长会期，使人大从嘉年华变成为真正的议事机构。我曾说过，议事机构不议事遂使微博成名北京，谢北京政府昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费看？北京，谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾，沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾，沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾之后就是沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾和沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？很精彩。国际学校的高三学生，热心编剧和脱口秀。面临大学专业选择，父母希望学有所“用”，但他对自己的喜好很坚定，选择文学系，还好父母尊重他的选择。我大儿子。痴迷脱口秀。 1,百货自营+平台GMV年增速95%；其中平台年增165%，服装鞋包增速大大超过165%；2,由于技术，无线，数字业务和顾客体验投入，攻击性价格策略，年亏损4亿多。3，现金流减少2亿，以当当减亏换来增长以及尚有14亿现金，不融资财务能力超强；4，图书保持市场份额50%，年增长30%，且是盈利品类当当网2012年Q4及全年财报看点颇多：1，百货自营+平台全年增95%，Q4百货业务（自营+GMV）占收比首次超图书，完成从网上书店到综合购物中心的品类转身；2，Q4平台业务同比增169%，经营模式从单一自营转身平台；3，亏损率大幅收窄，同时规模增速不减。恭喜当当：不再只是书店!//: 【当当网2012年Q4及全年财报看点颇多】当当去年Q4虽然还亏损，但好消息是，1，亏损率收窄了；2，亏损带来了高增速：毛利润增长68%，图书增长30%，平台交易额增长169%。3，当 当不只供应图书了，光是百货SKU都超过了100万种。恭喜当当，不再只是书店！当当网2012年Q4及全年财报看点颇多：1，百货自营+平台全年增95%，Q4百货业务（自营+GMV）占收比首次超图书，完成从网上书店到综合购物中心的品类转身；2，Q4平台业务同比增169%，经营模式从单一自营转身平台；3，亏损率大幅收窄，同时规模增速不减。恭喜当当：不再只是书店!北京上海杭州广州深圳等提到5000起征点实在应该。//: 转发微博。【国税总局副局长：不可能继续提高个税起征点】6日,全国政协会议分组讨论时继续呼吁提高个税起征点。国家税务总局副局长宋兰现场称个税起征点提高到3000元已让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。宋兰称“不能简单的说税减了老百姓就富了，而是应该看总体”。1,偷漏税，线下不比线上少，线上1000亿夸大了。2小企业偷漏税违法，但并不足以破坏市场公平竞争，有规模企业从政府获得了税收减免和廉价土地。3，中国是高税负，少提让政府加大税收的招数，多提减免税收。,4，如政府加大对网上税收监管，对天猫和淘宝网等商家的过去逃税行为，我呼吁既往不咎或特赦。1,网络时代了，还以发票为征税依据，可笑。这点张近东总裁说的很清楚，想征税联网，对交易额一清二楚了；2，网络时代不该分个人和公司，而是看规模，只是防范一人多店；【税务总局：网络发票下月推广，个人网店暂不征税】国家税务总局最新出台的《网络发票管理办法》将从4月1日起实施，要求所有电商向消费者出具发票。专家称，主要目的是为征税做准备，但征税主要针对B2C电商公司，或者平台入驻公司。对于个人网店，暂时不会征税。//://:回复:至论！当年可能是“一个人倒下去千万人站起来”，现在是“一个人倒下去千万人躲起来”。还是力争当先驱，别当先烈。但当下中国的问题是，就连先驱也少见！本来离红线还远得很，自己就自动缩回来。为什么不把“改革的 红利”用到头？一个字：怕。懦夫！【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？顶！其它户外工作职业，企业都该配发。今天，伴随着雾霾和沙尘的双重夹击，首都交警终于正式佩戴口罩上岗。北京交警此次佩戴的口罩款式与全国首开先河的济南交警相同，为我国自主研发的一款兼顾过滤PM2.5与杀菌功能，名为“绿盾”的多功能口罩。交警配发口罩为黑色，倒“V”字形设计,戴上后能把鼻子和嘴有效包围住，保证一线交警的健康安全不搞院府制，又不让政治家组阁。法规政策利益诉求混乱。有人问我是否反对把立法权收归人大，当然不。但收给今天被挑来一年只开十天会的代表肯定干不了这个活儿。别人的代表一年要开十个月会才能忙完。人大内容上最根本的改革是改变代表产生机制，形式上最大的改革是大大延长会期，使人大从嘉年华变成为真正的议事机构。我曾说过，议事机构不议事遂使微博成名北京，谢北京政府昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费看？北京，谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾，沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾，沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾之后就是沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾和沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？很精彩。国际学校的高三学生，热心编剧和脱口秀。面临大学专业选择，父母希望学有所“用”，但他对自己的喜好很坚定，选择文学系，还好父母尊重他的选择。我大儿子。痴迷脱口秀。 1,百货自营+平台GMV年增速95%；其中平台年增165%，服装鞋包增速大大超过165%；2,由于技术，无线，数字业务和顾客体验投入，攻击性价格策略，年亏损4亿多。3，现金流减少2亿，以当当减亏换来增长以及尚有14亿现金，不融资财务能力超强；4，图书保持市场份额50%，年增长30%，且是盈利品类当当网2012年Q4及全年财报看点颇多：1，百货自营+平台全年增95%，Q4百货业务（自营+GMV）占收比首次超图书，完成从网上书店到综合购物中心的品类转身；2，Q4平台业务同比增169%，经营模式从单一自营转身平台；3，亏损率大幅收窄，同时规模增速不减。恭喜当当：不再只是书店!//: 【当当网2012年Q4及全年财报看点颇多】当当去年Q4虽然还亏损，但好消息是，1，亏损率收窄了；2，亏损带来了高增速：毛利润增长68%，图书增长30%，平台交易额增长169%。3，当 当不只供应图书了，光是百货SKU都超过了100万种。恭喜当当，不再只是书店！当当网2012年Q4及全年财报看点颇多：1，百货自营+平台全年增95%，Q4百货业务（自营+GMV）占收比首次超图书，完成从网上书店到综合购物中心的品类转身；2，Q4平台业务同比增169%，经营模式从单一自营转身平台；3，亏损率大幅收窄，同时规模增速不减。恭喜当当：不再只是书店!北京上海杭州广州深圳等提到5000起征点实在应该。//: 转发微博。【国税总局副局长：不可能继续提高个税起征点】6日,全国政协会议分组讨论时继续呼吁提高个税起征点。国家税务总局副局长宋兰现场称个税起征点提高到3000元已让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。宋兰称“不能简单的说税减了老百姓就富了，而是应该看总体”。1,偷漏税，线下不比线上少，线上1000亿夸大了。2小企业偷漏税违法，但并不足以破坏市场公平竞争，有规模企业从政府获得了税收减免和廉价土地。3，中国是高税负，少提让政府加大税收的招数，多提减免税收。,4，如政府加大对网上税收监管，对天猫和淘宝网等商家的过去逃税行为，我呼吁既往不咎或特赦。1,网络时代了，还以发票为征税依据，可笑。这点张近东总裁说的很清楚，想征税联网，对交易额一清二楚了；2，网络时代不该分个人和公司，而是看规模，只是防范一人多店；【税务总局：网络发票下月推广，个人网店暂不征税】国家税务总局最新出台的《网络发票管理办法》将从4月1日起实施，要求所有电商向消费者出具发票。专家称，主要目的是为征税做准备，但征税主要针对B2C电商公司，或者平台入驻公司。对于个人网店，暂时不会征税。//://:回复:至论！当年可能是“一个人倒下去千万人站起来”，现在是“一个人倒下去千万人躲起来”。还是力争当先驱，别当先烈。但当下中国的问题是，就连先驱也少见！本来离红线还远得很，自己就自动缩回来。为什么不把“改革的 红利”用到头？一个字：怕。懦夫！【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？顶！其它户外工作职业，企业都该配发。今天，伴随着雾霾和沙尘的双重夹击，首都交警终于正式佩戴口罩上岗。北京交警此次佩戴的口罩款式与全国首开先河的济南交警相同，为我国自主研发的一款兼顾过滤PM2.5与杀菌功能，名为“绿盾”的多功能口罩。交警配发口罩为黑色，倒“V”字形设计,戴上后能把鼻子和嘴有效包围住，保证一线交警的健康安全不搞院府制，又不让政治家组阁。法规政策利益诉求混乱。有人问我是否反对把立法权收归人大，当然不。但收给今天被挑来一年只开十天会的代表肯定干不了这个活儿。别人的代表一年要开十个月会才能忙完。人大内容上最根本的改革是改变代表产生机制，形式上最大的改革是大大延长会期，使人大从嘉年华变成为真正的议事机构。我曾说过，议事机构不议事遂使微博成名北京，谢北京政府昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费看？北京，谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾，沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾，沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾之后就是沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？北京，雾霾和沙尘。谢北京当局昨天短信提醒巿民。可我们如何自我保护，穿着下面防护服给两费代表看？很精彩。国际学校的高三学生，热心编剧和脱口秀。面临大学专业选择，父母希望学有所“用”，但他对自己的喜好很坚定，选择文学系，还好父母尊重他的选择。我大儿子。痴迷脱口秀。 1,百货自营+平台GMV年增速95%；其中平台年增165%，服装鞋包增速大大超过165%；2,由于技术，无线，数字业务和顾客体验投入，攻击性价格策略，年亏损4亿多。3，现金流减少2亿，以当当减亏换来增长以及尚有14亿现金，不融资财务能力超强；4，图书保持市场份额50%，年增长30%，且是盈利品类当当网2012年Q4及全年财报看点颇多：1，百货自营+平台全年增95%，Q4百货业务（自营+GMV）占收比首次超图书，完成从网上书店到综合购物中心的品类转身；2，Q4平台业务同比增169%，经营模式从单一自营转身平台；3，亏损率大幅收窄，同时规模增速不减。恭喜当当：不再只是书店!//: 【当当网2012年Q4及全年财报看点颇多】当当去年Q4虽然还亏损，但好消息是，1，亏损率收窄了；2，亏损带来了高增速：毛利润增长68%，图书增长30%，平台交易额增长169%。3，当 当不只供应图书了，光是百货SKU都超过了100万种。恭喜当当，不再只是书店！当当网2012年Q4及全年财报看点颇多：1，百货自营+平台全年增95%，Q4百货业务（自营+GMV）占收比首次超图书，完成从网上书店到综合购物中心的品类转身；2，Q4平台业务同比增169%，经营模式从单一自营转身平台；3，亏损率大幅收窄，同时规模增速不减。恭喜当当：不再只是书店!北京上海杭州广州深圳等提到5000起征点实在应该。//: 转发微博。【国税总局副局长：不可能继续提高个税起征点】6日,全国政协会议分组讨论时继续呼吁提高个税起征点。国家税务总局副局长宋兰现场称个税起征点提高到3000元已让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。宋兰称“不能简单的说税减了老百姓就富了，而是应该看总体”。1,偷漏税，线下不比线上少，线上1000亿夸大了。2小企业偷漏税违法，但并不足以破坏市场公平竞争，有规模企业从政府获得了税收减免和廉价土地。3，中国是高税负，少提让政府加大税收的招数，多提减免税收。,4，如政府加大对网上税收监管，对天猫和淘宝网等商家的过去逃税行为，我呼吁既往不咎或特赦。傍晚的雪国~日本北国风光，宛如一幅木刻。傍晚的雪国~日本北国风光，宛如一幅木刻。老婆说：你这把年纪，滑雪就是享受，别和年轻人较劲。可我还是首次上野雪，钻树林。一天下来浑身肌肉痛，尤其摔几次还把脖子闪了，头晕恶心了半天，没碰到头也会轻微脑震荡？回复:不像爸爸也好！ //:爸爸要我把1月14号谈宋楚瑜的微博原文及所有评论打印出来，给宋先生看。我问要不要删掉骂街的评论，以免宋先生看了难过。他说你这思想哪来的，怎么能删评论，有骂宋的评论让他看了反省去。我马上做出自我批评，说我越来越像共产党了，他说，共产党也越来越像你。顶！ //://: 同意，企业家不是道德标兵，只有义务守法，没有义务执法。公众不要去指责企业家的道德，企业家也不要把自己标榜为道德标兵。【潘石屹有没有错？】FT中文网专栏作家：企业家无需成为道德标兵、纪检先锋，否则社会就会乱套。网友痛恨贪官，希望改革体制制约贪腐与特权。但是把大棒指向一家开发民企，要求企业家担负起他们不可能承担的职责，既混淆了市场与行政的边界，也放过了必须追究到底的责任人。辛苦了，和你旅行很放松。昨天晴朗，今天又是中雪。早起给大家买包子一人多高的雪，想起川端康成的巜雪国＞＞。先锋。照片太帅了！ //:落日，双廊，听到，音乐，天堂，嗨啦。末日余晖  张，潘够洁身自好了，否则怎敢高调议政！这两天很多关心我的朋友都来电话，担心我是否能承受这么大的压力，谢谢大家！龚爱爱的事情我也很惊讶，我也和大家一样痛恨腐败。虽然网上一片质疑声，但我心里很坦荡，串通洗钱绝对不可能。我一...  （使用新浪长微博工具发布 ）我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：高级道已经没挑战了，向你们学习，联系滑野雪。3年前还是我带着儿子冲高级道，如今15岁的他已经大大超过我的水平了，有点失落！//: 嗯和深度钻杠梁树林 我在:当当有30多位残障员工，活跃在图书事业部、孕婴童事业部、客服部，他们和其他员工享受同样的权利和义务，有的还是经理级。看您微博信息是济南人，我们刚好在济南有仓店，如果您愿意可把简历私信我，我转给专门负责残障人招聘的HR//：我是一个有肢体残疾的残疾人，现在正在找工作，真的很难去客服参加年会，灿烂的90后多才多艺！和残疾代表小王合影留念，我倡议8年，当当网客服员工不仅有肢体残疾者，还有聋哑人（文案专员，邮件客服），希望物流中心尽快有智障员工！（照片经小王同意）。去客服参加年会，灿烂的90后多才多艺！和残疾代表小王合影留念，我倡议8年，当当网客服员工不仅有肢体残疾者，还有聋哑人（文案专员，邮件客服），希望物流中心尽快有智障员工！（照片经小王同意）。吉林北大壶／湖国际滑雪学校尹校长的下午公开课，晩上正在办雪友沙龙。他对滑雪即专业又热爱。顶级滑雪摄影师是深度。 长春旁北大湖滑雪，今风和日丽傍晚的雪国~日本北国风光，宛如一幅木刻。傍晚的雪国~日本北国风光，宛如一幅木刻。老婆说：你这把年纪，滑雪就是享受，别和年轻人较劲。可我还是首次上野雪，钻树林。一天下来浑身肌肉痛，尤其摔几次还把脖子闪了，头晕恶心了半天，没碰到头也会轻微脑震荡？回复:不像爸爸也好！ //:爸爸要我把1月14号谈宋楚瑜的微博原文及所有评论打印出来，给宋先生看。我问要不要删掉骂街的评论，以免宋先生看了难过。他说你这思想哪来的，怎么能删评论，有骂宋的评论让他看了反省去。我马上做出自我批评，说我越来越像共产党了，他说，共产党也越来越像你。顶！ //://: 同意，企业家不是道德标兵，只有义务守法，没有义务执法。公众不要去指责企业家的道德，企业家也不要把自己标榜为道德标兵。【潘石屹有没有错？】FT中文网专栏作家：企业家无需成为道德标兵、纪检先锋，否则社会就会乱套。网友痛恨贪官，希望改革体制制约贪腐与特权。但是把大棒指向一家开发民企，要求企业家担负起他们不可能承担的职责，既混淆了市场与行政的边界，也放过了必须追究到底的责任人。辛苦了，和你旅行很放松。昨天晴朗，今天又是中雪。早起给大家买包子一人多高的雪，想起川端康成的巜雪国＞＞。先锋。照片太帅了！ //:落日，双廊，听到，音乐，天堂，嗨啦。末日余晖  张，潘够洁身自好了，否则怎敢高调议政！这两天很多关心我的朋友都来电话，担心我是否能承受这么大的压力，谢谢大家！龚爱爱的事情我也很惊讶，我也和大家一样痛恨腐败。虽然网上一片质疑声，但我心里很坦荡，串通洗钱绝对不可能。我一...  （使用新浪长微博工具发布 ）我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：高级道已经没挑战了，向你们学习，联系滑野雪。3年前还是我带着儿子冲高级道，如今15岁的他已经大大超过我的水平了，有点失落！//: 嗯和深度钻杠梁树林 我在:当当有30多位残障员工，活跃在图书事业部、孕婴童事业部、客服部，他们和其他员工享受同样的权利和义务，有的还是经理级。看您微博信息是济南人，我们刚好在济南有仓店，如果您愿意可把简历私信我，我转给专门负责残障人招聘的HR//：我是一个有肢体残疾的残疾人，现在正在找工作，真的很难去客服参加年会，灿烂的90后多才多艺！和残疾代表小王合影留念，我倡议8年，当当网客服员工不仅有肢体残疾者，还有聋哑人（文案专员，邮件客服），希望物流中心尽快有智障员工！（照片经小王同意）。去客服参加年会，灿烂的90后多才多艺！和残疾代表小王合影留念，我倡议8年，当当网客服员工不仅有肢体残疾者，还有聋哑人（文案专员，邮件客服），希望物流中心尽快有智障员工！（照片经小王同意）。吉林北大壶／湖国际滑雪学校尹校长的下午公开课，晩上正在办雪友沙龙。他对滑雪即专业又热爱。顶级滑雪摄影师是深度。 长春旁北大湖滑雪，今风和日丽傍晚的雪国~日本北国风光，宛如一幅木刻。傍晚的雪国~日本北国风光，宛如一幅木刻。老婆说：你这把年纪，滑雪就是享受，别和年轻人较劲。可我还是首次上野雪，钻树林。一天下来浑身肌肉痛，尤其摔几次还把脖子闪了，头晕恶心了半天，没碰到头也会轻微脑震荡？回复:不像爸爸也好！ //:爸爸要我把1月14号谈宋楚瑜的微博原文及所有评论打印出来，给宋先生看。我问要不要删掉骂街的评论，以免宋先生看了难过。他说你这思想哪来的，怎么能删评论，有骂宋的评论让他看了反省去。我马上做出自我批评，说我越来越像共产党了，他说，共产党也越来越像你。顶！ //://: 同意，企业家不是道德标兵，只有义务守法，没有义务执法。公众不要去指责企业家的道德，企业家也不要把自己标榜为道德标兵。【潘石屹有没有错？】FT中文网专栏作家：企业家无需成为道德标兵、纪检先锋，否则社会就会乱套。网友痛恨贪官，希望改革体制制约贪腐与特权。但是把大棒指向一家开发民企，要求企业家担负起他们不可能承担的职责，既混淆了市场与行政的边界，也放过了必须追究到底的责任人。辛苦了，和你旅行很放松。昨天晴朗，今天又是中雪。早起给大家买包子一人多高的雪，想起川端康成的巜雪国＞＞。先锋。照片太帅了！ //:落日，双廊，听到，音乐，天堂，嗨啦。末日余晖  张，潘够洁身自好了，否则怎敢高调议政！这两天很多关心我的朋友都来电话，担心我是否能承受这么大的压力，谢谢大家！龚爱爱的事情我也很惊讶，我也和大家一样痛恨腐败。虽然网上一片质疑声，但我心里很坦荡，串通洗钱绝对不可能。我一...  （使用新浪长微博工具发布 ）我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：高级道已经没挑战了，向你们学习，联系滑野雪。3年前还是我带着儿子冲高级道，如今15岁的他已经大大超过我的水平了，有点失落！//: 嗯和深度钻杠梁树林 我在:当当有30多位残障员工，活跃在图书事业部、孕婴童事业部、客服部，他们和其他员工享受同样的权利和义务，有的还是经理级。看您微博信息是济南人，我们刚好在济南有仓店，如果您愿意可把简历私信我，我转给专门负责残障人招聘的HR//：我是一个有肢体残疾的残疾人，现在正在找工作，真的很难去客服参加年会，灿烂的90后多才多艺！和残疾代表小王合影留念，我倡议8年，当当网客服员工不仅有肢体残疾者，还有聋哑人（文案专员，邮件客服），希望物流中心尽快有智障员工！（照片经小王同意）。去客服参加年会，灿烂的90后多才多艺！和残疾代表小王合影留念，我倡议8年，当当网客服员工不仅有肢体残疾者，还有聋哑人（文案专员，邮件客服），希望物流中心尽快有智障员工！（照片经小王同意）。吉林北大壶／湖国际滑雪学校尹校长的下午公开课，晩上正在办雪友沙龙。他对滑雪即专业又热爱。顶级滑雪摄影师是深度。 长春旁北大湖滑雪，今风和日丽超过晩21点还送货，一定是顾客同意的。 //:那么晚了还送货，打扰人休息了必须要有礼貌。 //:烦请私信告诉您满意送货服务的订单号，以便我们奖励 此快递员和快递公司当当送货员很敬业、很辛苦，晚上10：30还在送货。家人称赞，这是她见过的最有礼貌的送货员。 批评的对。己向出版社严把收货关。可对已在库6000万册书始终没下决心盘查。//:“道歉！……还当场退款呢。”沾沾自喜的认错态度？你的责任是查究竟，避免再次发生，而不是貌似道歉。 //:道歉！这些商品包换，包退。我们在500多个城市上门换，也上门退，还当场退款呢。这本书明显是旧的？当当怎么会发出来这么又旧又破的书？  烦请私信告诉您满意送货服务的订单号，以便我们奖励 此快递员和快递公司当当送货员很敬业、很辛苦，晚上10：30还在送货。家人称赞，这是她见过的最有礼貌的送货员。 道歉！这些商品包换，包退。我们在500多个城市上门换，也上门退，还当场退款呢。这本书明显是旧的？当当怎么会发出来这么又旧又破的书？  欢迎验货！可惜数码 手机 电脑开封后要拒收或退货需另找厂家指定质检中心。纠结。在当当买了件衣服，中午一个大姐送进我办公室，把准备好的钱放在她面前，然后开始拆箱子，大姐安静的站着不急着装钱，等我把箱子打开衣服试好了，等我回答满意后才收起桌上的钱，微笑离开。我感谢当当带给一次愉快购物，当当也应感谢这位大姐的高素质服务。 出版书店界同仁：这不算恶意促销吧？//: 好消息，40万种图书 买四本赠1本，再延3天！【40万种图书，买四赠一！】1月17--18日仅两天，购买当当图书音像产品，单张订单满5件，订单内最低价商品无需付款、免费送给您！即买四件赠一件！哦。 //:李总完成了一次完美的签约！重磅消息！科比0薪酬 免费为当当网做广告！！via//:什么是＂私人权利＂?从公民角度，法无禁止则自由。举极端例子：＂一人（无论男女）搞1000个 性伴侣＂，如果不涉及公权力、皆自愿，我即便反感这样行为，也只能说：那是你的权利，不过我告诉你这很危险。从基督徒身份，我一般会说：＂我不评论。求主爱我们。＂在美国这个清教徒立国的国家，社会也将私人权利和宗教分得很清楚，将信仰和政治分得很明白。一个牧师朋友投票给罗姆尼，我说：他是摩门教!摩门教讫今还（暗暗）赞同一夫多妻!牧师淡定地说：那又怎样?!...中国一些＂基督徒＂却能因为我讨论＂恋爱及性是私权＂指斥我宣扬＂奸淫＂、纵容＂罪＂...愿意！谁要不爱美，请他别多嘴。周末说点好玩的，那天听到对老男人们最有力的吐槽：“现在60后老男人老动不动就和80后甚至90后在一起，他们也不想想当初他们自己还小的时候，愿意和三几年出生的人一起玩吗？” 这话说得太有人性的光芒了...谢谢你的建议。当当网通过微博收到建议300多条，己改进100多条。月初的时候发微博向当当网建议，为了减少开支并照顾用户体验不要把购物清单和发票钉在一起。月底买书打开后发现果然把购物清单和发票分开了，他们解决问题的能力真的很厉害，而且 在非你莫属上也很有大企业老总的形象还很帅气。服了！斯文扫地，要见齐书记何必跪下！即已如此，齐书记快出来。 //:求证！为什么事情呵？ //://:「震惊一幕：百名高级知识分子集体下跪」18日中午，青岛大学百名老师在政府广场集体下跪！这些高级知识分子竟然不顾尊严做出这种举动，可见受了多大的委屈！任凭老师们在寒风中下跪情愿，没有任何部门出面安抚和沟通。       同意！但要靠立法，而不是靠国企的良心！ //:民众需要真相！凡是官方对PM2.5污染成因的分析，都刻意回避中石油、中石化燃油品质与污染的关系，事实上，这两家国有垄断企业缺乏社会责任感，坚持使用被普遍淘汰的工艺制售劣质燃油才是造成恶性PM2.5污染的主因。篡改事实是撒谎，隐瞒真相也是撒谎，而且是欺骗性更强的撒谎。出版社为防盗版统一18日发货到全国各书店。表扬三联出版社对预售到货信守承诺，感谢我们物流当日达。此书值得拥有。大赞一下 18号上市的书 之前下单预定 18号收货 有够快！转发微博一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人即把裤子褪下去 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果，女生：想想一个把裙子拉起来的女人，一定比裤子掉下去的男人跑得快多了！启示：有计划示弱是一种战术，竞争对手容易被表面胜利冲昏头脑，这时再开展反击。| 转俞和我认识之前都做了一些单元练习，知道各自要什么！婚后几年，我才知道最打动她的不仅是鸭蛋黄，还有把她揽在怀里那句话，就三个字！俞渝用三个月的时间完成了恋爱到结婚的路程，算傻吗？超过晩21点还送货，一定是顾客同意的。 //:那么晚了还送货，打扰人休息了必须要有礼貌。 //:烦请私信告诉您满意送货服务的订单号，以便我们奖励 此快递员和快递公司当当送货员很敬业、很辛苦，晚上10：30还在送货。家人称赞，这是她见过的最有礼貌的送货员。 批评的对。己向出版社严把收货关。可对已在库6000万册书始终没下决心盘查。//:“道歉！……还当场退款呢。”沾沾自喜的认错态度？你的责任是查究竟，避免再次发生，而不是貌似道歉。 //:道歉！这些商品包换，包退。我们在500多个城市上门换，也上门退，还当场退款呢。这本书明显是旧的？当当怎么会发出来这么又旧又破的书？  烦请私信告诉您满意送货服务的订单号，以便我们奖励 此快递员和快递公司当当送货员很敬业、很辛苦，晚上10：30还在送货。家人称赞，这是她见过的最有礼貌的送货员。 道歉！这些商品包换，包退。我们在500多个城市上门换，也上门退，还当场退款呢。这本书明显是旧的？当当怎么会发出来这么又旧又破的书？  欢迎验货！可惜数码 手机 电脑开封后要拒收或退货需另找厂家指定质检中心。纠结。在当当买了件衣服，中午一个大姐送进我办公室，把准备好的钱放在她面前，然后开始拆箱子，大姐安静的站着不急着装钱，等我把箱子打开衣服试好了，等我回答满意后才收起桌上的钱，微笑离开。我感谢当当带给一次愉快购物，当当也应感谢这位大姐的高素质服务。 出版书店界同仁：这不算恶意促销吧？//: 好消息，40万种图书 买四本赠1本，再延3天！【40万种图书，买四赠一！】1月17--18日仅两天，购买当当图书音像产品，单张订单满5件，订单内最低价商品无需付款、免费送给您！即买四件赠一件！哦。 //:李总完成了一次完美的签约！重磅消息！科比0薪酬 免费为当当网做广告！！via//:什么是＂私人权利＂?从公民角度，法无禁止则自由。举极端例子：＂一人（无论男女）搞1000个 性伴侣＂，如果不涉及公权力、皆自愿，我即便反感这样行为，也只能说：那是你的权利，不过我告诉你这很危险。从基督徒身份，我一般会说：＂我不评论。求主爱我们。＂在美国这个清教徒立国的国家，社会也将私人权利和宗教分得很清楚，将信仰和政治分得很明白。一个牧师朋友投票给罗姆尼，我说：他是摩门教!摩门教讫今还（暗暗）赞同一夫多妻!牧师淡定地说：那又怎样?!...中国一些＂基督徒＂却能因为我讨论＂恋爱及性是私权＂指斥我宣扬＂奸淫＂、纵容＂罪＂...愿意！谁要不爱美，请他别多嘴。周末说点好玩的，那天听到对老男人们最有力的吐槽：“现在60后老男人老动不动就和80后甚至90后在一起，他们也不想想当初他们自己还小的时候，愿意和三几年出生的人一起玩吗？” 这话说得太有人性的光芒了...谢谢你的建议。当当网通过微博收到建议300多条，己改进100多条。月初的时候发微博向当当网建议，为了减少开支并照顾用户体验不要把购物清单和发票钉在一起。月底买书打开后发现果然把购物清单和发票分开了，他们解决问题的能力真的很厉害，而且 在非你莫属上也很有大企业老总的形象还很帅气。服了！斯文扫地，要见齐书记何必跪下！即已如此，齐书记快出来。 //:求证！为什么事情呵？ //://:「震惊一幕：百名高级知识分子集体下跪」18日中午，青岛大学百名老师在政府广场集体下跪！这些高级知识分子竟然不顾尊严做出这种举动，可见受了多大的委屈！任凭老师们在寒风中下跪情愿，没有任何部门出面安抚和沟通。       同意！但要靠立法，而不是靠国企的良心！ //:民众需要真相！凡是官方对PM2.5污染成因的分析，都刻意回避中石油、中石化燃油品质与污染的关系，事实上，这两家国有垄断企业缺乏社会责任感，坚持使用被普遍淘汰的工艺制售劣质燃油才是造成恶性PM2.5污染的主因。篡改事实是撒谎，隐瞒真相也是撒谎，而且是欺骗性更强的撒谎。出版社为防盗版统一18日发货到全国各书店。表扬三联出版社对预售到货信守承诺，感谢我们物流当日达。此书值得拥有。大赞一下 18号上市的书 之前下单预定 18号收货 有够快！转发微博一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人即把裤子褪下去 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果，女生：想想一个把裙子拉起来的女人，一定比裤子掉下去的男人跑得快多了！启示：有计划示弱是一种战术，竞争对手容易被表面胜利冲昏头脑，这时再开展反击。| 转俞和我认识之前都做了一些单元练习，知道各自要什么！婚后几年，我才知道最打动她的不仅是鸭蛋黄，还有把她揽在怀里那句话，就三个字！俞渝用三个月的时间完成了恋爱到结婚的路程，算傻吗？超过晩21点还送货，一定是顾客同意的。 //:那么晚了还送货，打扰人休息了必须要有礼貌。 //:烦请私信告诉您满意送货服务的订单号，以便我们奖励 此快递员和快递公司当当送货员很敬业、很辛苦，晚上10：30还在送货。家人称赞，这是她见过的最有礼貌的送货员。 批评的对。己向出版社严把收货关。可对已在库6000万册书始终没下决心盘查。//:“道歉！……还当场退款呢。”沾沾自喜的认错态度？你的责任是查究竟，避免再次发生，而不是貌似道歉。 //:道歉！这些商品包换，包退。我们在500多个城市上门换，也上门退，还当场退款呢。这本书明显是旧的？当当怎么会发出来这么又旧又破的书？  烦请私信告诉您满意送货服务的订单号，以便我们奖励 此快递员和快递公司当当送货员很敬业、很辛苦，晚上10：30还在送货。家人称赞，这是她见过的最有礼貌的送货员。 道歉！这些商品包换，包退。我们在500多个城市上门换，也上门退，还当场退款呢。这本书明显是旧的？当当怎么会发出来这么又旧又破的书？  欢迎验货！可惜数码 手机 电脑开封后要拒收或退货需另找厂家指定质检中心。纠结。在当当买了件衣服，中午一个大姐送进我办公室，把准备好的钱放在她面前，然后开始拆箱子，大姐安静的站着不急着装钱，等我把箱子打开衣服试好了，等我回答满意后才收起桌上的钱，微笑离开。我感谢当当带给一次愉快购物，当当也应感谢这位大姐的高素质服务。 出版书店界同仁：这不算恶意促销吧？//: 好消息，40万种图书 买四本赠1本，再延3天！【40万种图书，买四赠一！】1月17--18日仅两天，购买当当图书音像产品，单张订单满5件，订单内最低价商品无需付款、免费送给您！即买四件赠一件！哦。 //:李总完成了一次完美的签约！重磅消息！科比0薪酬 免费为当当网做广告！！via//:什么是＂私人权利＂?从公民角度，法无禁止则自由。举极端例子：＂一人（无论男女）搞1000个 性伴侣＂，如果不涉及公权力、皆自愿，我即便反感这样行为，也只能说：那是你的权利，不过我告诉你这很危险。从基督徒身份，我一般会说：＂我不评论。求主爱我们。＂在美国这个清教徒立国的国家，社会也将私人权利和宗教分得很清楚，将信仰和政治分得很明白。一个牧师朋友投票给罗姆尼，我说：他是摩门教!摩门教讫今还（暗暗）赞同一夫多妻!牧师淡定地说：那又怎样?!...中国一些＂基督徒＂却能因为我讨论＂恋爱及性是私权＂指斥我宣扬＂奸淫＂、纵容＂罪＂...愿意！谁要不爱美，请他别多嘴。周末说点好玩的，那天听到对老男人们最有力的吐槽：“现在60后老男人老动不动就和80后甚至90后在一起，他们也不想想当初他们自己还小的时候，愿意和三几年出生的人一起玩吗？” 这话说得太有人性的光芒了...谢谢你的建议。当当网通过微博收到建议300多条，己改进100多条。月初的时候发微博向当当网建议，为了减少开支并照顾用户体验不要把购物清单和发票钉在一起。月底买书打开后发现果然把购物清单和发票分开了，他们解决问题的能力真的很厉害，而且 在非你莫属上也很有大企业老总的形象还很帅气。服了！斯文扫地，要见齐书记何必跪下！即已如此，齐书记快出来。 //:求证！为什么事情呵？ //://:「震惊一幕：百名高级知识分子集体下跪」18日中午，青岛大学百名老师在政府广场集体下跪！这些高级知识分子竟然不顾尊严做出这种举动，可见受了多大的委屈！任凭老师们在寒风中下跪情愿，没有任何部门出面安抚和沟通。       同意！但要靠立法，而不是靠国企的良心！ //:民众需要真相！凡是官方对PM2.5污染成因的分析，都刻意回避中石油、中石化燃油品质与污染的关系，事实上，这两家国有垄断企业缺乏社会责任感，坚持使用被普遍淘汰的工艺制售劣质燃油才是造成恶性PM2.5污染的主因。篡改事实是撒谎，隐瞒真相也是撒谎，而且是欺骗性更强的撒谎。出版社为防盗版统一18日发货到全国各书店。表扬三联出版社对预售到货信守承诺，感谢我们物流当日达。此书值得拥有。大赞一下 18号上市的书 之前下单预定 18号收货 有够快！转发微博一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人即把裤子褪下去 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果，女生：想想一个把裙子拉起来的女人，一定比裤子掉下去的男人跑得快多了！启示：有计划示弱是一种战术，竞争对手容易被表面胜利冲昏头脑，这时再开展反击。| 转俞和我认识之前都做了一些单元练习，知道各自要什么！婚后几年，我才知道最打动她的不仅是鸭蛋黄，还有把她揽在怀里那句话，就三个字！俞渝用三个月的时间完成了恋爱到结婚的路程，算傻吗？下月换包装！当当来书确实快！！昨天下午五点定的书今天下午就到了。。。就是包装不是很好看。。。 准备看《微力无边》学习学习！！  我在:一批正派的熟人成为18大代表，或全国政协人大候选人。2年前，某民主党要某部推荐人，我被选拔了。我所尊敬的贵党主席2次和我长谈，组织部长更是规划我13年进全国政协，乃至。。看着他送来的入党表格，我哭了，我从小热爱共党，可被专家型委员长的教诲和范儿倾倒，可此时微博来舞台诞生了，我一身轻上阵不是下面选举，是上面选拔，只有这个结果。我们不能寄希望河南领导开明。我一点不为此兄惋惜，五官一身轻，反而觉得说话更自由了。学学我。多年来一直有组织和党派找我，什么全国政协委员了，乃至。。，我都推掉了，回复是：现在体制，给我帽子，我们彼此添乱。据新京报报道河南反对平坟的政协委员赵克罗被正式除名。因平坟被除名，因平坟被平反，我们期待那一天！一定会到来的-------道德谴责没用，且是有限责任公司，不能让创办人和投资人额外还债啊。还是供应商自我风险控制不力。但供应商有权要求巨亏公司财务透明。//: 商家欠款怎么办？必须从规则上防大型团购坍塌导致的欠债行为，现流行拍拍屁股走人，但花钱时都明知没法还债了，能有点基本道德心？【24券正式死亡】24券创始人兼CEO杜一楠委托其私人特别助理表示，24券自10月停业之后，杜一楠在积极寻求并购机会，但并未取得任何进展，因与投资方的谈判失败，目前已经将公司彻底关闭，未来24券不会恢复业务。据悉，杜一楠目前已经放弃了作为创始人的全部收益，而公司的所有事务已经转给投资方处理。何时上市？有数字版吗？最新散文集《我所理解的生活》。和前几年新书上市时一样，不会举办发布会和签售会。里面不少文章在博客或微博发表过，都读过的朋友就没必要再破费了。文字是走过的道路，书是文字的归宿。|| 当当网年度榜单也将发布，敬请关注《中国乡土建筑初探》《北京，最后的纪念》《农民公民权研究》《倒转红轮：俄国知识分子的心路回溯》《第三次工业革命》《寻找有意义的教育》《梅雨怪2》《人间、地狱和天堂之歌》《重生手记：一个癌症患者的康复之路》国民党反动派是世界上最害怕言论自由的集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由 新华日报1946//:国民党反动派是世界上最害怕言论自由的集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由 新华日报1946旧时代的新闻人只被要求有纪律性，宪政时代新闻人要有激情和信仰！//: //://: 转发微博旧年永逝。在光明与黑暗之间，我们以各自方式，见证了2012年的日日夜夜，更一起活过＂世界末日＂。生活无需太多离奇，只要活着，总能轻而易举拆穿任何一个花枝招展的骗局。做一个幸福的人，敬畏理想，相信未来----请关注新京报2013元旦社论回复，缺少同志 //:民选！说出了我们的心声，顶，支持请转1 //: 要记住这个报。 //: //: 东方早报，好报！ //: 声援广州 声援南方民选！说出了我们的心声，顶，支持请转1//: 要记住这个报。//: //: 东方早报，好报！//: 声援广州 声援南方关键是年轻，对仕途想法多，宁左勿右！曾经台风口的猪，飞的越高，摔的越狠！两个办法是供应链金融了，靠规模蒙一批银行！商家一挤兑货款就申请破产。//: 拉手到了退无可退的时候了！从领头羊到现在一盘散沙，吴波跟王兴张涛的功力差很远，但是毕竟几千人的饭碗，但转身窗口越来越窄，希望能起来！【 出局后 再动荡：欠债4亿 资金仅剩2亿】去年12月，陆续有4位省级大区经理离职。前河南区经理曹倩甚至在微博上公开“讨薪”，宣称拉手苛扣其工资并且要求收回曾经当作奖励发送的iPad。团购大败局还没有走到终点，对于跌入泥沼的团购玩家们，这个冬天显得特别寒冷。 B2C电商过去热衷拼价格，需要转换思路了，要差异化，错位竞争，包括品类的错位。品类的组合也有学问，不能什么品类都做，给顾客一站式服务是一方面，电商也是要盈利的，不能都靠资本输血。电商要证明自己，离了资本也行，还要给资本超额回报，而不是以烧钱为能事。B2C电商格局正在重塑，单纯看销售额来排座次的做法已经过时，而电商的盈利能力、集客能力、订单转化能力、供应链能力等已成为最主要考量指标。粗犷追求做大的阶段已成过去，如何做强是新命题。2013年，审视电商新格局要有新的思维，新的维度。录用人如何看学历？211重要吗？硕士加分吗？我的用人观，欢迎指正！昨晚播出的《非你莫属》中，当当网CEO李国庆首先接受群面，他带来的职位是无线BD总监助理。他对应聘者提出三点要求：1）平均每天在无线互联网上呆一个小时以上；2）在校期间做过很多商业的社会实践；3）对当当的无线业务或互联网业务提出三条意见。下月换包装！当当来书确实快！！昨天下午五点定的书今天下午就到了。。。就是包装不是很好看。。。 准备看《微力无边》学习学习！！  我在:一批正派的熟人成为18大代表，或全国政协人大候选人。2年前，某民主党要某部推荐人，我被选拔了。我所尊敬的贵党主席2次和我长谈，组织部长更是规划我13年进全国政协，乃至。。看着他送来的入党表格，我哭了，我从小热爱共党，可被专家型委员长的教诲和范儿倾倒，可此时微博来舞台诞生了，我一身轻上阵不是下面选举，是上面选拔，只有这个结果。我们不能寄希望河南领导开明。我一点不为此兄惋惜，五官一身轻，反而觉得说话更自由了。学学我。多年来一直有组织和党派找我，什么全国政协委员了，乃至。。，我都推掉了，回复是：现在体制，给我帽子，我们彼此添乱。据新京报报道河南反对平坟的政协委员赵克罗被正式除名。因平坟被除名，因平坟被平反，我们期待那一天！一定会到来的-------道德谴责没用，且是有限责任公司，不能让创办人和投资人额外还债啊。还是供应商自我风险控制不力。但供应商有权要求巨亏公司财务透明。//: 商家欠款怎么办？必须从规则上防大型团购坍塌导致的欠债行为，现流行拍拍屁股走人，但花钱时都明知没法还债了，能有点基本道德心？【24券正式死亡】24券创始人兼CEO杜一楠委托其私人特别助理表示，24券自10月停业之后，杜一楠在积极寻求并购机会，但并未取得任何进展，因与投资方的谈判失败，目前已经将公司彻底关闭，未来24券不会恢复业务。据悉，杜一楠目前已经放弃了作为创始人的全部收益，而公司的所有事务已经转给投资方处理。何时上市？有数字版吗？最新散文集《我所理解的生活》。和前几年新书上市时一样，不会举办发布会和签售会。里面不少文章在博客或微博发表过，都读过的朋友就没必要再破费了。文字是走过的道路，书是文字的归宿。|| 当当网年度榜单也将发布，敬请关注《中国乡土建筑初探》《北京，最后的纪念》《农民公民权研究》《倒转红轮：俄国知识分子的心路回溯》《第三次工业革命》《寻找有意义的教育》《梅雨怪2》《人间、地狱和天堂之歌》《重生手记：一个癌症患者的康复之路》国民党反动派是世界上最害怕言论自由的集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由 新华日报1946//:国民党反动派是世界上最害怕言论自由的集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由 新华日报1946旧时代的新闻人只被要求有纪律性，宪政时代新闻人要有激情和信仰！//: //://: 转发微博旧年永逝。在光明与黑暗之间，我们以各自方式，见证了2012年的日日夜夜，更一起活过＂世界末日＂。生活无需太多离奇，只要活着，总能轻而易举拆穿任何一个花枝招展的骗局。做一个幸福的人，敬畏理想，相信未来----请关注新京报2013元旦社论回复，缺少同志 //:民选！说出了我们的心声，顶，支持请转1 //: 要记住这个报。 //: //: 东方早报，好报！ //: 声援广州 声援南方民选！说出了我们的心声，顶，支持请转1//: 要记住这个报。//: //: 东方早报，好报！//: 声援广州 声援南方关键是年轻，对仕途想法多，宁左勿右！曾经台风口的猪，飞的越高，摔的越狠！两个办法是供应链金融了，靠规模蒙一批银行！商家一挤兑货款就申请破产。//: 拉手到了退无可退的时候了！从领头羊到现在一盘散沙，吴波跟王兴张涛的功力差很远，但是毕竟几千人的饭碗，但转身窗口越来越窄，希望能起来！【 出局后 再动荡：欠债4亿 资金仅剩2亿】去年12月，陆续有4位省级大区经理离职。前河南区经理曹倩甚至在微博上公开“讨薪”，宣称拉手苛扣其工资并且要求收回曾经当作奖励发送的iPad。团购大败局还没有走到终点，对于跌入泥沼的团购玩家们，这个冬天显得特别寒冷。 B2C电商过去热衷拼价格，需要转换思路了，要差异化，错位竞争，包括品类的错位。品类的组合也有学问，不能什么品类都做，给顾客一站式服务是一方面，电商也是要盈利的，不能都靠资本输血。电商要证明自己，离了资本也行，还要给资本超额回报，而不是以烧钱为能事。B2C电商格局正在重塑，单纯看销售额来排座次的做法已经过时，而电商的盈利能力、集客能力、订单转化能力、供应链能力等已成为最主要考量指标。粗犷追求做大的阶段已成过去，如何做强是新命题。2013年，审视电商新格局要有新的思维，新的维度。录用人如何看学历？211重要吗？硕士加分吗？我的用人观，欢迎指正！昨晚播出的《非你莫属》中，当当网CEO李国庆首先接受群面，他带来的职位是无线BD总监助理。他对应聘者提出三点要求：1）平均每天在无线互联网上呆一个小时以上；2）在校期间做过很多商业的社会实践；3）对当当的无线业务或互联网业务提出三条意见。下月换包装！当当来书确实快！！昨天下午五点定的书今天下午就到了。。。就是包装不是很好看。。。 准备看《微力无边》学习学习！！  我在:一批正派的熟人成为18大代表，或全国政协人大候选人。2年前，某民主党要某部推荐人，我被选拔了。我所尊敬的贵党主席2次和我长谈，组织部长更是规划我13年进全国政协，乃至。。看着他送来的入党表格，我哭了，我从小热爱共党，可被专家型委员长的教诲和范儿倾倒，可此时微博来舞台诞生了，我一身轻上阵不是下面选举，是上面选拔，只有这个结果。我们不能寄希望河南领导开明。我一点不为此兄惋惜，五官一身轻，反而觉得说话更自由了。学学我。多年来一直有组织和党派找我，什么全国政协委员了，乃至。。，我都推掉了，回复是：现在体制，给我帽子，我们彼此添乱。据新京报报道河南反对平坟的政协委员赵克罗被正式除名。因平坟被除名，因平坟被平反，我们期待那一天！一定会到来的-------道德谴责没用，且是有限责任公司，不能让创办人和投资人额外还债啊。还是供应商自我风险控制不力。但供应商有权要求巨亏公司财务透明。//: 商家欠款怎么办？必须从规则上防大型团购坍塌导致的欠债行为，现流行拍拍屁股走人，但花钱时都明知没法还债了，能有点基本道德心？【24券正式死亡】24券创始人兼CEO杜一楠委托其私人特别助理表示，24券自10月停业之后，杜一楠在积极寻求并购机会，但并未取得任何进展，因与投资方的谈判失败，目前已经将公司彻底关闭，未来24券不会恢复业务。据悉，杜一楠目前已经放弃了作为创始人的全部收益，而公司的所有事务已经转给投资方处理。何时上市？有数字版吗？最新散文集《我所理解的生活》。和前几年新书上市时一样，不会举办发布会和签售会。里面不少文章在博客或微博发表过，都读过的朋友就没必要再破费了。文字是走过的道路，书是文字的归宿。|| 当当网年度榜单也将发布，敬请关注《中国乡土建筑初探》《北京，最后的纪念》《农民公民权研究》《倒转红轮：俄国知识分子的心路回溯》《第三次工业革命》《寻找有意义的教育》《梅雨怪2》《人间、地狱和天堂之歌》《重生手记：一个癌症患者的康复之路》国民党反动派是世界上最害怕言论自由的集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由 新华日报1946//:国民党反动派是世界上最害怕言论自由的集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由 新华日报1946旧时代的新闻人只被要求有纪律性，宪政时代新闻人要有激情和信仰！//: //://: 转发微博旧年永逝。在光明与黑暗之间，我们以各自方式，见证了2012年的日日夜夜，更一起活过＂世界末日＂。生活无需太多离奇，只要活着，总能轻而易举拆穿任何一个花枝招展的骗局。做一个幸福的人，敬畏理想，相信未来----请关注新京报2013元旦社论回复，缺少同志 //:民选！说出了我们的心声，顶，支持请转1 //: 要记住这个报。 //: //: 东方早报，好报！ //: 声援广州 声援南方民选！说出了我们的心声，顶，支持请转1//: 要记住这个报。//: //: 东方早报，好报！//: 声援广州 声援南方关键是年轻，对仕途想法多，宁左勿右！曾经台风口的猪，飞的越高，摔的越狠！两个办法是供应链金融了，靠规模蒙一批银行！商家一挤兑货款就申请破产。//: 拉手到了退无可退的时候了！从领头羊到现在一盘散沙，吴波跟王兴张涛的功力差很远，但是毕竟几千人的饭碗，但转身窗口越来越窄，希望能起来！【 出局后 再动荡：欠债4亿 资金仅剩2亿】去年12月，陆续有4位省级大区经理离职。前河南区经理曹倩甚至在微博上公开“讨薪”，宣称拉手苛扣其工资并且要求收回曾经当作奖励发送的iPad。团购大败局还没有走到终点，对于跌入泥沼的团购玩家们，这个冬天显得特别寒冷。 B2C电商过去热衷拼价格，需要转换思路了，要差异化，错位竞争，包括品类的错位。品类的组合也有学问，不能什么品类都做，给顾客一站式服务是一方面，电商也是要盈利的，不能都靠资本输血。电商要证明自己，离了资本也行，还要给资本超额回报，而不是以烧钱为能事。B2C电商格局正在重塑，单纯看销售额来排座次的做法已经过时，而电商的盈利能力、集客能力、订单转化能力、供应链能力等已成为最主要考量指标。粗犷追求做大的阶段已成过去，如何做强是新命题。2013年，审视电商新格局要有新的思维，新的维度。录用人如何看学历？211重要吗？硕士加分吗？我的用人观，欢迎指正！昨晚播出的《非你莫属》中，当当网CEO李国庆首先接受群面，他带来的职位是无线BD总监助理。他对应聘者提出三点要求：1）平均每天在无线互联网上呆一个小时以上；2）在校期间做过很多商业的社会实践；3）对当当的无线业务或互联网业务提出三条意见。例行的北大校友平安夜狂欢活动在蓝色港湾左岸区小米沙龙举办。12月24日，活动从晚十点开始，没有结束。//:全都是非常经典的片子！我个人还想外加几部：记忆碎片、七宗罪、12只猴子、出租车司机、天生杀人狂、象人、橡皮头、发条橙和2001太空漫游〜其实还有，这些是我比较喜欢的。 //://:回头一部一部看 //: 回头找时间都看看   60部五星级的经典电影推荐！！ 没电影看的时候来看看这个list！（转） 一天追了4本书，过瘾。补上毎周阅读1本的欠帐。谢谢提醒。年度榜单折上也满减？不限VIP?估计是为了答谢所有老顾客吧。今天在 上卖了几本书，有年度榜单图书满59减9满99减19元优惠政策，还有礼券，下单时不让同时使用，只好下两笔订单，同时使用两种优惠政策。对于我来说下两次单，对于 来说，要开两次发票.包装两次，其他重复服务，增加成本！请 完善制度，提高效率！执行宪法，保障言论自由。废除对纸媒和电视的违宪管制！ //:回复:请明示 //:有法可依 //:别光吓唬人，法哪？别的国家的法律是公开的，透明的。光喊要网络依法，怎么不晒网络的法规啊？  //:最大的法是宪法，违宪是最恶的违法【人民日报连续第三日警示网络】继18日头版《网络不是法外之地》，19日专版《互联网：依法监管是各国惯例》后，今日人民日报继续警示网络且力度加大：头版《网络需要依法运行》、第二版《监管保障公民权益（各国依法监管 互联网面面观）》、第九版《要为网络世界设定法治底线》。如果没有邓公，中国至今也许会停滞在1976年前，在贫困落后中徘徊30年！如朝鲜。 //:被某些人忘了。 //:34年前，小平带领中国出发1978/12/22，中国共产党十一届三中全会在北京闭幕，从此在邓小平的领导下，中国开始走“对内改革，对外开放”的道路。邓小平在此次会议召开前发表的《解放思想，实事求是，团结一致向前看》的总结讲话中提出：“解放思想是当前的一个重大政治问题。民主是解放思想的重要条件。”养眼！ //:消魂啊！多销魂的臀部啊！ //:    销魂性感小屁屁。。。总有一个迷到你~！数字阅读突飞猛进！加油！【2012年度 热销电子书】top1：你若安好 便是晴天；top2：莫言作品—檀香刑；top3：每天读一点职业心理学;top4:很老很老的老偏方，小病一扫光；top5：好妈妈胜过好老师。榜单点击:书香门弟。贝贝更帅了！贝贝的午课一一久石让的风之秋....  平台就是网上购物中心，只是商品类别和档次定位不同。有些网上商城给商家帐期居然比线下还长，这不该是互联网革命。应该更短啊！【平台拖欠商家欠款的托词】1、你票据贴的格式不对，重贴；2、ding...没人接电话；3、马上处理，款项马上打出，再等几天；4、财务出差了，回来就跟你转；5、没办法，老合同的账期太短，现在都改了；6、我们的财务计算周期变了，还没盘完；7、缺钱吗？不要紧，我们提供金融服务我老婆在纽约闺蜜Robbin Reynolds（某出版公司总裁）昨去世。我和老婆热恋时，她有时站在老婆立场，当着我讨论李国庆是不是一个可栽培的好番茄苗？有时站在我立场提醒PEGGY以前有几任男友，显然她接纳了我，在她家给我们婚礼PARTY。上周老婆带儿子去看她，谈笑如常，老婆一离开，她拒绝鼻饲，她在等啊谢谢！ //:生怕人不知道啊？//:  想问一下当当网和国庆兄是否有处理此类事件的先例。昨天从当当下手ipad4一台，送来后打开箱子竟然发现是两台。没想到前些日子美国亚马逊多发给一个老太太四台ipad的事也发生在了我的身上。经过激烈的思想斗争，本着老婆时常教诲的“贪小便宜必吃大亏”的道理准备明天还回去一台。不知当当会怎么处理此事，是否也象美国亚马逊一样就白送了那多给的ipad？神，从女工到女王！ //:成绩当然不好。我在香港当完女工，二十岁到了英国时，反而因为我的特殊经历很受大学的欢迎。要是让我去考SAT，托福，我肯定不行。天天考试的同学们，你们别太在意成绩，条条大陆通罗马。我小的时候从来不是好学生，从小学一年级到初三毕业出国，我数了数转了六家学校，所以我从来没有＂母校＂的概念。这样奔波倒是培养了我的适应能力。回复:太感谢了！ //:李总給力，支持当当，从双11到现在我们办公室的同志一共在当当买书就消费了5000多呢。  //:是我。  //:回复得也太快了吧，确认下是李总本人吗？哈哈  昨天从当当下单，今天书就到了，速度还挺快，可惜的是封面下方居然烂了一口子是我。 //:回复:回复得也太快了吧，确认下是李总本人吗？哈哈 //:抱歉，给您带来这么不好的体验，请把您的订单号告诉我,我让工作人员为您处理,谢谢! 昨天从当当下单，今天书就到了，速度还挺快，可惜的是封面下方居然烂了一口子例行的北大校友平安夜狂欢活动在蓝色港湾左岸区小米沙龙举办。12月24日，活动从晚十点开始，没有结束。//:全都是非常经典的片子！我个人还想外加几部：记忆碎片、七宗罪、12只猴子、出租车司机、天生杀人狂、象人、橡皮头、发条橙和2001太空漫游〜其实还有，这些是我比较喜欢的。 //://:回头一部一部看 //: 回头找时间都看看   60部五星级的经典电影推荐！！ 没电影看的时候来看看这个list！（转） 一天追了4本书，过瘾。补上毎周阅读1本的欠帐。谢谢提醒。年度榜单折上也满减？不限VIP?估计是为了答谢所有老顾客吧。今天在 上卖了几本书，有年度榜单图书满59减9满99减19元优惠政策，还有礼券，下单时不让同时使用，只好下两笔订单，同时使用两种优惠政策。对于我来说下两次单，对于 来说，要开两次发票.包装两次，其他重复服务，增加成本！请 完善制度，提高效率！执行宪法，保障言论自由。废除对纸媒和电视的违宪管制！ //:回复:请明示 //:有法可依 //:别光吓唬人，法哪？别的国家的法律是公开的，透明的。光喊要网络依法，怎么不晒网络的法规啊？  //:最大的法是宪法，违宪是最恶的违法【人民日报连续第三日警示网络】继18日头版《网络不是法外之地》，19日专版《互联网：依法监管是各国惯例》后，今日人民日报继续警示网络且力度加大：头版《网络需要依法运行》、第二版《监管保障公民权益（各国依法监管 互联网面面观）》、第九版《要为网络世界设定法治底线》。如果没有邓公，中国至今也许会停滞在1976年前，在贫困落后中徘徊30年！如朝鲜。 //:被某些人忘了。 //:34年前，小平带领中国出发1978/12/22，中国共产党十一届三中全会在北京闭幕，从此在邓小平的领导下，中国开始走“对内改革，对外开放”的道路。邓小平在此次会议召开前发表的《解放思想，实事求是，团结一致向前看》的总结讲话中提出：“解放思想是当前的一个重大政治问题。民主是解放思想的重要条件。”养眼！ //:消魂啊！多销魂的臀部啊！ //:    销魂性感小屁屁。。。总有一个迷到你~！数字阅读突飞猛进！加油！【2012年度 热销电子书】top1：你若安好 便是晴天；top2：莫言作品—檀香刑；top3：每天读一点职业心理学;top4:很老很老的老偏方，小病一扫光；top5：好妈妈胜过好老师。榜单点击:书香门弟。贝贝更帅了！贝贝的午课一一久石让的风之秋....  平台就是网上购物中心，只是商品类别和档次定位不同。有些网上商城给商家帐期居然比线下还长，这不该是互联网革命。应该更短啊！【平台拖欠商家欠款的托词】1、你票据贴的格式不对，重贴；2、ding...没人接电话；3、马上处理，款项马上打出，再等几天；4、财务出差了，回来就跟你转；5、没办法，老合同的账期太短，现在都改了；6、我们的财务计算周期变了，还没盘完；7、缺钱吗？不要紧，我们提供金融服务我老婆在纽约闺蜜Robbin Reynolds（某出版公司总裁）昨去世。我和老婆热恋时，她有时站在老婆立场，当着我讨论李国庆是不是一个可栽培的好番茄苗？有时站在我立场提醒PEGGY以前有几任男友，显然她接纳了我，在她家给我们婚礼PARTY。上周老婆带儿子去看她，谈笑如常，老婆一离开，她拒绝鼻饲，她在等啊谢谢！ //:生怕人不知道啊？//:  想问一下当当网和国庆兄是否有处理此类事件的先例。昨天从当当下手ipad4一台，送来后打开箱子竟然发现是两台。没想到前些日子美国亚马逊多发给一个老太太四台ipad的事也发生在了我的身上。经过激烈的思想斗争，本着老婆时常教诲的“贪小便宜必吃大亏”的道理准备明天还回去一台。不知当当会怎么处理此事，是否也象美国亚马逊一样就白送了那多给的ipad？神，从女工到女王！ //:成绩当然不好。我在香港当完女工，二十岁到了英国时，反而因为我的特殊经历很受大学的欢迎。要是让我去考SAT，托福，我肯定不行。天天考试的同学们，你们别太在意成绩，条条大陆通罗马。我小的时候从来不是好学生，从小学一年级到初三毕业出国，我数了数转了六家学校，所以我从来没有＂母校＂的概念。这样奔波倒是培养了我的适应能力。回复:太感谢了！ //:李总給力，支持当当，从双11到现在我们办公室的同志一共在当当买书就消费了5000多呢。  //:是我。  //:回复得也太快了吧，确认下是李总本人吗？哈哈  昨天从当当下单，今天书就到了，速度还挺快，可惜的是封面下方居然烂了一口子是我。 //:回复:回复得也太快了吧，确认下是李总本人吗？哈哈 //:抱歉，给您带来这么不好的体验，请把您的订单号告诉我,我让工作人员为您处理,谢谢! 昨天从当当下单，今天书就到了，速度还挺快，可惜的是封面下方居然烂了一口子例行的北大校友平安夜狂欢活动在蓝色港湾左岸区小米沙龙举办。12月24日，活动从晚十点开始，没有结束。//:全都是非常经典的片子！我个人还想外加几部：记忆碎片、七宗罪、12只猴子、出租车司机、天生杀人狂、象人、橡皮头、发条橙和2001太空漫游〜其实还有，这些是我比较喜欢的。 //://:回头一部一部看 //: 回头找时间都看看   60部五星级的经典电影推荐！！ 没电影看的时候来看看这个list！（转） 一天追了4本书，过瘾。补上毎周阅读1本的欠帐。谢谢提醒。年度榜单折上也满减？不限VIP?估计是为了答谢所有老顾客吧。今天在 上卖了几本书，有年度榜单图书满59减9满99减19元优惠政策，还有礼券，下单时不让同时使用，只好下两笔订单，同时使用两种优惠政策。对于我来说下两次单，对于 来说，要开两次发票.包装两次，其他重复服务，增加成本！请 完善制度，提高效率！执行宪法，保障言论自由。废除对纸媒和电视的违宪管制！ //:回复:请明示 //:有法可依 //:别光吓唬人，法哪？别的国家的法律是公开的，透明的。光喊要网络依法，怎么不晒网络的法规啊？  //:最大的法是宪法，违宪是最恶的违法【人民日报连续第三日警示网络】继18日头版《网络不是法外之地》，19日专版《互联网：依法监管是各国惯例》后，今日人民日报继续警示网络且力度加大：头版《网络需要依法运行》、第二版《监管保障公民权益（各国依法监管 互联网面面观）》、第九版《要为网络世界设定法治底线》。如果没有邓公，中国至今也许会停滞在1976年前，在贫困落后中徘徊30年！如朝鲜。 //:被某些人忘了。 //:34年前，小平带领中国出发1978/12/22，中国共产党十一届三中全会在北京闭幕，从此在邓小平的领导下，中国开始走“对内改革，对外开放”的道路。邓小平在此次会议召开前发表的《解放思想，实事求是，团结一致向前看》的总结讲话中提出：“解放思想是当前的一个重大政治问题。民主是解放思想的重要条件。”养眼！ //:消魂啊！多销魂的臀部啊！ //:    销魂性感小屁屁。。。总有一个迷到你~！数字阅读突飞猛进！加油！【2012年度 热销电子书】top1：你若安好 便是晴天；top2：莫言作品—檀香刑；top3：每天读一点职业心理学;top4:很老很老的老偏方，小病一扫光；top5：好妈妈胜过好老师。榜单点击:书香门弟。贝贝更帅了！贝贝的午课一一久石让的风之秋....  平台就是网上购物中心，只是商品类别和档次定位不同。有些网上商城给商家帐期居然比线下还长，这不该是互联网革命。应该更短啊！【平台拖欠商家欠款的托词】1、你票据贴的格式不对，重贴；2、ding...没人接电话；3、马上处理，款项马上打出，再等几天；4、财务出差了，回来就跟你转；5、没办法，老合同的账期太短，现在都改了；6、我们的财务计算周期变了，还没盘完；7、缺钱吗？不要紧，我们提供金融服务我老婆在纽约闺蜜Robbin Reynolds（某出版公司总裁）昨去世。我和老婆热恋时，她有时站在老婆立场，当着我讨论李国庆是不是一个可栽培的好番茄苗？有时站在我立场提醒PEGGY以前有几任男友，显然她接纳了我，在她家给我们婚礼PARTY。上周老婆带儿子去看她，谈笑如常，老婆一离开，她拒绝鼻饲，她在等啊谢谢！ //:生怕人不知道啊？//:  想问一下当当网和国庆兄是否有处理此类事件的先例。昨天从当当下手ipad4一台，送来后打开箱子竟然发现是两台。没想到前些日子美国亚马逊多发给一个老太太四台ipad的事也发生在了我的身上。经过激烈的思想斗争，本着老婆时常教诲的“贪小便宜必吃大亏”的道理准备明天还回去一台。不知当当会怎么处理此事，是否也象美国亚马逊一样就白送了那多给的ipad？神，从女工到女王！ //:成绩当然不好。我在香港当完女工，二十岁到了英国时，反而因为我的特殊经历很受大学的欢迎。要是让我去考SAT，托福，我肯定不行。天天考试的同学们，你们别太在意成绩，条条大陆通罗马。我小的时候从来不是好学生，从小学一年级到初三毕业出国，我数了数转了六家学校，所以我从来没有＂母校＂的概念。这样奔波倒是培养了我的适应能力。回复:太感谢了！ //:李总給力，支持当当，从双11到现在我们办公室的同志一共在当当买书就消费了5000多呢。  //:是我。  //:回复得也太快了吧，确认下是李总本人吗？哈哈  昨天从当当下单，今天书就到了，速度还挺快，可惜的是封面下方居然烂了一口子是我。 //:回复:回复得也太快了吧，确认下是李总本人吗？哈哈 //:抱歉，给您带来这么不好的体验，请把您的订单号告诉我,我让工作人员为您处理,谢谢! 昨天从当当下单，今天书就到了，速度还挺快，可惜的是封面下方居然烂了一口子数码3C类商品，标准化，高单价，有钱就能砸出销售，每100亿要亏5亿 。可如何盈利？靠精细化战略来不及，靠差异化战略对零售很难，何况数码家电类！//:现在腾讯疯了似的给易讯导流量／/://:流量、资源、团队、技术、钱钱都给了，做不成都难。【有大哥的好处】腾讯实现对易迅的绝对控股，百度实现对去哪儿的控股，给钱给流量，都不遗余力的敞开流量支持，从而实现腾飞，有了威胁京东和携程的本钱，有了大哥的保护就是不一样，齐家只是百度小参股，百度给点流量很吝啬，很纠结，在电商最困难的时候找个大哥还是很靠谱的引号内容来自腾讯微博，太原公安官微是在恐吓？“//太原公安: 谢谢您的提醒。 | 翟枫: 山西警察执法力量很强的，几年前央视记者已经吃过亏被跨省抓捕了，你要小心哦”//: //:一个太原公安局长，厅级干部，就能让互联网上内容消失！太原公安局长儿子醉驾袭警后发生了几件事：1、交警执法记录仪被收缴，其中的摄像被删；2、被打交警及其亲属电话被太原警方技侦部门监控，防止消息传播；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁……任总是山东人？ //:离掖县还很远。确是山东人的败类。 //:回复:任总，遗憾的告诉你，的确是山东人。 //:孙淑义，1945年11月生，山东商河人，大专学历，1970年11月参加工作，1971年1月加入中国共产党。 //:反击成功！ //:  的老乡。10年租金不够买房钱，是房地产泡沫太大。10年租金不够装修费啊！当下买房作为投资价值太低了。作为生活方式选择那是消费者偏好问题。当然在大陆，闲钱也没什么好选择，投资股市更遭，储蓄遇到负利率。。//: 回报率太低，说明房价泡沫太大。陈思进： 一纽约朋友几个月前退休回上海定居。他将纽约房子卖了50万美元，但在上海市内已经买不到像样的房子！在我的建议下租房而住。在上海最佳地段静安寺租了一套市价750万家具电器齐全的高级公寓，每月租金竟然只有7500，便宜得不可思议，而且房东待他客气向上帝一样陈思进： 一纽约朋友几个月前退休回上海定居。他将纽约房子卖了50万美元，但在上海市内已经买不到像样的房子！在我的建议下租房而住。在上海最佳地段静安寺租了一套市价750万家具电器齐全的高级公寓，每月租金竟然只有7500，便宜得不可思议，而且房东待他客气向上帝一样//:一个太原公安局长，厅级干部，就能让互联网上内容消失！ 这里面的故事谁来写？ //:不禁想起冤死的钱村长，原来监控录像真可删除，原来可以集体伪证。等报应吧太原公安局长儿子醉驾袭警后发生了几件事：1、交警执法记录仪被收缴，其中的摄像被删；2、被打交警及其亲属电话被太原警方技侦部门监控，防止消息传播；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁……莫言的获奖讲演讲的4个故事很感人！伟大的作家呼吁人性中真善美！鄙视假丑恶！【莫言典藏文集当当独家销售】北京时间今天凌晨， 在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲，讲述了自己文学创作的心路历程。追莫言，不如读莫言，最新最全莫言典藏文集，当当网全国独家销售。专题详情： 莫言瑞典演讲详情：//:转发微博针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！如何约束执政党各级领导人在宪法下活动？ //:看到新班子的战斗力了。 //:从放开媒体、保护言论自由、司法独立做起。这是十年来最高领导第一次这样提到宪法。//:建立法治社会是复兴强国的基础，强化宪法权威是法治的基础。看到这个信息感到振奋。【习近平：宪法的生命和权威在于实施】首都各界下午在人民大会堂纪念中华人民共和国宪法公布施行30周年。习近平发表讲话，强调保证宪法实施，就是保证人民根本利益的实现。宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施，要坚持不懈抓好宪法实施，把全面贯彻实施宪法提到新水平。又来了，双12，疯狂的促销！【当当1212终极大促 全网底价 限时五折】2012年12月4日-12日，当当20万种图书5折封顶；鞋服5折封顶再满400减150；孕婴童送礼送大牌满299立享8折，满599尊享75折；爆品家居最高满100减50。更多活动关注//:这个坚决不能放过！ //:若这样就是最终的处理结果，我看中纪委就别设了。 //: //:关注！ //: 天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女。。。强烈呼吁废除嫖宿幼女罪，一律以强奸罪严惩。天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女】昨晚，陕西略阳县委决定对郭镇党委书记等领导干部给予党内严重警告处分，对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职处理而较早报道：该县检察人员称12岁受害者当晚遭到4人轮奸，但被告知不得将案件向外透露袁裕来律师//:一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。行政和巿场形成龚断很不同。 //:中国是专制加垄断。美国是市场竞争形成的垄断。不是数量关系，而是本质不同。【政协委员称美国才是垄断者 我国企垄断远远不够】全国政协经济委员会驻会副主任石军就国企问题表示，我国与西方国家的差距，不是垄断过度，而是对关键行业控制力严重不足。如果硬说我国在搞垄断，我们说这个垄断还远远不够。那些横加指责我国搞垄断的，正是世界上最大的垄断者。10%!请用安全套 //:堪忧【广州男同性恋艾滋病感染率达10%】记者从广州市防艾委举办的“世界艾滋病日”宣传活动中获悉，广州市艾滋病疫情上升势头明显，通过性传播途径感染的人群增加到80%。其中，男同感染率攀升速度惊人。如今，广州市100个男同性恋里就有10个艾滋病感染者。(南方日报)整晚听徳国瓦格纳的歌剧，难懂。女高音和梁宁的女中音精彩。谢谢于志强每年带给朋友们的礼物！数码3C类商品，标准化，高单价，有钱就能砸出销售，每100亿要亏5亿 。可如何盈利？靠精细化战略来不及，靠差异化战略对零售很难，何况数码家电类！//:现在腾讯疯了似的给易讯导流量／/://:流量、资源、团队、技术、钱钱都给了，做不成都难。【有大哥的好处】腾讯实现对易迅的绝对控股，百度实现对去哪儿的控股，给钱给流量，都不遗余力的敞开流量支持，从而实现腾飞，有了威胁京东和携程的本钱，有了大哥的保护就是不一样，齐家只是百度小参股，百度给点流量很吝啬，很纠结，在电商最困难的时候找个大哥还是很靠谱的引号内容来自腾讯微博，太原公安官微是在恐吓？“//太原公安: 谢谢您的提醒。 | 翟枫: 山西警察执法力量很强的，几年前央视记者已经吃过亏被跨省抓捕了，你要小心哦”//: //:一个太原公安局长，厅级干部，就能让互联网上内容消失！太原公安局长儿子醉驾袭警后发生了几件事：1、交警执法记录仪被收缴，其中的摄像被删；2、被打交警及其亲属电话被太原警方技侦部门监控，防止消息传播；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁……任总是山东人？ //:离掖县还很远。确是山东人的败类。 //:回复:任总，遗憾的告诉你，的确是山东人。 //:孙淑义，1945年11月生，山东商河人，大专学历，1970年11月参加工作，1971年1月加入中国共产党。 //:反击成功！ //:  的老乡。10年租金不够买房钱，是房地产泡沫太大。10年租金不够装修费啊！当下买房作为投资价值太低了。作为生活方式选择那是消费者偏好问题。当然在大陆，闲钱也没什么好选择，投资股市更遭，储蓄遇到负利率。。//: 回报率太低，说明房价泡沫太大。陈思进： 一纽约朋友几个月前退休回上海定居。他将纽约房子卖了50万美元，但在上海市内已经买不到像样的房子！在我的建议下租房而住。在上海最佳地段静安寺租了一套市价750万家具电器齐全的高级公寓，每月租金竟然只有7500，便宜得不可思议，而且房东待他客气向上帝一样陈思进： 一纽约朋友几个月前退休回上海定居。他将纽约房子卖了50万美元，但在上海市内已经买不到像样的房子！在我的建议下租房而住。在上海最佳地段静安寺租了一套市价750万家具电器齐全的高级公寓，每月租金竟然只有7500，便宜得不可思议，而且房东待他客气向上帝一样//:一个太原公安局长，厅级干部，就能让互联网上内容消失！ 这里面的故事谁来写？ //:不禁想起冤死的钱村长，原来监控录像真可删除，原来可以集体伪证。等报应吧太原公安局长儿子醉驾袭警后发生了几件事：1、交警执法记录仪被收缴，其中的摄像被删；2、被打交警及其亲属电话被太原警方技侦部门监控，防止消息传播；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁……莫言的获奖讲演讲的4个故事很感人！伟大的作家呼吁人性中真善美！鄙视假丑恶！【莫言典藏文集当当独家销售】北京时间今天凌晨， 在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲，讲述了自己文学创作的心路历程。追莫言，不如读莫言，最新最全莫言典藏文集，当当网全国独家销售。专题详情： 莫言瑞典演讲详情：//:转发微博针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！如何约束执政党各级领导人在宪法下活动？ //:看到新班子的战斗力了。 //:从放开媒体、保护言论自由、司法独立做起。这是十年来最高领导第一次这样提到宪法。//:建立法治社会是复兴强国的基础，强化宪法权威是法治的基础。看到这个信息感到振奋。【习近平：宪法的生命和权威在于实施】首都各界下午在人民大会堂纪念中华人民共和国宪法公布施行30周年。习近平发表讲话，强调保证宪法实施，就是保证人民根本利益的实现。宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施，要坚持不懈抓好宪法实施，把全面贯彻实施宪法提到新水平。又来了，双12，疯狂的促销！【当当1212终极大促 全网底价 限时五折】2012年12月4日-12日，当当20万种图书5折封顶；鞋服5折封顶再满400减150；孕婴童送礼送大牌满299立享8折，满599尊享75折；爆品家居最高满100减50。更多活动关注//:这个坚决不能放过！ //:若这样就是最终的处理结果，我看中纪委就别设了。 //: //:关注！ //: 天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女。。。强烈呼吁废除嫖宿幼女罪，一律以强奸罪严惩。天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女】昨晚，陕西略阳县委决定对郭镇党委书记等领导干部给予党内严重警告处分，对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职处理而较早报道：该县检察人员称12岁受害者当晚遭到4人轮奸，但被告知不得将案件向外透露袁裕来律师//:一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。行政和巿场形成龚断很不同。 //:中国是专制加垄断。美国是市场竞争形成的垄断。不是数量关系，而是本质不同。【政协委员称美国才是垄断者 我国企垄断远远不够】全国政协经济委员会驻会副主任石军就国企问题表示，我国与西方国家的差距，不是垄断过度，而是对关键行业控制力严重不足。如果硬说我国在搞垄断，我们说这个垄断还远远不够。那些横加指责我国搞垄断的，正是世界上最大的垄断者。10%!请用安全套 //:堪忧【广州男同性恋艾滋病感染率达10%】记者从广州市防艾委举办的“世界艾滋病日”宣传活动中获悉，广州市艾滋病疫情上升势头明显，通过性传播途径感染的人群增加到80%。其中，男同感染率攀升速度惊人。如今，广州市100个男同性恋里就有10个艾滋病感染者。(南方日报)整晚听徳国瓦格纳的歌剧，难懂。女高音和梁宁的女中音精彩。谢谢于志强每年带给朋友们的礼物！数码3C类商品，标准化，高单价，有钱就能砸出销售，每100亿要亏5亿 。可如何盈利？靠精细化战略来不及，靠差异化战略对零售很难，何况数码家电类！//:现在腾讯疯了似的给易讯导流量／/://:流量、资源、团队、技术、钱钱都给了，做不成都难。【有大哥的好处】腾讯实现对易迅的绝对控股，百度实现对去哪儿的控股，给钱给流量，都不遗余力的敞开流量支持，从而实现腾飞，有了威胁京东和携程的本钱，有了大哥的保护就是不一样，齐家只是百度小参股，百度给点流量很吝啬，很纠结，在电商最困难的时候找个大哥还是很靠谱的引号内容来自腾讯微博，太原公安官微是在恐吓？“//太原公安: 谢谢您的提醒。 | 翟枫: 山西警察执法力量很强的，几年前央视记者已经吃过亏被跨省抓捕了，你要小心哦”//: //:一个太原公安局长，厅级干部，就能让互联网上内容消失！太原公安局长儿子醉驾袭警后发生了几件事：1、交警执法记录仪被收缴，其中的摄像被删；2、被打交警及其亲属电话被太原警方技侦部门监控，防止消息传播；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁……任总是山东人？ //:离掖县还很远。确是山东人的败类。 //:回复:任总，遗憾的告诉你，的确是山东人。 //:孙淑义，1945年11月生，山东商河人，大专学历，1970年11月参加工作，1971年1月加入中国共产党。 //:反击成功！ //:  的老乡。10年租金不够买房钱，是房地产泡沫太大。10年租金不够装修费啊！当下买房作为投资价值太低了。作为生活方式选择那是消费者偏好问题。当然在大陆，闲钱也没什么好选择，投资股市更遭，储蓄遇到负利率。。//: 回报率太低，说明房价泡沫太大。陈思进： 一纽约朋友几个月前退休回上海定居。他将纽约房子卖了50万美元，但在上海市内已经买不到像样的房子！在我的建议下租房而住。在上海最佳地段静安寺租了一套市价750万家具电器齐全的高级公寓，每月租金竟然只有7500，便宜得不可思议，而且房东待他客气向上帝一样陈思进： 一纽约朋友几个月前退休回上海定居。他将纽约房子卖了50万美元，但在上海市内已经买不到像样的房子！在我的建议下租房而住。在上海最佳地段静安寺租了一套市价750万家具电器齐全的高级公寓，每月租金竟然只有7500，便宜得不可思议，而且房东待他客气向上帝一样//:一个太原公安局长，厅级干部，就能让互联网上内容消失！ 这里面的故事谁来写？ //:不禁想起冤死的钱村长，原来监控录像真可删除，原来可以集体伪证。等报应吧太原公安局长儿子醉驾袭警后发生了几件事：1、交警执法记录仪被收缴，其中的摄像被删；2、被打交警及其亲属电话被太原警方技侦部门监控，防止消息传播；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁……莫言的获奖讲演讲的4个故事很感人！伟大的作家呼吁人性中真善美！鄙视假丑恶！【莫言典藏文集当当独家销售】北京时间今天凌晨， 在瑞典发表题为《讲故事的人》的演讲，讲述了自己文学创作的心路历程。追莫言，不如读莫言，最新最全莫言典藏文集，当当网全国独家销售。专题详情： 莫言瑞典演讲详情：//:转发微博针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！如何约束执政党各级领导人在宪法下活动？ //:看到新班子的战斗力了。 //:从放开媒体、保护言论自由、司法独立做起。这是十年来最高领导第一次这样提到宪法。//:建立法治社会是复兴强国的基础，强化宪法权威是法治的基础。看到这个信息感到振奋。【习近平：宪法的生命和权威在于实施】首都各界下午在人民大会堂纪念中华人民共和国宪法公布施行30周年。习近平发表讲话，强调保证宪法实施，就是保证人民根本利益的实现。宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施，要坚持不懈抓好宪法实施，把全面贯彻实施宪法提到新水平。又来了，双12，疯狂的促销！【当当1212终极大促 全网底价 限时五折】2012年12月4日-12日，当当20万种图书5折封顶；鞋服5折封顶再满400减150；孕婴童送礼送大牌满299立享8折，满599尊享75折；爆品家居最高满100减50。更多活动关注//:这个坚决不能放过！ //:若这样就是最终的处理结果，我看中纪委就别设了。 //: //:关注！ //: 天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女。。。强烈呼吁废除嫖宿幼女罪，一律以强奸罪严惩。天理难容 轮奸12岁幼女被定性为嫖宿幼女】昨晚，陕西略阳县委决定对郭镇党委书记等领导干部给予党内严重警告处分，对涉嫌犯罪的郭镇干部赵某、蒋某作出停职处理而较早报道：该县检察人员称12岁受害者当晚遭到4人轮奸，但被告知不得将案件向外透露袁裕来律师//:一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。行政和巿场形成龚断很不同。 //:中国是专制加垄断。美国是市场竞争形成的垄断。不是数量关系，而是本质不同。【政协委员称美国才是垄断者 我国企垄断远远不够】全国政协经济委员会驻会副主任石军就国企问题表示，我国与西方国家的差距，不是垄断过度，而是对关键行业控制力严重不足。如果硬说我国在搞垄断，我们说这个垄断还远远不够。那些横加指责我国搞垄断的，正是世界上最大的垄断者。10%!请用安全套 //:堪忧【广州男同性恋艾滋病感染率达10%】记者从广州市防艾委举办的“世界艾滋病日”宣传活动中获悉，广州市艾滋病疫情上升势头明显，通过性传播途径感染的人群增加到80%。其中，男同感染率攀升速度惊人。如今，广州市100个男同性恋里就有10个艾滋病感染者。(南方日报)整晚听徳国瓦格纳的歌剧，难懂。女高音和梁宁的女中音精彩。谢谢于志强每年带给朋友们的礼物！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:昆剧表演艺术家汪世瑜：于丹对昆曲的热爱要从她的父亲开始，她爱昆曲并且非常钻研，并不是我们今天所谓的那种‘粉丝。于丹是一个奇女子，对昆曲的这些台词不能说倒背如流，至少都能够很顺畅地背下来。作为我们一个昆曲演员要做到这点也很难，而她做到了。昨晚主办方一再邀我上台替大家感谢老艺术家们，时间实在太晚了，对台下的朋友们我也很不过意！其实我只想鞠一躬，说一句话：中国昆曲600多年，老艺术家们年纪加在一起也是600多岁，戏以人传，是他们用自己的生命传承着中国昆曲的血脉，对这份心甘情愿，我们所有爱昆曲的人深深致敬！更正：观众没骂脏字，也不是北大同学，／／ 发言后，观众一起掌声。刚才我微博轻信谣言，在此向北大同学和我微博关注者道歉！【关于于丹被哄——北大昆曲雅集上到底发生了什么？】有些博主(比如那位 )转述的太离谱，我觉得作为现场亲历有必要辟点谣——原文地址： 你可以退席，无权轰人，更无资格出口成脏，北大的耻辱！ //:同右。//:为尹老师的评论而转。//: 同右 //:狂热地捧一个人和粗暴地轰一个人一样，都是一种非理性的发泄行为。大学，是一个可以说不但需要尊重的地方。◆爆料——今晚在被在北大上演的京剧演出结束时，主持人请于丹上来跟大家分享感受，还没上台，台下呛声四起，“滚下去”、“快滚，你根本没资格跟台上的先生们站在一起”于丹很尴尬的说了一句“一切尽在不言中”，站到后面，下面还不放过，高呼“滚下去”!于丹只好走到后台......一路保重！我一直计划做一年支教，当然是等当当网盈利，且年销售100亿美金时。 //://: 程雯姐又要远行了? 每次看到你们走在支教的路上都是钦佩+"羡慕", 期待自己尽早有一天可以与你们同行,去看看那些孩子的笑脸~ 下月初将去贵州新华小学进行一周支教，我负责五年级阅读，给孩子们节选了这几本书的章节，并把书带去给他们读。希望他们喜欢。感谢当当 送货很快，品相很好，省时省力了。   牛！ //:这个真直白。。。花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经典经济学概念。。。经典得一塌糊涂~~~ 哈哈(via)//:许小年所谓可以理解的意思是：1.为所欲为的官僚不这么做才怪；2.不受监管的政府不这么做才怪；3.公权力利益集团化后不肆意践踏私权才怪。//:监管的强化的确到了不能容忍的地步，但可以理解。发文立规造租，执行过程中在市场上寻租，这是监管者最大化自己利益的理性行为【花絮】在刚刚的主题演讲中，李剑阁的发言获得多次掌声，他说，“这几年政府强化监管，我个人觉得已经到了不能理解，不能容忍的程度”，他又说“民营经济这几年对中国经济起了很大的作用，但是我们仍然把它当作后娘养的”，更多精彩话语，详看现场文字直播：顶！ //:有监督，自不同。 //://: 以前参观某些投资亿万的官办博物馆，觉得博物馆太好做了，每天掸掸灰尘就成；后来去了，才知道这门活儿不好做，费心费力费脑。难怪这些“民间博物馆”的管理人员都被 逼得瘦成那样……刚刚新增版块 。民间博物馆的好处就是随时可以根据大家建议调整，只要您说得对，我们就调整。欢迎来博物馆的朋友不断挑剔我们，鞭策我们的进步和内容的丰富。转发微博。【穿多少衣服？】较厚羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套3℃，厚棉毛衫2℃，薄棉毛衫是1℃等，若温度为22℃，那么给孩子穿一件短袖T加一件薄外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了。杭州市中医院中内科桂晓春副主任医师有爱就有力量！大儿子贝贝对我的看法   : 当当百货业务上市后连续7个季度增长超50%，目前涵盖母婴、服装、食品、家居等大品类，而图书依旧保持行业领先。财报显示，当当网Q3季度毛利率为15.2%，比二季度毛利率大涨，亏损率大幅下降。//: 【当当Q3业绩全面超预期 股价飙涨19.84%】【当当Q3业绩概况】1、净营收12.876亿元人民币，同比增41.7%；2、媒体广告收入8.499亿人民币，同比增32.9%；3、百货类销售收入3.974亿RMB，同比增55.9%；4、毛利1.96亿人民币，去年同期1.25亿；5、运营亏损3亿人民币，去年同期亏8191万；6、净亏损1亿元人民币，去年同期亏7340万一沙一世界，一花一菩提，这是昨晚好朋友生日主题。她作为领导人直系亲属，不弄权，不弄钱，默默从事公益，她因内心纯洁而美丽，因宁静而致远。相识近20年，我客串了把主持人，可惜从不会赞美，在这里补上。我们爱你！看到新领导人们，听了习主席直面问题朴实而坚定的就职演说，感到一股暖流。不需要冬装了。【当当保暖节 杉杉全场满300减100】后双十一时代，当当再送惊喜，杉杉旗舰店全场满300立减100元，满600元再送100元当当通用现金券。还有薄秋衣套装，四季棉袜凑单团，只要不到240元就可以将两套秋衣套装+四条打底裤+6条男士内裤+12双袜子收回家噢。详情移步比谁当选更重要的是议事程序改革。既不是组阁，也不是选举。那是怎么什么范围讨论决定的呢？也许这个范围是合理的，那何不透明和制度化呢。农历十月一送寒衣。给逝去亲人送衣服，免得他们受冻。我也刚给老妈烧过。坚持10年没断。有一年在纽约，本想去哈德逊河畔，后来在厨房烧，警报大做。今晚为什么那么多人在街上烧纸？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:昆剧表演艺术家汪世瑜：于丹对昆曲的热爱要从她的父亲开始，她爱昆曲并且非常钻研，并不是我们今天所谓的那种‘粉丝。于丹是一个奇女子，对昆曲的这些台词不能说倒背如流，至少都能够很顺畅地背下来。作为我们一个昆曲演员要做到这点也很难，而她做到了。昨晚主办方一再邀我上台替大家感谢老艺术家们，时间实在太晚了，对台下的朋友们我也很不过意！其实我只想鞠一躬，说一句话：中国昆曲600多年，老艺术家们年纪加在一起也是600多岁，戏以人传，是他们用自己的生命传承着中国昆曲的血脉，对这份心甘情愿，我们所有爱昆曲的人深深致敬！更正：观众没骂脏字，也不是北大同学，／／ 发言后，观众一起掌声。刚才我微博轻信谣言，在此向北大同学和我微博关注者道歉！【关于于丹被哄——北大昆曲雅集上到底发生了什么？】有些博主(比如那位 )转述的太离谱，我觉得作为现场亲历有必要辟点谣——原文地址： 你可以退席，无权轰人，更无资格出口成脏，北大的耻辱！ //:同右。//:为尹老师的评论而转。//: 同右 //:狂热地捧一个人和粗暴地轰一个人一样，都是一种非理性的发泄行为。大学，是一个可以说不但需要尊重的地方。◆爆料——今晚在被在北大上演的京剧演出结束时，主持人请于丹上来跟大家分享感受，还没上台，台下呛声四起，“滚下去”、“快滚，你根本没资格跟台上的先生们站在一起”于丹很尴尬的说了一句“一切尽在不言中”，站到后面，下面还不放过，高呼“滚下去”!于丹只好走到后台......一路保重！我一直计划做一年支教，当然是等当当网盈利，且年销售100亿美金时。 //://: 程雯姐又要远行了? 每次看到你们走在支教的路上都是钦佩+"羡慕", 期待自己尽早有一天可以与你们同行,去看看那些孩子的笑脸~ 下月初将去贵州新华小学进行一周支教，我负责五年级阅读，给孩子们节选了这几本书的章节，并把书带去给他们读。希望他们喜欢。感谢当当 送货很快，品相很好，省时省力了。   牛！ //:这个真直白。。。花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经典经济学概念。。。经典得一塌糊涂~~~ 哈哈(via)//:许小年所谓可以理解的意思是：1.为所欲为的官僚不这么做才怪；2.不受监管的政府不这么做才怪；3.公权力利益集团化后不肆意践踏私权才怪。//:监管的强化的确到了不能容忍的地步，但可以理解。发文立规造租，执行过程中在市场上寻租，这是监管者最大化自己利益的理性行为【花絮】在刚刚的主题演讲中，李剑阁的发言获得多次掌声，他说，“这几年政府强化监管，我个人觉得已经到了不能理解，不能容忍的程度”，他又说“民营经济这几年对中国经济起了很大的作用，但是我们仍然把它当作后娘养的”，更多精彩话语，详看现场文字直播：顶！ //:有监督，自不同。 //://: 以前参观某些投资亿万的官办博物馆，觉得博物馆太好做了，每天掸掸灰尘就成；后来去了，才知道这门活儿不好做，费心费力费脑。难怪这些“民间博物馆”的管理人员都被 逼得瘦成那样……刚刚新增版块 。民间博物馆的好处就是随时可以根据大家建议调整，只要您说得对，我们就调整。欢迎来博物馆的朋友不断挑剔我们，鞭策我们的进步和内容的丰富。转发微博。【穿多少衣服？】较厚羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套3℃，厚棉毛衫2℃，薄棉毛衫是1℃等，若温度为22℃，那么给孩子穿一件短袖T加一件薄外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了。杭州市中医院中内科桂晓春副主任医师有爱就有力量！大儿子贝贝对我的看法   : 当当百货业务上市后连续7个季度增长超50%，目前涵盖母婴、服装、食品、家居等大品类，而图书依旧保持行业领先。财报显示，当当网Q3季度毛利率为15.2%，比二季度毛利率大涨，亏损率大幅下降。//: 【当当Q3业绩全面超预期 股价飙涨19.84%】【当当Q3业绩概况】1、净营收12.876亿元人民币，同比增41.7%；2、媒体广告收入8.499亿人民币，同比增32.9%；3、百货类销售收入3.974亿RMB，同比增55.9%；4、毛利1.96亿人民币，去年同期1.25亿；5、运营亏损3亿人民币，去年同期亏8191万；6、净亏损1亿元人民币，去年同期亏7340万一沙一世界，一花一菩提，这是昨晚好朋友生日主题。她作为领导人直系亲属，不弄权，不弄钱，默默从事公益，她因内心纯洁而美丽，因宁静而致远。相识近20年，我客串了把主持人，可惜从不会赞美，在这里补上。我们爱你！看到新领导人们，听了习主席直面问题朴实而坚定的就职演说，感到一股暖流。不需要冬装了。【当当保暖节 杉杉全场满300减100】后双十一时代，当当再送惊喜，杉杉旗舰店全场满300立减100元，满600元再送100元当当通用现金券。还有薄秋衣套装，四季棉袜凑单团，只要不到240元就可以将两套秋衣套装+四条打底裤+6条男士内裤+12双袜子收回家噢。详情移步比谁当选更重要的是议事程序改革。既不是组阁，也不是选举。那是怎么什么范围讨论决定的呢？也许这个范围是合理的，那何不透明和制度化呢。农历十月一送寒衣。给逝去亲人送衣服，免得他们受冻。我也刚给老妈烧过。坚持10年没断。有一年在纽约，本想去哈德逊河畔，后来在厨房烧，警报大做。今晚为什么那么多人在街上烧纸？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:昆剧表演艺术家汪世瑜：于丹对昆曲的热爱要从她的父亲开始，她爱昆曲并且非常钻研，并不是我们今天所谓的那种‘粉丝。于丹是一个奇女子，对昆曲的这些台词不能说倒背如流，至少都能够很顺畅地背下来。作为我们一个昆曲演员要做到这点也很难，而她做到了。昨晚主办方一再邀我上台替大家感谢老艺术家们，时间实在太晚了，对台下的朋友们我也很不过意！其实我只想鞠一躬，说一句话：中国昆曲600多年，老艺术家们年纪加在一起也是600多岁，戏以人传，是他们用自己的生命传承着中国昆曲的血脉，对这份心甘情愿，我们所有爱昆曲的人深深致敬！更正：观众没骂脏字，也不是北大同学，／／ 发言后，观众一起掌声。刚才我微博轻信谣言，在此向北大同学和我微博关注者道歉！【关于于丹被哄——北大昆曲雅集上到底发生了什么？】有些博主(比如那位 )转述的太离谱，我觉得作为现场亲历有必要辟点谣——原文地址： 你可以退席，无权轰人，更无资格出口成脏，北大的耻辱！ //:同右。//:为尹老师的评论而转。//: 同右 //:狂热地捧一个人和粗暴地轰一个人一样，都是一种非理性的发泄行为。大学，是一个可以说不但需要尊重的地方。◆爆料——今晚在被在北大上演的京剧演出结束时，主持人请于丹上来跟大家分享感受，还没上台，台下呛声四起，“滚下去”、“快滚，你根本没资格跟台上的先生们站在一起”于丹很尴尬的说了一句“一切尽在不言中”，站到后面，下面还不放过，高呼“滚下去”!于丹只好走到后台......一路保重！我一直计划做一年支教，当然是等当当网盈利，且年销售100亿美金时。 //://: 程雯姐又要远行了? 每次看到你们走在支教的路上都是钦佩+"羡慕", 期待自己尽早有一天可以与你们同行,去看看那些孩子的笑脸~ 下月初将去贵州新华小学进行一周支教，我负责五年级阅读，给孩子们节选了这几本书的章节，并把书带去给他们读。希望他们喜欢。感谢当当 送货很快，品相很好，省时省力了。   牛！ //:这个真直白。。。花了半个小时把今天笑坏我的一个英文帖子翻成了中文，用一个最简单的模型告诉你经典经济学概念。。。经典得一塌糊涂~~~ 哈哈(via)//:许小年所谓可以理解的意思是：1.为所欲为的官僚不这么做才怪；2.不受监管的政府不这么做才怪；3.公权力利益集团化后不肆意践踏私权才怪。//:监管的强化的确到了不能容忍的地步，但可以理解。发文立规造租，执行过程中在市场上寻租，这是监管者最大化自己利益的理性行为【花絮】在刚刚的主题演讲中，李剑阁的发言获得多次掌声，他说，“这几年政府强化监管，我个人觉得已经到了不能理解，不能容忍的程度”，他又说“民营经济这几年对中国经济起了很大的作用，但是我们仍然把它当作后娘养的”，更多精彩话语，详看现场文字直播：顶！ //:有监督，自不同。 //://: 以前参观某些投资亿万的官办博物馆，觉得博物馆太好做了，每天掸掸灰尘就成；后来去了，才知道这门活儿不好做，费心费力费脑。难怪这些“民间博物馆”的管理人员都被 逼得瘦成那样……刚刚新增版块 。民间博物馆的好处就是随时可以根据大家建议调整，只要您说得对，我们就调整。欢迎来博物馆的朋友不断挑剔我们，鞭策我们的进步和内容的丰富。转发微博。【穿多少衣服？】较厚羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套3℃，厚棉毛衫2℃，薄棉毛衫是1℃等，若温度为22℃，那么给孩子穿一件短袖T加一件薄外套就可以：22+1+3=26，控制在26℃就可以了。杭州市中医院中内科桂晓春副主任医师有爱就有力量！大儿子贝贝对我的看法   : 当当百货业务上市后连续7个季度增长超50%，目前涵盖母婴、服装、食品、家居等大品类，而图书依旧保持行业领先。财报显示，当当网Q3季度毛利率为15.2%，比二季度毛利率大涨，亏损率大幅下降。//: 【当当Q3业绩全面超预期 股价飙涨19.84%】【当当Q3业绩概况】1、净营收12.876亿元人民币，同比增41.7%；2、媒体广告收入8.499亿人民币，同比增32.9%；3、百货类销售收入3.974亿RMB，同比增55.9%；4、毛利1.96亿人民币，去年同期1.25亿；5、运营亏损3亿人民币，去年同期亏8191万；6、净亏损1亿元人民币，去年同期亏7340万一沙一世界，一花一菩提，这是昨晚好朋友生日主题。她作为领导人直系亲属，不弄权，不弄钱，默默从事公益，她因内心纯洁而美丽，因宁静而致远。相识近20年，我客串了把主持人，可惜从不会赞美，在这里补上。我们爱你！看到新领导人们，听了习主席直面问题朴实而坚定的就职演说，感到一股暖流。不需要冬装了。【当当保暖节 杉杉全场满300减100】后双十一时代，当当再送惊喜，杉杉旗舰店全场满300立减100元，满600元再送100元当当通用现金券。还有薄秋衣套装，四季棉袜凑单团，只要不到240元就可以将两套秋衣套装+四条打底裤+6条男士内裤+12双袜子收回家噢。详情移步比谁当选更重要的是议事程序改革。既不是组阁，也不是选举。那是怎么什么范围讨论决定的呢？也许这个范围是合理的，那何不透明和制度化呢。农历十月一送寒衣。给逝去亲人送衣服，免得他们受冻。我也刚给老妈烧过。坚持10年没断。有一年在纽约，本想去哈德逊河畔，后来在厨房烧，警报大做。今晚为什么那么多人在街上烧纸？图书持续高增长，而服装家纺日销售额直追当当网图书。给力！！让我吃惊的是对当当网自营投诉量下降30%；而对商家投诉量低于对我们自营投诉量！优选商家，低价和服务战略执行到位！【冬季服装 新品五折封顶 满300减150/100 跨店铺满600再送100元】 即日起至11月11日 当当冬季服装新品五折封顶 满300减150/100 跨店铺满600再送100元当当通用现金券 多买多送 上不封顶！ 元芳，你怎么看？大人，咱们立即行动起来吧！哈哈，当当网人品大爆发啊！服装月销售过亿也是攒人品！“卖书积德，一念十年。”——著名作家冯唐贺当当网13周年店庆。感谢 。 同贺！本土品牌大崛起！ //:：感谢当当网对爱国者的支持！感谢 童鞋！祝当当生日快乐！(810) 祝贺当当13岁生日快乐，爱国者和当当的合作非常愉快，我们将与当当一起为用户提供更优质的产品、更优惠的价格。爱国者全明星电影本M665全力助阵 违反社会公平发展的即得利益集团不让度权力，中产阶层又一盘散沙（不让自由结社），一动就乱！怎么办？ //:转发微博吴敬琏 ：在强势政府情况下，官员权力很多且往往不受监督，于是许多变成了既得利益者。因此变成了改革的阻力，他们又有权力，所以改革寸步难行。这种情况是可以改变的。因为中产阶层已经壮大了。随着各种矛盾变成切肤之痛，越来越多的人提高利益自觉性和公民意识，这就会形成改革的推动力量你完了，以后这个防骚扰软件就该骚扰你了我的一个手机号码用了十几年，于是天天充斥着各种骚扰电话，我一直是不认识的电话干脆不接。最近我在上面安的一个软件让你能在接了骚扰电话后标记它，同样使用这个软件的其他人再接到这个号码就会显示出有多少人标记它为什么类型的骚扰电话。结果我现在迷上了接骚扰电话。。。没有竞争哪来狼性？百度要学会培育竞争对手！让出一部分份额吧。搜狗也加入战团，腾讯有那么多钱猛攻搜索，做什么苦命的电商啊//: 百度在移动互联网布局太不给力，难道真不知道风暴将来？谷歌走了，360来了【百度内部邮件曝光：李彦宏呼唤狼性 淘汰小资】1.除了核心业务外，还应通过推出浏览器等，引导用户使用百度搜索。2.鼓励员工多点狼性，需要有敏锐嗅觉，不屈不挠的进攻精神，需群体奋斗。3.建议员工淘汰小资，若员工想找稳定工作，不求有功但求无过的混日子，请现在就离开百度。寻找！ //:帮忙！！！ //:寻找。寻找！重点学校缺德：又花财政钱，又收费，让普中和民办怎么竞争？ 我8年前就呼吁教育机会均等从让重点学校优秀教师去普校轮值！//:人大附最牛的刘校长要同杨东平打官司了，实在太好了。彻底查账，不是天使就是魔鬼。【刘彭芝叫板 ，人大附中没有收过赞助费】中关村三小的账外资金超过1亿元，原校长王翠娟在法庭上说，全部来自于“片外”学生入学缴纳的赞助费。刘彭芝对新华社说：“不收孩子任何的捐资助学费”，“已在找律师调查取证，准备维权。“京都第一名校，刘彭芝的账外资金有多少？经典！ //:优秀代理的5个职责：1，压货保证供货；2，规范市场保障客户合理利润；3，有竞争力的品牌产品组合；4，对品牌承担推广责任；5，设定零售概念帮助经销商零售商拓展销售。我们自审，努力提高。品牌墙有模有样的矗立起来啦！品类的扩展，服务的改进，周年庆的促销低价，让当当网人有信心寻找离开的你！多少人首次网购在当当网？如今你们在哪？回家看看，有钱捧个钱场，没钱捧个人场。//: 好卡哇伊的手绘祝福语呀！感谢一路有你。   谢谢莫言，每年店庆都想起金庸当年给当当网的题词：“将中华好书网络入网，供天下人士精神食粮”；还想起杨社长的墨宝：“网络传递书香”。“当当网 响当当”——2012年诺贝尔文学奖获得者莫言亲笔手写。谢谢 老师。  //:【李国庆】“现在是电商的大寒冬”，当当打算保守来过冬。“天猫做“商业地产”。挣的商业地产的钱和流量，我经营商品。它使劲抓商家，抓服务，我使劲抓商品定位和价格。对经营商品有信心，当当就不怕入驻。”他预言，三年后肯定只剩下三家电商，肯定有一家是当当。【 谈企业家婚姻】我每天都会陪俞渝聊天一小时，不聊她睡不着觉。我和俞渝有共同的价值观，我们经历过风雨，一起奋斗，婚姻的基础没有动摇。这点很像 和 ，一起经历风雨，我早就说他们俩离不了。 被骂就比较冤枉了，他又没拉着前妻秀恩爱。 谢谢广大顾客厚爱！ //:大家都记得“My name is Lilei”，看到这个，心里就很温暖当当13岁生日了，怀念过去的日子当当网寄来的书还夹有一张卡片，是13周年庆特别制作的，很用心！（卡片中的小男孩子说的是“hello my name is lilei”） 92年下海都是被迫，因在官场被边缘化。刚下海谁也没想到高层大力发展私人经济。凑巧92派们又成为商海弄潮儿。而92派靠政府寻租的人几经起伏已消退，靠做消费者生意的不断壮大。//: //:上学时做官，工作时入仕，九二年下海，成功后忧国，闲暇时谈情。也是有鲜明中国特色的一代企业家。突然发现，中国企业家的92派有几个特点：高学历，做过学生干部、国家机关干部，饱读诗书，人脉丰富，忧国忧民，越位思考，比较多情。书香门第！太牛孒！ //:服了 //: 请大家参观下郑渊洁的书房。小时候家里不富裕，我最初的玩具是我爸 的书。自己有了家后最想要的是书房。我认为书有性别，分男书和女书。女作家可能写出男书。我喜欢占有书。我有两座书房，一座名为鲁西西书房，始建于1997年，用来收藏女书。另一座是皮皮鲁书房，始建于1993年，用于收藏男书。图书持续高增长，而服装家纺日销售额直追当当网图书。给力！！让我吃惊的是对当当网自营投诉量下降30%；而对商家投诉量低于对我们自营投诉量！优选商家，低价和服务战略执行到位！【冬季服装 新品五折封顶 满300减150/100 跨店铺满600再送100元】 即日起至11月11日 当当冬季服装新品五折封顶 满300减150/100 跨店铺满600再送100元当当通用现金券 多买多送 上不封顶！ 元芳，你怎么看？大人，咱们立即行动起来吧！哈哈，当当网人品大爆发啊！服装月销售过亿也是攒人品！“卖书积德，一念十年。”——著名作家冯唐贺当当网13周年店庆。感谢 。 同贺！本土品牌大崛起！ //:：感谢当当网对爱国者的支持！感谢 童鞋！祝当当生日快乐！(810) 祝贺当当13岁生日快乐，爱国者和当当的合作非常愉快，我们将与当当一起为用户提供更优质的产品、更优惠的价格。爱国者全明星电影本M665全力助阵 违反社会公平发展的即得利益集团不让度权力，中产阶层又一盘散沙（不让自由结社），一动就乱！怎么办？ //:转发微博吴敬琏 ：在强势政府情况下，官员权力很多且往往不受监督，于是许多变成了既得利益者。因此变成了改革的阻力，他们又有权力，所以改革寸步难行。这种情况是可以改变的。因为中产阶层已经壮大了。随着各种矛盾变成切肤之痛，越来越多的人提高利益自觉性和公民意识，这就会形成改革的推动力量你完了，以后这个防骚扰软件就该骚扰你了我的一个手机号码用了十几年，于是天天充斥着各种骚扰电话，我一直是不认识的电话干脆不接。最近我在上面安的一个软件让你能在接了骚扰电话后标记它，同样使用这个软件的其他人再接到这个号码就会显示出有多少人标记它为什么类型的骚扰电话。结果我现在迷上了接骚扰电话。。。没有竞争哪来狼性？百度要学会培育竞争对手！让出一部分份额吧。搜狗也加入战团，腾讯有那么多钱猛攻搜索，做什么苦命的电商啊//: 百度在移动互联网布局太不给力，难道真不知道风暴将来？谷歌走了，360来了【百度内部邮件曝光：李彦宏呼唤狼性 淘汰小资】1.除了核心业务外，还应通过推出浏览器等，引导用户使用百度搜索。2.鼓励员工多点狼性，需要有敏锐嗅觉，不屈不挠的进攻精神，需群体奋斗。3.建议员工淘汰小资，若员工想找稳定工作，不求有功但求无过的混日子，请现在就离开百度。寻找！ //:帮忙！！！ //:寻找。寻找！重点学校缺德：又花财政钱，又收费，让普中和民办怎么竞争？ 我8年前就呼吁教育机会均等从让重点学校优秀教师去普校轮值！//:人大附最牛的刘校长要同杨东平打官司了，实在太好了。彻底查账，不是天使就是魔鬼。【刘彭芝叫板 ，人大附中没有收过赞助费】中关村三小的账外资金超过1亿元，原校长王翠娟在法庭上说，全部来自于“片外”学生入学缴纳的赞助费。刘彭芝对新华社说：“不收孩子任何的捐资助学费”，“已在找律师调查取证，准备维权。“京都第一名校，刘彭芝的账外资金有多少？经典！ //:优秀代理的5个职责：1，压货保证供货；2，规范市场保障客户合理利润；3，有竞争力的品牌产品组合；4，对品牌承担推广责任；5，设定零售概念帮助经销商零售商拓展销售。我们自审，努力提高。品牌墙有模有样的矗立起来啦！品类的扩展，服务的改进，周年庆的促销低价，让当当网人有信心寻找离开的你！多少人首次网购在当当网？如今你们在哪？回家看看，有钱捧个钱场，没钱捧个人场。//: 好卡哇伊的手绘祝福语呀！感谢一路有你。   谢谢莫言，每年店庆都想起金庸当年给当当网的题词：“将中华好书网络入网，供天下人士精神食粮”；还想起杨社长的墨宝：“网络传递书香”。“当当网 响当当”——2012年诺贝尔文学奖获得者莫言亲笔手写。谢谢 老师。  //:【李国庆】“现在是电商的大寒冬”，当当打算保守来过冬。“天猫做“商业地产”。挣的商业地产的钱和流量，我经营商品。它使劲抓商家，抓服务，我使劲抓商品定位和价格。对经营商品有信心，当当就不怕入驻。”他预言，三年后肯定只剩下三家电商，肯定有一家是当当。【 谈企业家婚姻】我每天都会陪俞渝聊天一小时，不聊她睡不着觉。我和俞渝有共同的价值观，我们经历过风雨，一起奋斗，婚姻的基础没有动摇。这点很像 和 ，一起经历风雨，我早就说他们俩离不了。 被骂就比较冤枉了，他又没拉着前妻秀恩爱。 谢谢广大顾客厚爱！ //:大家都记得“My name is Lilei”，看到这个，心里就很温暖当当13岁生日了，怀念过去的日子当当网寄来的书还夹有一张卡片，是13周年庆特别制作的，很用心！（卡片中的小男孩子说的是“hello my name is lilei”） 92年下海都是被迫，因在官场被边缘化。刚下海谁也没想到高层大力发展私人经济。凑巧92派们又成为商海弄潮儿。而92派靠政府寻租的人几经起伏已消退，靠做消费者生意的不断壮大。//: //:上学时做官，工作时入仕，九二年下海，成功后忧国，闲暇时谈情。也是有鲜明中国特色的一代企业家。突然发现，中国企业家的92派有几个特点：高学历，做过学生干部、国家机关干部，饱读诗书，人脉丰富，忧国忧民，越位思考，比较多情。书香门第！太牛孒！ //:服了 //: 请大家参观下郑渊洁的书房。小时候家里不富裕，我最初的玩具是我爸 的书。自己有了家后最想要的是书房。我认为书有性别，分男书和女书。女作家可能写出男书。我喜欢占有书。我有两座书房，一座名为鲁西西书房，始建于1997年，用来收藏女书。另一座是皮皮鲁书房，始建于1993年，用于收藏男书。图书持续高增长，而服装家纺日销售额直追当当网图书。给力！！让我吃惊的是对当当网自营投诉量下降30%；而对商家投诉量低于对我们自营投诉量！优选商家，低价和服务战略执行到位！【冬季服装 新品五折封顶 满300减150/100 跨店铺满600再送100元】 即日起至11月11日 当当冬季服装新品五折封顶 满300减150/100 跨店铺满600再送100元当当通用现金券 多买多送 上不封顶！ 元芳，你怎么看？大人，咱们立即行动起来吧！哈哈，当当网人品大爆发啊！服装月销售过亿也是攒人品！“卖书积德，一念十年。”——著名作家冯唐贺当当网13周年店庆。感谢 。 同贺！本土品牌大崛起！ //:：感谢当当网对爱国者的支持！感谢 童鞋！祝当当生日快乐！(810) 祝贺当当13岁生日快乐，爱国者和当当的合作非常愉快，我们将与当当一起为用户提供更优质的产品、更优惠的价格。爱国者全明星电影本M665全力助阵 违反社会公平发展的即得利益集团不让度权力，中产阶层又一盘散沙（不让自由结社），一动就乱！怎么办？ //:转发微博吴敬琏 ：在强势政府情况下，官员权力很多且往往不受监督，于是许多变成了既得利益者。因此变成了改革的阻力，他们又有权力，所以改革寸步难行。这种情况是可以改变的。因为中产阶层已经壮大了。随着各种矛盾变成切肤之痛，越来越多的人提高利益自觉性和公民意识，这就会形成改革的推动力量你完了，以后这个防骚扰软件就该骚扰你了我的一个手机号码用了十几年，于是天天充斥着各种骚扰电话，我一直是不认识的电话干脆不接。最近我在上面安的一个软件让你能在接了骚扰电话后标记它，同样使用这个软件的其他人再接到这个号码就会显示出有多少人标记它为什么类型的骚扰电话。结果我现在迷上了接骚扰电话。。。没有竞争哪来狼性？百度要学会培育竞争对手！让出一部分份额吧。搜狗也加入战团，腾讯有那么多钱猛攻搜索，做什么苦命的电商啊//: 百度在移动互联网布局太不给力，难道真不知道风暴将来？谷歌走了，360来了【百度内部邮件曝光：李彦宏呼唤狼性 淘汰小资】1.除了核心业务外，还应通过推出浏览器等，引导用户使用百度搜索。2.鼓励员工多点狼性，需要有敏锐嗅觉，不屈不挠的进攻精神，需群体奋斗。3.建议员工淘汰小资，若员工想找稳定工作，不求有功但求无过的混日子，请现在就离开百度。寻找！ //:帮忙！！！ //:寻找。寻找！重点学校缺德：又花财政钱，又收费，让普中和民办怎么竞争？ 我8年前就呼吁教育机会均等从让重点学校优秀教师去普校轮值！//:人大附最牛的刘校长要同杨东平打官司了，实在太好了。彻底查账，不是天使就是魔鬼。【刘彭芝叫板 ，人大附中没有收过赞助费】中关村三小的账外资金超过1亿元，原校长王翠娟在法庭上说，全部来自于“片外”学生入学缴纳的赞助费。刘彭芝对新华社说：“不收孩子任何的捐资助学费”，“已在找律师调查取证，准备维权。“京都第一名校，刘彭芝的账外资金有多少？经典！ //:优秀代理的5个职责：1，压货保证供货；2，规范市场保障客户合理利润；3，有竞争力的品牌产品组合；4，对品牌承担推广责任；5，设定零售概念帮助经销商零售商拓展销售。我们自审，努力提高。品牌墙有模有样的矗立起来啦！品类的扩展，服务的改进，周年庆的促销低价，让当当网人有信心寻找离开的你！多少人首次网购在当当网？如今你们在哪？回家看看，有钱捧个钱场，没钱捧个人场。//: 好卡哇伊的手绘祝福语呀！感谢一路有你。   谢谢莫言，每年店庆都想起金庸当年给当当网的题词：“将中华好书网络入网，供天下人士精神食粮”；还想起杨社长的墨宝：“网络传递书香”。“当当网 响当当”——2012年诺贝尔文学奖获得者莫言亲笔手写。谢谢 老师。  //:【李国庆】“现在是电商的大寒冬”，当当打算保守来过冬。“天猫做“商业地产”。挣的商业地产的钱和流量，我经营商品。它使劲抓商家，抓服务，我使劲抓商品定位和价格。对经营商品有信心，当当就不怕入驻。”他预言，三年后肯定只剩下三家电商，肯定有一家是当当。【 谈企业家婚姻】我每天都会陪俞渝聊天一小时，不聊她睡不着觉。我和俞渝有共同的价值观，我们经历过风雨，一起奋斗，婚姻的基础没有动摇。这点很像 和 ，一起经历风雨，我早就说他们俩离不了。 被骂就比较冤枉了，他又没拉着前妻秀恩爱。 谢谢广大顾客厚爱！ //:大家都记得“My name is Lilei”，看到这个，心里就很温暖当当13岁生日了，怀念过去的日子当当网寄来的书还夹有一张卡片，是13周年庆特别制作的，很用心！（卡片中的小男孩子说的是“hello my name is lilei”） 92年下海都是被迫，因在官场被边缘化。刚下海谁也没想到高层大力发展私人经济。凑巧92派们又成为商海弄潮儿。而92派靠政府寻租的人几经起伏已消退，靠做消费者生意的不断壮大。//: //:上学时做官，工作时入仕，九二年下海，成功后忧国，闲暇时谈情。也是有鲜明中国特色的一代企业家。突然发现，中国企业家的92派有几个特点：高学历，做过学生干部、国家机关干部，饱读诗书，人脉丰富，忧国忧民，越位思考，比较多情。书香门第！太牛孒！ //:服了 //: 请大家参观下郑渊洁的书房。小时候家里不富裕，我最初的玩具是我爸 的书。自己有了家后最想要的是书房。我认为书有性别，分男书和女书。女作家可能写出男书。我喜欢占有书。我有两座书房，一座名为鲁西西书房，始建于1997年，用来收藏女书。另一座是皮皮鲁书房，始建于1993年，用于收藏男书。顶！再加一刀：城市规划部门。崔永元：北京400万辆，东京、纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上！青春万岁！ //:我们的电影    我今年15岁，我从没想过我会对自己说这样一句话：“今天是你人生中的最后一天了，好好把握吧……” 惧怕新闻监督！希望中央把各省以下的媒介统一到中央几大集团；再把司法任命权从各地党委剥离。严防各地政府鱼肉百姓或愚民。似乎某些官方部门，或者国营垄断行业，利用网络水军进行＂公关＂已经是常见现象了。似乎同时还用污言秽语起到破坏网络环境的作用，让网络一时间不堪入目，损害网络形象，最终达到削减网络监督、公众批评的力量的目的。背后什么力量在组织？赚那些眛良心的＂辛苦钱＂的是哪些人？这些钱是怎么支出的？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  顶！再加一刀：城市规划部门。崔永元：北京400万辆，东京、纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上！青春万岁！ //:我们的电影    我今年15岁，我从没想过我会对自己说这样一句话：“今天是你人生中的最后一天了，好好把握吧……” 惧怕新闻监督！希望中央把各省以下的媒介统一到中央几大集团；再把司法任命权从各地党委剥离。严防各地政府鱼肉百姓或愚民。似乎某些官方部门，或者国营垄断行业，利用网络水军进行＂公关＂已经是常见现象了。似乎同时还用污言秽语起到破坏网络环境的作用，让网络一时间不堪入目，损害网络形象，最终达到削减网络监督、公众批评的力量的目的。背后什么力量在组织？赚那些眛良心的＂辛苦钱＂的是哪些人？这些钱是怎么支出的？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  顶！再加一刀：城市规划部门。崔永元：北京400万辆，东京、纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上！青春万岁！ //:我们的电影    我今年15岁，我从没想过我会对自己说这样一句话：“今天是你人生中的最后一天了，好好把握吧……” 惧怕新闻监督！希望中央把各省以下的媒介统一到中央几大集团；再把司法任命权从各地党委剥离。严防各地政府鱼肉百姓或愚民。似乎某些官方部门，或者国营垄断行业，利用网络水军进行＂公关＂已经是常见现象了。似乎同时还用污言秽语起到破坏网络环境的作用，让网络一时间不堪入目，损害网络形象，最终达到削减网络监督、公众批评的力量的目的。背后什么力量在组织？赚那些眛良心的＂辛苦钱＂的是哪些人？这些钱是怎么支出的？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  移动互联网带来5大方面机遇：内容，娱乐，社交，定位，个性化。要利用这些机遇创造用户细分需求。//: 转发【移动互联网也有四种盈利模式】在今天的2012移动开发者大会上，李开复在谈到移动互联网盈利模式的时候表示：1.靠入口或者门户；2.靠游戏或者虚拟货币、虚拟道具；3.靠商业服务；4.靠广告 这四种盈利模式 在新一轮线下企业进军电商竞争中，电商没有一两个品类拿到线下市场份额的10%，就很危险了！电商行业将死，是全部企业的互联网化应用。国内电商将会形成几个亚马逊似的巨头，沉淀一些特色的垂直电商。电商作为一个行业即将死掉，未来是所有企业的互联网应用，电商是每个企业的标配。每个企业都将思考：如何用互联网销售产品？如何用互联网传播品牌？如何用互联网聚集用户并和用户持续沟通高管的关联交易必须报董事会批准，否则就是违规甚至犯法！【神秘包裹牵出真相：吴声借京东布局“自家生意”】吴声一直“有声”着：京东商城高级副总裁身份的他，正将他所服务的京东作为自己日常食谱上的主菜，而精心构建了一条“京”外“食京”生意版图。这些“食京系”公司，直接或间接地以京东商城为食，以达到自身强身健体的目的... 祝贺凡客5周年！//: 见证了凡客超速成长，07年我和王春焕同天离开当当，王到凡客做副总，我进网络广告圈。凡客网络营销成功尝试是我和春焕在08年启动。遗憾自己创业一直未能和凡客有深入合作。凡客四年内销售额实现从1亿，3亿，13亿，30多亿的快速成长，也属奇迹2007年10月18日，凡客在《读者》面世。中国国情在变化！ //:52%的中国人60%的城市居民65%的大专以上学历人群，喜欢美式民主。所以你们胡编开始琢磨转向抱未来的粗腿了？  //: 报告全文见：【民调：中国人对社会不公、腐败与食品安全问题的担忧在增长】美国权威独立民调机构“皮尤研究中心”近日公布了今年早些时候对3000多名中国人的一项调查。调查认为，经济迅速增长的负面效果，如贫富差距过大、高物价、污染和传统文化遗失，是当前中国的主要问题，而腐败问题也越发令人担忧。筹备当当网13周年店庆促销而拉晚可理解，但別这么晩！尤其未婚女员工，她们是你服装事业部的僧，可更是她们男友心中的神！带着所有汇报点讨论促销，这帮人太High了，互相挤兑压价压力度……互相言语“攻击挖苦”，都把自己的快乐建立在别人的“痛苦”之上……原来这帮孩子都是有施虐和受虐倾向的，而且怎么都是既喜欢施虐又喜欢受虐呢？难道这也是平衡的？还是因为到了现在，近凌晨的午夜都是他们兴奋期？大陆电商经常这么做，无外乎为了融资。我基本认为某电商电商销售里有30%是这类行为。//: 真有这种事，但是随着每个电商资金压力都变大，IPO又遥遥无期的，考核指标中规模将逐渐被盈利和效率替代，据说某大型B2C将账期作为核心指标，越长越好一哥们供职的某公司是一个行业龙头地位的大B2C的供货商。某畅销货他们5折供货，结果发现这家B2C以4折出售，于是组织一波兄弟纷纷出手，以4折购回大批，然后再以5折供回去。这么一折腾：用同样的货，供货商又赚了10个点。B2C可能也挺欢喜：量上去了！有木有？可以不这么软弱，把希望改为要求！//: 暴力只能用于制止暴力等违法行为【《财经》专访柳传志：我希望改革 反对暴力革命】我希望高层领导能够把政治改革、社会改革、经济改革结合到一起，有一个总体设计。我希望中国新一代领导层能以人民的利益为最高目标，有真正良好的追求，意见能够统一。不符合这样条件的就选不进去，选进去的人能够受到监督同意 //:同意//: 同意。 //:你同意吗？【震惊的对比】奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。by1,涉及出版或版权类型的的检查和处罚，工商部门不能单独执法，须会同出版局或文化执法大队；2，现行规定大规模销售讲义，是要申请准印证和销售许可，向出版或工商申请；3，此案单独对学员内部销售讲义，属于规定的空白！4，旧的规定都该被废除！//: //:唉//:这个案例的社会意义我被立案了，犯了“非法出版经营罪”，要罚几百万，直接要我去找关系，说我听不懂暗示？！现在我就来让大家看看，谁有罪？利益集团是如何形成的？他们如何利用执法特权捞钱？谁又在阻碍今天的改革？当地电视台也公益一下吧 //://: 线索多，请网友扩散。 //:请潮州的朋友帮助宣传一下记得家是广东潮州的，开药店的，对面是电影院,在潮州上过幼儿园,父亲叫黄飞*，家里人管自己叫“阿敌”（音）,两只手上有被烫伤过的疤痕，在龙川县四都镇附近与家人失散。  志愿者 跟进寻亲。数字书跟上了，可惜内置电子墨水的“都看”阅读器断货了。用电脑或手机下载阅读的读者要注意保护视力！【恭贺莫言获得诺贝尔文学奖 当当推出莫言作品电子版】为庆祝 老师成为第一位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家， 推出莫言作品《檀香刑》和《生死疲劳》电子书，让大家随时随地领略莫言老师的魅力，购买地址： 当当读书客户端下载地址：剿伪价格战靠的是资金实力，决斗的时刻到了！ //://: 剿伪大战的目的就是“去伪存实”，经过电商价格大战之后，消费者对任何打折消息都会非常的，还是那句老话~货比三家！ 多么刺眼的“降价通知”光天化日之下就比当当的贵了90元，同样是VH-210的相机就是10%的差距，哥的智商掏出来比你重三斤~骗偶~  ！！！！祝贺莫言！【转微博 送莫言全集】2012年诺贝尔文学奖出炉，中国作家 摘得诺贝尔文学奖，即日起关注 转发微博并，就有机会获得第一位中国本土诺贝尔文学奖获得者 作品集全集一套（共5套）活动地址： NBA中国赛！移动互联网带来5大方面机遇：内容，娱乐，社交，定位，个性化。要利用这些机遇创造用户细分需求。//: 转发【移动互联网也有四种盈利模式】在今天的2012移动开发者大会上，李开复在谈到移动互联网盈利模式的时候表示：1.靠入口或者门户；2.靠游戏或者虚拟货币、虚拟道具；3.靠商业服务；4.靠广告 这四种盈利模式 在新一轮线下企业进军电商竞争中，电商没有一两个品类拿到线下市场份额的10%，就很危险了！电商行业将死，是全部企业的互联网化应用。国内电商将会形成几个亚马逊似的巨头，沉淀一些特色的垂直电商。电商作为一个行业即将死掉，未来是所有企业的互联网应用，电商是每个企业的标配。每个企业都将思考：如何用互联网销售产品？如何用互联网传播品牌？如何用互联网聚集用户并和用户持续沟通高管的关联交易必须报董事会批准，否则就是违规甚至犯法！【神秘包裹牵出真相：吴声借京东布局“自家生意”】吴声一直“有声”着：京东商城高级副总裁身份的他，正将他所服务的京东作为自己日常食谱上的主菜，而精心构建了一条“京”外“食京”生意版图。这些“食京系”公司，直接或间接地以京东商城为食，以达到自身强身健体的目的... 祝贺凡客5周年！//: 见证了凡客超速成长，07年我和王春焕同天离开当当，王到凡客做副总，我进网络广告圈。凡客网络营销成功尝试是我和春焕在08年启动。遗憾自己创业一直未能和凡客有深入合作。凡客四年内销售额实现从1亿，3亿，13亿，30多亿的快速成长，也属奇迹2007年10月18日，凡客在《读者》面世。中国国情在变化！ //:52%的中国人60%的城市居民65%的大专以上学历人群，喜欢美式民主。所以你们胡编开始琢磨转向抱未来的粗腿了？  //: 报告全文见：【民调：中国人对社会不公、腐败与食品安全问题的担忧在增长】美国权威独立民调机构“皮尤研究中心”近日公布了今年早些时候对3000多名中国人的一项调查。调查认为，经济迅速增长的负面效果，如贫富差距过大、高物价、污染和传统文化遗失，是当前中国的主要问题，而腐败问题也越发令人担忧。筹备当当网13周年店庆促销而拉晚可理解，但別这么晩！尤其未婚女员工，她们是你服装事业部的僧，可更是她们男友心中的神！带着所有汇报点讨论促销，这帮人太High了，互相挤兑压价压力度……互相言语“攻击挖苦”，都把自己的快乐建立在别人的“痛苦”之上……原来这帮孩子都是有施虐和受虐倾向的，而且怎么都是既喜欢施虐又喜欢受虐呢？难道这也是平衡的？还是因为到了现在，近凌晨的午夜都是他们兴奋期？大陆电商经常这么做，无外乎为了融资。我基本认为某电商电商销售里有30%是这类行为。//: 真有这种事，但是随着每个电商资金压力都变大，IPO又遥遥无期的，考核指标中规模将逐渐被盈利和效率替代，据说某大型B2C将账期作为核心指标，越长越好一哥们供职的某公司是一个行业龙头地位的大B2C的供货商。某畅销货他们5折供货，结果发现这家B2C以4折出售，于是组织一波兄弟纷纷出手，以4折购回大批，然后再以5折供回去。这么一折腾：用同样的货，供货商又赚了10个点。B2C可能也挺欢喜：量上去了！有木有？可以不这么软弱，把希望改为要求！//: 暴力只能用于制止暴力等违法行为【《财经》专访柳传志：我希望改革 反对暴力革命】我希望高层领导能够把政治改革、社会改革、经济改革结合到一起，有一个总体设计。我希望中国新一代领导层能以人民的利益为最高目标，有真正良好的追求，意见能够统一。不符合这样条件的就选不进去，选进去的人能够受到监督同意 //:同意//: 同意。 //:你同意吗？【震惊的对比】奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。by1,涉及出版或版权类型的的检查和处罚，工商部门不能单独执法，须会同出版局或文化执法大队；2，现行规定大规模销售讲义，是要申请准印证和销售许可，向出版或工商申请；3，此案单独对学员内部销售讲义，属于规定的空白！4，旧的规定都该被废除！//: //:唉//:这个案例的社会意义我被立案了，犯了“非法出版经营罪”，要罚几百万，直接要我去找关系，说我听不懂暗示？！现在我就来让大家看看，谁有罪？利益集团是如何形成的？他们如何利用执法特权捞钱？谁又在阻碍今天的改革？当地电视台也公益一下吧 //://: 线索多，请网友扩散。 //:请潮州的朋友帮助宣传一下记得家是广东潮州的，开药店的，对面是电影院,在潮州上过幼儿园,父亲叫黄飞*，家里人管自己叫“阿敌”（音）,两只手上有被烫伤过的疤痕，在龙川县四都镇附近与家人失散。  志愿者 跟进寻亲。数字书跟上了，可惜内置电子墨水的“都看”阅读器断货了。用电脑或手机下载阅读的读者要注意保护视力！【恭贺莫言获得诺贝尔文学奖 当当推出莫言作品电子版】为庆祝 老师成为第一位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家， 推出莫言作品《檀香刑》和《生死疲劳》电子书，让大家随时随地领略莫言老师的魅力，购买地址： 当当读书客户端下载地址：剿伪价格战靠的是资金实力，决斗的时刻到了！ //://: 剿伪大战的目的就是“去伪存实”，经过电商价格大战之后，消费者对任何打折消息都会非常的，还是那句老话~货比三家！ 多么刺眼的“降价通知”光天化日之下就比当当的贵了90元，同样是VH-210的相机就是10%的差距，哥的智商掏出来比你重三斤~骗偶~  ！！！！祝贺莫言！【转微博 送莫言全集】2012年诺贝尔文学奖出炉，中国作家 摘得诺贝尔文学奖，即日起关注 转发微博并，就有机会获得第一位中国本土诺贝尔文学奖获得者 作品集全集一套（共5套）活动地址： NBA中国赛！移动互联网带来5大方面机遇：内容，娱乐，社交，定位，个性化。要利用这些机遇创造用户细分需求。//: 转发【移动互联网也有四种盈利模式】在今天的2012移动开发者大会上，李开复在谈到移动互联网盈利模式的时候表示：1.靠入口或者门户；2.靠游戏或者虚拟货币、虚拟道具；3.靠商业服务；4.靠广告 这四种盈利模式 在新一轮线下企业进军电商竞争中，电商没有一两个品类拿到线下市场份额的10%，就很危险了！电商行业将死，是全部企业的互联网化应用。国内电商将会形成几个亚马逊似的巨头，沉淀一些特色的垂直电商。电商作为一个行业即将死掉，未来是所有企业的互联网应用，电商是每个企业的标配。每个企业都将思考：如何用互联网销售产品？如何用互联网传播品牌？如何用互联网聚集用户并和用户持续沟通高管的关联交易必须报董事会批准，否则就是违规甚至犯法！【神秘包裹牵出真相：吴声借京东布局“自家生意”】吴声一直“有声”着：京东商城高级副总裁身份的他，正将他所服务的京东作为自己日常食谱上的主菜，而精心构建了一条“京”外“食京”生意版图。这些“食京系”公司，直接或间接地以京东商城为食，以达到自身强身健体的目的... 祝贺凡客5周年！//: 见证了凡客超速成长，07年我和王春焕同天离开当当，王到凡客做副总，我进网络广告圈。凡客网络营销成功尝试是我和春焕在08年启动。遗憾自己创业一直未能和凡客有深入合作。凡客四年内销售额实现从1亿，3亿，13亿，30多亿的快速成长，也属奇迹2007年10月18日，凡客在《读者》面世。中国国情在变化！ //:52%的中国人60%的城市居民65%的大专以上学历人群，喜欢美式民主。所以你们胡编开始琢磨转向抱未来的粗腿了？  //: 报告全文见：【民调：中国人对社会不公、腐败与食品安全问题的担忧在增长】美国权威独立民调机构“皮尤研究中心”近日公布了今年早些时候对3000多名中国人的一项调查。调查认为，经济迅速增长的负面效果，如贫富差距过大、高物价、污染和传统文化遗失，是当前中国的主要问题，而腐败问题也越发令人担忧。筹备当当网13周年店庆促销而拉晚可理解，但別这么晩！尤其未婚女员工，她们是你服装事业部的僧，可更是她们男友心中的神！带着所有汇报点讨论促销，这帮人太High了，互相挤兑压价压力度……互相言语“攻击挖苦”，都把自己的快乐建立在别人的“痛苦”之上……原来这帮孩子都是有施虐和受虐倾向的，而且怎么都是既喜欢施虐又喜欢受虐呢？难道这也是平衡的？还是因为到了现在，近凌晨的午夜都是他们兴奋期？大陆电商经常这么做，无外乎为了融资。我基本认为某电商电商销售里有30%是这类行为。//: 真有这种事，但是随着每个电商资金压力都变大，IPO又遥遥无期的，考核指标中规模将逐渐被盈利和效率替代，据说某大型B2C将账期作为核心指标，越长越好一哥们供职的某公司是一个行业龙头地位的大B2C的供货商。某畅销货他们5折供货，结果发现这家B2C以4折出售，于是组织一波兄弟纷纷出手，以4折购回大批，然后再以5折供回去。这么一折腾：用同样的货，供货商又赚了10个点。B2C可能也挺欢喜：量上去了！有木有？可以不这么软弱，把希望改为要求！//: 暴力只能用于制止暴力等违法行为【《财经》专访柳传志：我希望改革 反对暴力革命】我希望高层领导能够把政治改革、社会改革、经济改革结合到一起，有一个总体设计。我希望中国新一代领导层能以人民的利益为最高目标，有真正良好的追求，意见能够统一。不符合这样条件的就选不进去，选进去的人能够受到监督同意 //:同意//: 同意。 //:你同意吗？【震惊的对比】奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。by1,涉及出版或版权类型的的检查和处罚，工商部门不能单独执法，须会同出版局或文化执法大队；2，现行规定大规模销售讲义，是要申请准印证和销售许可，向出版或工商申请；3，此案单独对学员内部销售讲义，属于规定的空白！4，旧的规定都该被废除！//: //:唉//:这个案例的社会意义我被立案了，犯了“非法出版经营罪”，要罚几百万，直接要我去找关系，说我听不懂暗示？！现在我就来让大家看看，谁有罪？利益集团是如何形成的？他们如何利用执法特权捞钱？谁又在阻碍今天的改革？当地电视台也公益一下吧 //://: 线索多，请网友扩散。 //:请潮州的朋友帮助宣传一下记得家是广东潮州的，开药店的，对面是电影院,在潮州上过幼儿园,父亲叫黄飞*，家里人管自己叫“阿敌”（音）,两只手上有被烫伤过的疤痕，在龙川县四都镇附近与家人失散。  志愿者 跟进寻亲。数字书跟上了，可惜内置电子墨水的“都看”阅读器断货了。用电脑或手机下载阅读的读者要注意保护视力！【恭贺莫言获得诺贝尔文学奖 当当推出莫言作品电子版】为庆祝 老师成为第一位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家， 推出莫言作品《檀香刑》和《生死疲劳》电子书，让大家随时随地领略莫言老师的魅力，购买地址： 当当读书客户端下载地址：剿伪价格战靠的是资金实力，决斗的时刻到了！ //://: 剿伪大战的目的就是“去伪存实”，经过电商价格大战之后，消费者对任何打折消息都会非常的，还是那句老话~货比三家！ 多么刺眼的“降价通知”光天化日之下就比当当的贵了90元，同样是VH-210的相机就是10%的差距，哥的智商掏出来比你重三斤~骗偶~  ！！！！祝贺莫言！【转微博 送莫言全集】2012年诺贝尔文学奖出炉，中国作家 摘得诺贝尔文学奖，即日起关注 转发微博并，就有机会获得第一位中国本土诺贝尔文学奖获得者 作品集全集一套（共5套）活动地址： NBA中国赛！国际经济规则制定中，日本和中国和所有亚洲都是弱势群体，靠牺牲两代人的加工（虽日本附加值比我们高很多）获得经济发展，欧美失业者都比我们从业者生活质量高。而当下亚洲协作互惠，天赐良机！可日本右翼分子登岛和装灯塔等挑起争端逼迫日本政府偏右，愚蠢！【上午茶】日本首相野田佳彦19日晚在一电视节目中首次承认判断有误，低估买岛事件中国的反应，反日示威的规模也超出预期，他考虑派特使访华修补两国关系，除了外交渠道还会寻求通过政经界人士同中方展开沟通。日本外相玄叶光一郎表示，要加强同中方沟通，避免误解和误判令事态进一步升级。(时事直通车)祝贺！开业大吉！ //: //: 我自己也得庆贺一下⋯「中国规模最大度假酒店三亚开业」昨日，三亚湾红树林度假世界举行开业庆典，任志强、冯小刚、何平、谢飞、陈鲁豫等现身。三亚湾红树林度假世界总建筑面积70万平方米，相当于10座五星级酒店。酒店拥有360度全景3D穹幕秀剧场、1+x时尚影院、Casino吧、多国时尚风情运河商街、水上世界休闲乐园等。对不同意见居然使用暴力，也就是敢对一位老人！垃圾啊！//: 跟納粹有什麽兩樣？//: 当下乱象之一，教授变叫兽。//: 接收他本人的辞职（如果他提出辞职的话）。//: 这种教授应该开除。同意！对平效（每平方米带来销售）和品效（每个品种带来销售）都高的数码家电品类，电商和线下店比较没有费用低的优势。只要这类实体店一踏入线上价格战，单纯线上就只是补充角色了。而图书类属于双低，服装类是品高平低，百货日用品也是平高品低。。。因为政府部门介入，电商的“口水”最近少了很多，不过背后的模式之争却一直未停歇。国美副总裁何阳青昨日接受媒体采访，便暗讽京东模式没有未来。“与京东依靠资本力量推动的模式相比，线上线下都做强的模式才最具竞争力，纯电商的京东未来如何，大家难以预见。”感动。500多套手织！下图中的老太太就是王秋杨的妈妈，原某大军区司令的夫人。//:也有我妈妈织的，感谢这些平均年龄七八十岁的老奶奶们的爱心！//:北京市外交部街社区的阿姨,奶奶们,利用闲暇时间,为藏区的孩子和学生们,织了500多套手套,围巾,帽子. 这些好心的阿姨奶奶们已经坚持这样的习惯很多年了,他们用自己的双手为藏区的孩子送去温暖,古语云"慈母手中线,游子身上衣",远在阿里的孩子们,你们戴上北京妈妈们为你们织的围巾,会不会感觉到密密的温暖.党的领导写进宪法，我不是党员也很关注。只是我对人事变动没兴趣，我关注的是邓小平前辈要求的：改进党的领导！//: 转发微博眼看快到十一了，大会什么时候开？这是全党的大事，也是全国人民的大事。我作为一名基层党员，非常关心大会哪天召开，我想所有党员和全国公众也很关心，很想了解。希望我们的这一愿望得到尊重。有关大会的事情应多向公众及时通报。借当当网秋装节，我年轻20岁不是梦！//:，看看我们总裁 穿GXG的衣服帅不帅？！真的完美诠释了GXG的品牌理念：Gill Mix Green——把都市Office一族的绅士气质男，打扮的像明星。当然，诠释：文化In内涵，成熟Mix成功.Cool and Brilliant.当当服装节，今天开始，全场秋装上新5折起，满400还送100元无限制使用卡，任意消费，多买多送！更重要，代言和Model，是当当网总裁 ，恢常帅啊，摄影师和设计师，都忍不住羡慕嫉妒恨啧啧称赞当当要做中和中高端服装商城，从CEO支持看决心和发展前景！张总出的起地方，我就送的起书！国外度假酒店都有阅览室，孩子大人的书都有。//:红树林当当网书吧大家肯定喜欢⋯好啊⋯ //: 三亚湾的红树林可比亚龙湾的红树林还漂亮！300平米的书店开张了吗？要当当网捐个图书室来鼓励度假式阅读？ //「三亚湾红树林度假世界」各项服务设施已一应俱全，今天将迎接来自五湖四海的嘉宾。。。有潜质的动画编剧看过来：//: 支持！现在的动画片太多华丽、太少内涵，打造一部属于我们自己的清新益智正能量动画片，才是真正的爱国。欢迎创意无限，心怀理想年轻的你踊跃加入这支团队。不限工作经验，不限年龄，燃烧梦想，照亮属于你自己的未来。请联系info@bodhi99.com 宝迪文化诚招动画编剧~爱心爆棚创意无限的你加入！通过动画片传播正能量，一起来启发花朵们的智慧和爱心！我们不需低智暴力吸引眼球的情节，但需充实温暖每一个角落。如你具有非凡有魔力的创造能力，有哲学和历史思想，在剧本创作方面有扎实的经验。我们期待你的到来！info@bodhi99.com顶。消费者偏好就是经济学也非常重视的。今天是九一八，希望从今天起更多的兄弟姐妹们不再说“抵制××”，而改为支持各行各业的中国优秀品牌严抓质量，提升服务，走向世界，“支持××”，好孩子越鼓励越争气！愿意抱团的中国人请转！三亚湾的红树林可比亚龙湾的红树林还漂亮！300平米的书店开张了吗？要当当网捐个图书室来鼓励度假式阅读？//: 可以来个微博摄影比赛 //:恭候大家光临！ //: 拍的比我好，赞⋯「三亚湾红树林度假世界」各项服务设施已一应俱全，今天将迎接来自五湖四海的嘉宾。。。同一颗爱国心，同一个爱国头像！网上晒国旗，传递中国力量！【换爱国头像 传中国力量】现实中，你我来自不同的角落，追逐五色斑斓的梦想，却有着同一个名字“中国人”；网络里，我们使用不同的昵称，书写五光十色的人生，却有着同一种信念：理性爱国，勿伤同胞。让我们一同更换头像，表达我们共同的信念（ 下载头像 ）每人有权游行号召大家抵制日货；但无权逼迫他人不用日货。国人和日本人私有财产及人身安全不容侵犯！过去10多年我从不让家人和公司买日本车，因为感情过不去；但日本大地震（辐射）后，次月就去日本旅游，以支持日本重振，可惜此次日本右翼发动登岛伤害我感情。每人有权游行号召大家抵制日货；但无权逼迫他人不用日货。国人和日本人私有财产及人身安全不容侵犯！过去10多年我从不让家人和公司买日本车，因为感情过不去；但日本大地震（辐射）后，次月就去日本旅游，以支持日本重振，可惜此次日本右翼发动登岛伤害我感情。抗日爱国是对的，老百姓在发泄反日情绪中，有些掺杂可以理解；但全球化的今天，有多少人没用过日本货？拿生活工作中的日本元素来互相攻击，就没意思了；对于下架的日本货悲天伤怀，也没什么意思；拿中国公民的私有财产出气，就更没意思了；借抗日当题材让自己出位，无耻。爱国，让我们来得纯粹一点吧！纪念九一八，国人勿忘国耻！正告日本人勿忘历史，积极融入亚洲。当年日本发动战争，不仅给中国和亚洲人民带来灾难，也给日本人民带来灾难！九一八，勿忘国耻，自强不息！国际经济规则制定中，日本和中国和所有亚洲都是弱势群体，靠牺牲两代人的加工（虽日本附加值比我们高很多）获得经济发展，欧美失业者都比我们从业者生活质量高。而当下亚洲协作互惠，天赐良机！可日本右翼分子登岛和装灯塔等挑起争端逼迫日本政府偏右，愚蠢！【上午茶】日本首相野田佳彦19日晚在一电视节目中首次承认判断有误，低估买岛事件中国的反应，反日示威的规模也超出预期，他考虑派特使访华修补两国关系，除了外交渠道还会寻求通过政经界人士同中方展开沟通。日本外相玄叶光一郎表示，要加强同中方沟通，避免误解和误判令事态进一步升级。(时事直通车)祝贺！开业大吉！ //: //: 我自己也得庆贺一下⋯「中国规模最大度假酒店三亚开业」昨日，三亚湾红树林度假世界举行开业庆典，任志强、冯小刚、何平、谢飞、陈鲁豫等现身。三亚湾红树林度假世界总建筑面积70万平方米，相当于10座五星级酒店。酒店拥有360度全景3D穹幕秀剧场、1+x时尚影院、Casino吧、多国时尚风情运河商街、水上世界休闲乐园等。对不同意见居然使用暴力，也就是敢对一位老人！垃圾啊！//: 跟納粹有什麽兩樣？//: 当下乱象之一，教授变叫兽。//: 接收他本人的辞职（如果他提出辞职的话）。//: 这种教授应该开除。同意！对平效（每平方米带来销售）和品效（每个品种带来销售）都高的数码家电品类，电商和线下店比较没有费用低的优势。只要这类实体店一踏入线上价格战，单纯线上就只是补充角色了。而图书类属于双低，服装类是品高平低，百货日用品也是平高品低。。。因为政府部门介入，电商的“口水”最近少了很多，不过背后的模式之争却一直未停歇。国美副总裁何阳青昨日接受媒体采访，便暗讽京东模式没有未来。“与京东依靠资本力量推动的模式相比，线上线下都做强的模式才最具竞争力，纯电商的京东未来如何，大家难以预见。”感动。500多套手织！下图中的老太太就是王秋杨的妈妈，原某大军区司令的夫人。//:也有我妈妈织的，感谢这些平均年龄七八十岁的老奶奶们的爱心！//:北京市外交部街社区的阿姨,奶奶们,利用闲暇时间,为藏区的孩子和学生们,织了500多套手套,围巾,帽子. 这些好心的阿姨奶奶们已经坚持这样的习惯很多年了,他们用自己的双手为藏区的孩子送去温暖,古语云"慈母手中线,游子身上衣",远在阿里的孩子们,你们戴上北京妈妈们为你们织的围巾,会不会感觉到密密的温暖.党的领导写进宪法，我不是党员也很关注。只是我对人事变动没兴趣，我关注的是邓小平前辈要求的：改进党的领导！//: 转发微博眼看快到十一了，大会什么时候开？这是全党的大事，也是全国人民的大事。我作为一名基层党员，非常关心大会哪天召开，我想所有党员和全国公众也很关心，很想了解。希望我们的这一愿望得到尊重。有关大会的事情应多向公众及时通报。借当当网秋装节，我年轻20岁不是梦！//:，看看我们总裁 穿GXG的衣服帅不帅？！真的完美诠释了GXG的品牌理念：Gill Mix Green——把都市Office一族的绅士气质男，打扮的像明星。当然，诠释：文化In内涵，成熟Mix成功.Cool and Brilliant.当当服装节，今天开始，全场秋装上新5折起，满400还送100元无限制使用卡，任意消费，多买多送！更重要，代言和Model，是当当网总裁 ，恢常帅啊，摄影师和设计师，都忍不住羡慕嫉妒恨啧啧称赞当当要做中和中高端服装商城，从CEO支持看决心和发展前景！张总出的起地方，我就送的起书！国外度假酒店都有阅览室，孩子大人的书都有。//:红树林当当网书吧大家肯定喜欢⋯好啊⋯ //: 三亚湾的红树林可比亚龙湾的红树林还漂亮！300平米的书店开张了吗？要当当网捐个图书室来鼓励度假式阅读？ //「三亚湾红树林度假世界」各项服务设施已一应俱全，今天将迎接来自五湖四海的嘉宾。。。有潜质的动画编剧看过来：//: 支持！现在的动画片太多华丽、太少内涵，打造一部属于我们自己的清新益智正能量动画片，才是真正的爱国。欢迎创意无限，心怀理想年轻的你踊跃加入这支团队。不限工作经验，不限年龄，燃烧梦想，照亮属于你自己的未来。请联系info@bodhi99.com 宝迪文化诚招动画编剧~爱心爆棚创意无限的你加入！通过动画片传播正能量，一起来启发花朵们的智慧和爱心！我们不需低智暴力吸引眼球的情节，但需充实温暖每一个角落。如你具有非凡有魔力的创造能力，有哲学和历史思想，在剧本创作方面有扎实的经验。我们期待你的到来！info@bodhi99.com顶。消费者偏好就是经济学也非常重视的。今天是九一八，希望从今天起更多的兄弟姐妹们不再说“抵制××”，而改为支持各行各业的中国优秀品牌严抓质量，提升服务，走向世界，“支持××”，好孩子越鼓励越争气！愿意抱团的中国人请转！三亚湾的红树林可比亚龙湾的红树林还漂亮！300平米的书店开张了吗？要当当网捐个图书室来鼓励度假式阅读？//: 可以来个微博摄影比赛 //:恭候大家光临！ //: 拍的比我好，赞⋯「三亚湾红树林度假世界」各项服务设施已一应俱全，今天将迎接来自五湖四海的嘉宾。。。同一颗爱国心，同一个爱国头像！网上晒国旗，传递中国力量！【换爱国头像 传中国力量】现实中，你我来自不同的角落，追逐五色斑斓的梦想，却有着同一个名字“中国人”；网络里，我们使用不同的昵称，书写五光十色的人生，却有着同一种信念：理性爱国，勿伤同胞。让我们一同更换头像，表达我们共同的信念（ 下载头像 ）每人有权游行号召大家抵制日货；但无权逼迫他人不用日货。国人和日本人私有财产及人身安全不容侵犯！过去10多年我从不让家人和公司买日本车，因为感情过不去；但日本大地震（辐射）后，次月就去日本旅游，以支持日本重振，可惜此次日本右翼发动登岛伤害我感情。每人有权游行号召大家抵制日货；但无权逼迫他人不用日货。国人和日本人私有财产及人身安全不容侵犯！过去10多年我从不让家人和公司买日本车，因为感情过不去；但日本大地震（辐射）后，次月就去日本旅游，以支持日本重振，可惜此次日本右翼发动登岛伤害我感情。抗日爱国是对的，老百姓在发泄反日情绪中，有些掺杂可以理解；但全球化的今天，有多少人没用过日本货？拿生活工作中的日本元素来互相攻击，就没意思了；对于下架的日本货悲天伤怀，也没什么意思；拿中国公民的私有财产出气，就更没意思了；借抗日当题材让自己出位，无耻。爱国，让我们来得纯粹一点吧！纪念九一八，国人勿忘国耻！正告日本人勿忘历史，积极融入亚洲。当年日本发动战争，不仅给中国和亚洲人民带来灾难，也给日本人民带来灾难！九一八，勿忘国耻，自强不息！国际经济规则制定中，日本和中国和所有亚洲都是弱势群体，靠牺牲两代人的加工（虽日本附加值比我们高很多）获得经济发展，欧美失业者都比我们从业者生活质量高。而当下亚洲协作互惠，天赐良机！可日本右翼分子登岛和装灯塔等挑起争端逼迫日本政府偏右，愚蠢！【上午茶】日本首相野田佳彦19日晚在一电视节目中首次承认判断有误，低估买岛事件中国的反应，反日示威的规模也超出预期，他考虑派特使访华修补两国关系，除了外交渠道还会寻求通过政经界人士同中方展开沟通。日本外相玄叶光一郎表示，要加强同中方沟通，避免误解和误判令事态进一步升级。(时事直通车)祝贺！开业大吉！ //: //: 我自己也得庆贺一下⋯「中国规模最大度假酒店三亚开业」昨日，三亚湾红树林度假世界举行开业庆典，任志强、冯小刚、何平、谢飞、陈鲁豫等现身。三亚湾红树林度假世界总建筑面积70万平方米，相当于10座五星级酒店。酒店拥有360度全景3D穹幕秀剧场、1+x时尚影院、Casino吧、多国时尚风情运河商街、水上世界休闲乐园等。对不同意见居然使用暴力，也就是敢对一位老人！垃圾啊！//: 跟納粹有什麽兩樣？//: 当下乱象之一，教授变叫兽。//: 接收他本人的辞职（如果他提出辞职的话）。//: 这种教授应该开除。同意！对平效（每平方米带来销售）和品效（每个品种带来销售）都高的数码家电品类，电商和线下店比较没有费用低的优势。只要这类实体店一踏入线上价格战，单纯线上就只是补充角色了。而图书类属于双低，服装类是品高平低，百货日用品也是平高品低。。。因为政府部门介入，电商的“口水”最近少了很多，不过背后的模式之争却一直未停歇。国美副总裁何阳青昨日接受媒体采访，便暗讽京东模式没有未来。“与京东依靠资本力量推动的模式相比，线上线下都做强的模式才最具竞争力，纯电商的京东未来如何，大家难以预见。”感动。500多套手织！下图中的老太太就是王秋杨的妈妈，原某大军区司令的夫人。//:也有我妈妈织的，感谢这些平均年龄七八十岁的老奶奶们的爱心！//:北京市外交部街社区的阿姨,奶奶们,利用闲暇时间,为藏区的孩子和学生们,织了500多套手套,围巾,帽子. 这些好心的阿姨奶奶们已经坚持这样的习惯很多年了,他们用自己的双手为藏区的孩子送去温暖,古语云"慈母手中线,游子身上衣",远在阿里的孩子们,你们戴上北京妈妈们为你们织的围巾,会不会感觉到密密的温暖.党的领导写进宪法，我不是党员也很关注。只是我对人事变动没兴趣，我关注的是邓小平前辈要求的：改进党的领导！//: 转发微博眼看快到十一了，大会什么时候开？这是全党的大事，也是全国人民的大事。我作为一名基层党员，非常关心大会哪天召开，我想所有党员和全国公众也很关心，很想了解。希望我们的这一愿望得到尊重。有关大会的事情应多向公众及时通报。借当当网秋装节，我年轻20岁不是梦！//:，看看我们总裁 穿GXG的衣服帅不帅？！真的完美诠释了GXG的品牌理念：Gill Mix Green——把都市Office一族的绅士气质男，打扮的像明星。当然，诠释：文化In内涵，成熟Mix成功.Cool and Brilliant.当当服装节，今天开始，全场秋装上新5折起，满400还送100元无限制使用卡，任意消费，多买多送！更重要，代言和Model，是当当网总裁 ，恢常帅啊，摄影师和设计师，都忍不住羡慕嫉妒恨啧啧称赞当当要做中和中高端服装商城，从CEO支持看决心和发展前景！张总出的起地方，我就送的起书！国外度假酒店都有阅览室，孩子大人的书都有。//:红树林当当网书吧大家肯定喜欢⋯好啊⋯ //: 三亚湾的红树林可比亚龙湾的红树林还漂亮！300平米的书店开张了吗？要当当网捐个图书室来鼓励度假式阅读？ //「三亚湾红树林度假世界」各项服务设施已一应俱全，今天将迎接来自五湖四海的嘉宾。。。有潜质的动画编剧看过来：//: 支持！现在的动画片太多华丽、太少内涵，打造一部属于我们自己的清新益智正能量动画片，才是真正的爱国。欢迎创意无限，心怀理想年轻的你踊跃加入这支团队。不限工作经验，不限年龄，燃烧梦想，照亮属于你自己的未来。请联系info@bodhi99.com 宝迪文化诚招动画编剧~爱心爆棚创意无限的你加入！通过动画片传播正能量，一起来启发花朵们的智慧和爱心！我们不需低智暴力吸引眼球的情节，但需充实温暖每一个角落。如你具有非凡有魔力的创造能力，有哲学和历史思想，在剧本创作方面有扎实的经验。我们期待你的到来！info@bodhi99.com顶。消费者偏好就是经济学也非常重视的。今天是九一八，希望从今天起更多的兄弟姐妹们不再说“抵制××”，而改为支持各行各业的中国优秀品牌严抓质量，提升服务，走向世界，“支持××”，好孩子越鼓励越争气！愿意抱团的中国人请转！三亚湾的红树林可比亚龙湾的红树林还漂亮！300平米的书店开张了吗？要当当网捐个图书室来鼓励度假式阅读？//: 可以来个微博摄影比赛 //:恭候大家光临！ //: 拍的比我好，赞⋯「三亚湾红树林度假世界」各项服务设施已一应俱全，今天将迎接来自五湖四海的嘉宾。。。同一颗爱国心，同一个爱国头像！网上晒国旗，传递中国力量！【换爱国头像 传中国力量】现实中，你我来自不同的角落，追逐五色斑斓的梦想，却有着同一个名字“中国人”；网络里，我们使用不同的昵称，书写五光十色的人生，却有着同一种信念：理性爱国，勿伤同胞。让我们一同更换头像，表达我们共同的信念（ 下载头像 ）每人有权游行号召大家抵制日货；但无权逼迫他人不用日货。国人和日本人私有财产及人身安全不容侵犯！过去10多年我从不让家人和公司买日本车，因为感情过不去；但日本大地震（辐射）后，次月就去日本旅游，以支持日本重振，可惜此次日本右翼发动登岛伤害我感情。每人有权游行号召大家抵制日货；但无权逼迫他人不用日货。国人和日本人私有财产及人身安全不容侵犯！过去10多年我从不让家人和公司买日本车，因为感情过不去；但日本大地震（辐射）后，次月就去日本旅游，以支持日本重振，可惜此次日本右翼发动登岛伤害我感情。抗日爱国是对的，老百姓在发泄反日情绪中，有些掺杂可以理解；但全球化的今天，有多少人没用过日本货？拿生活工作中的日本元素来互相攻击，就没意思了；对于下架的日本货悲天伤怀，也没什么意思；拿中国公民的私有财产出气，就更没意思了；借抗日当题材让自己出位，无耻。爱国，让我们来得纯粹一点吧！纪念九一八，国人勿忘国耻！正告日本人勿忘历史，积极融入亚洲。当年日本发动战争，不仅给中国和亚洲人民带来灾难，也给日本人民带来灾难！九一八，勿忘国耻，自强不息！麻城的朋友抓紧上传。 //:希望湖北麻城网友上传麻城政府的楼堂馆所照片，请问县领导的孩子也扛课桌上学吗？【湖北麻城回应学生扛课桌上学称财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人介绍，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。支持 //:支持盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：收藏发表了博文 《俄罗斯的信仰》 - 普京的主张，一战胜贫困，生活好，二保护市场，免受权贵和犯罪分子的侵入。三恢复公民个人的尊严。四制定要以国家的民族利益为出发点的对外政策，外交政策一定要服从于国内事务。 怒转！放肆的局长！//: 转 //:那就来个一亿转发吧！ //:转转，让“有关部门”更重视中铁六局组织暴打讨薪民工，几百名黑社会暴徒，拿着砍刀、铁管对工地手无寸铁的农民工进行殴打，现场一片血腥，四处惨叫。有些工友当场被砍断手脚，二十几个工友受伤，十几人手脚肋骨断裂。中铁六局局长放话：“哪怕花一个亿，也要把他们打跑，国家的工职人员你惹不起。！” <活着>女主角，还是希望给话剧之王多些戏。哪怕只是举手投足。。。//: 一看这照片就令人欷歔不已相比黄渤，更让人意外的是袁泉。一直以清新风范示人的袁泉，通过不多的戏份，就能把家珍的忍让、坚强、明理、贤惠等性格特点，塑造得扎人心肺，其表演功底可谓了得。——杭州日报孟导是鬼才还是天才？是会讨好观众还是超主观的淋漓尽致的发挥？虽然和孟导多次把酒当歌，但每次看他作品都让我迷惑，但孟导跃上了成为大师的里程碑是无疑的！。而袁泉不愧话剧之王，就站在那里，不抢戏，可最强大！和余华吃过饭，随和而平静，可每次他的作品把我们搞的很纠结。//: 百感交集。话剧【活着】和小说原著一样感人至深，长达三个多小时却令人欲罢不能的演出谢幕时，坐在观众席的余华在全场观众的起立欢呼和热烈掌声中走上舞台。眼睛依然湿润的他难抑激动地说道：“这是我第一次看根据我的作品改编的话剧。我在台下看的百感交集，不断地抹眼泪，到现在眼泪还没干！”——北京晚报昨天教育部长还说我国教育投终于达GDP4%，花哪了？ //:新闻管制到了＂杀人灭口＂的地步？ //://: 苦难的孩子，凶恶的官员，可怜的新闻工作者，伟大的党。 //：我以前工作的学校，迄今仍是学生自带课桌转发微博。民主党大会最好的讲话是zac wahls. 一个在同性恋家庭里长大的孩子。他说家庭是靠爱情维持的，不是性别。支持同性婚姻。顶！ //:同感//:柳传志用最朴实、最具感染力和说服力的方式告诉世界：中国的民营企业家到底是谁~~【柳传志在英国的精彩演讲：民营企业代表中国梦的四大理由】1、穷光蛋出身但志存高远、意志坚定，代表最具创造力的中国力量；2、极具社会责任感，善待员工，并积极推动可持续发展；3、坚决弘扬以诚信为主的商业正气，热爱公平的商业环境；4、以民间力量推动国际化合作。 //:自夸一下，优品性价比很高的，我家用的都是优品，哈哈在 买的当当自主品牌－当当优品的超细纤维毛巾，超级不错，价廉物美。小号发布，还搞定很多大V不转//: 真实折射出中国电子商务仍处于草莽阶段，没有摆脱中关村小贩的流寇作风//://:大家眼睛很雪亮！ //:公司品和董事长人品划等号的 //: //: //:  //:一个老板天天在微博上装大哥、装爷们、装正义的公司，犯了欺骗消费者的错误而写的道歉信，居然没有勇气用自己的的官方微博 发布，而是用一个只有300多粉丝的“小号” 来刊发自己的道歉信。很难让人相信京东是一个有担当的企业，更不可能相信京东未来会改变自己欺骗消费者的行径。两家都承诺比对手低5%--10%，是无法履行的，政府只要求道歉不够，要依法重罚！否则就如：电商假价格大战再次告诉我们，中国目前的市场经济毁坏诚信的代价是很低的。这么明目张胆的忽悠伤害的到底是什么？【京东就未实现零毛利承诺致歉 称已制定整改方案】京东在声明中称，由于技术和操作难度及价格的实时波动性，也无法实现所有大家电产品在同一时点全部比竞争对手低的承诺。对于上述未完全履行承诺的行为，京东商城向消费者致歉，以下为其致歉声明： 话剧<活着>,从福贵到苦根三代人，从40年代到70年代。立体的舞台设计，抽象的道具，演员们肢体语言，贯穿的旋律，大段独白。舞剧？音乐剧？电影？说书？雕塑？如此苦难的国运与人生，岂是任何一种戏剧形式能表达！，尊重自己内心感受，而不是刻意借鉴艺术形式。丑闻！把院长和分管上级撤职降三级 //://: 消息确实？ //:真可耻。任何＂外国客人＂看到你们有奔驰车，都会鄙视你们。 //:彻查【网传合肥儿童福利院用捐款购豪车 回应:上级拨款】网曝合肥儿童福利院用社会捐款买奔驰，入户上牌近一年始终闲置，“偶尔用两次，不是厅机关就是局领导使用。”福利院负责人回应:“购车的钱是上级财政拨款。奔驰车主要用于外国客人来儿童福利院认养儿童时使用，平时很少使用。”：品牌商是需要被尊重的//: 如果是真降也就罢了，最怕的是一面剥削供应商、一面假降价，到底谁是赢家？ //: 早听说京东已经把商家的帐期延长到两个月后了，搞个促销还要商家买单，这明显是拿刀架在商家脖子上。麻城的朋友抓紧上传。 //:希望湖北麻城网友上传麻城政府的楼堂馆所照片，请问县领导的孩子也扛课桌上学吗？【湖北麻城回应学生扛课桌上学称财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人介绍，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。支持 //:支持盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：收藏发表了博文 《俄罗斯的信仰》 - 普京的主张，一战胜贫困，生活好，二保护市场，免受权贵和犯罪分子的侵入。三恢复公民个人的尊严。四制定要以国家的民族利益为出发点的对外政策，外交政策一定要服从于国内事务。 怒转！放肆的局长！//: 转 //:那就来个一亿转发吧！ //:转转，让“有关部门”更重视中铁六局组织暴打讨薪民工，几百名黑社会暴徒，拿着砍刀、铁管对工地手无寸铁的农民工进行殴打，现场一片血腥，四处惨叫。有些工友当场被砍断手脚，二十几个工友受伤，十几人手脚肋骨断裂。中铁六局局长放话：“哪怕花一个亿，也要把他们打跑，国家的工职人员你惹不起。！” <活着>女主角，还是希望给话剧之王多些戏。哪怕只是举手投足。。。//: 一看这照片就令人欷歔不已相比黄渤，更让人意外的是袁泉。一直以清新风范示人的袁泉，通过不多的戏份，就能把家珍的忍让、坚强、明理、贤惠等性格特点，塑造得扎人心肺，其表演功底可谓了得。——杭州日报孟导是鬼才还是天才？是会讨好观众还是超主观的淋漓尽致的发挥？虽然和孟导多次把酒当歌，但每次看他作品都让我迷惑，但孟导跃上了成为大师的里程碑是无疑的！。而袁泉不愧话剧之王，就站在那里，不抢戏，可最强大！和余华吃过饭，随和而平静，可每次他的作品把我们搞的很纠结。//: 百感交集。话剧【活着】和小说原著一样感人至深，长达三个多小时却令人欲罢不能的演出谢幕时，坐在观众席的余华在全场观众的起立欢呼和热烈掌声中走上舞台。眼睛依然湿润的他难抑激动地说道：“这是我第一次看根据我的作品改编的话剧。我在台下看的百感交集，不断地抹眼泪，到现在眼泪还没干！”——北京晚报昨天教育部长还说我国教育投终于达GDP4%，花哪了？ //:新闻管制到了＂杀人灭口＂的地步？ //://: 苦难的孩子，凶恶的官员，可怜的新闻工作者，伟大的党。 //：我以前工作的学校，迄今仍是学生自带课桌转发微博。民主党大会最好的讲话是zac wahls. 一个在同性恋家庭里长大的孩子。他说家庭是靠爱情维持的，不是性别。支持同性婚姻。顶！ //:同感//:柳传志用最朴实、最具感染力和说服力的方式告诉世界：中国的民营企业家到底是谁~~【柳传志在英国的精彩演讲：民营企业代表中国梦的四大理由】1、穷光蛋出身但志存高远、意志坚定，代表最具创造力的中国力量；2、极具社会责任感，善待员工，并积极推动可持续发展；3、坚决弘扬以诚信为主的商业正气，热爱公平的商业环境；4、以民间力量推动国际化合作。 //:自夸一下，优品性价比很高的，我家用的都是优品，哈哈在 买的当当自主品牌－当当优品的超细纤维毛巾，超级不错，价廉物美。小号发布，还搞定很多大V不转//: 真实折射出中国电子商务仍处于草莽阶段，没有摆脱中关村小贩的流寇作风//://:大家眼睛很雪亮！ //:公司品和董事长人品划等号的 //: //: //:  //:一个老板天天在微博上装大哥、装爷们、装正义的公司，犯了欺骗消费者的错误而写的道歉信，居然没有勇气用自己的的官方微博 发布，而是用一个只有300多粉丝的“小号” 来刊发自己的道歉信。很难让人相信京东是一个有担当的企业，更不可能相信京东未来会改变自己欺骗消费者的行径。两家都承诺比对手低5%--10%，是无法履行的，政府只要求道歉不够，要依法重罚！否则就如：电商假价格大战再次告诉我们，中国目前的市场经济毁坏诚信的代价是很低的。这么明目张胆的忽悠伤害的到底是什么？【京东就未实现零毛利承诺致歉 称已制定整改方案】京东在声明中称，由于技术和操作难度及价格的实时波动性，也无法实现所有大家电产品在同一时点全部比竞争对手低的承诺。对于上述未完全履行承诺的行为，京东商城向消费者致歉，以下为其致歉声明： 话剧<活着>,从福贵到苦根三代人，从40年代到70年代。立体的舞台设计，抽象的道具，演员们肢体语言，贯穿的旋律，大段独白。舞剧？音乐剧？电影？说书？雕塑？如此苦难的国运与人生，岂是任何一种戏剧形式能表达！，尊重自己内心感受，而不是刻意借鉴艺术形式。丑闻！把院长和分管上级撤职降三级 //://: 消息确实？ //:真可耻。任何＂外国客人＂看到你们有奔驰车，都会鄙视你们。 //:彻查【网传合肥儿童福利院用捐款购豪车 回应:上级拨款】网曝合肥儿童福利院用社会捐款买奔驰，入户上牌近一年始终闲置，“偶尔用两次，不是厅机关就是局领导使用。”福利院负责人回应:“购车的钱是上级财政拨款。奔驰车主要用于外国客人来儿童福利院认养儿童时使用，平时很少使用。”：品牌商是需要被尊重的//: 如果是真降也就罢了，最怕的是一面剥削供应商、一面假降价，到底谁是赢家？ //: 早听说京东已经把商家的帐期延长到两个月后了，搞个促销还要商家买单，这明显是拿刀架在商家脖子上。麻城的朋友抓紧上传。 //:希望湖北麻城网友上传麻城政府的楼堂馆所照片，请问县领导的孩子也扛课桌上学吗？【湖北麻城回应学生扛课桌上学称财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人介绍，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。支持 //:支持盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：收藏发表了博文 《俄罗斯的信仰》 - 普京的主张，一战胜贫困，生活好，二保护市场，免受权贵和犯罪分子的侵入。三恢复公民个人的尊严。四制定要以国家的民族利益为出发点的对外政策，外交政策一定要服从于国内事务。 怒转！放肆的局长！//: 转 //:那就来个一亿转发吧！ //:转转，让“有关部门”更重视中铁六局组织暴打讨薪民工，几百名黑社会暴徒，拿着砍刀、铁管对工地手无寸铁的农民工进行殴打，现场一片血腥，四处惨叫。有些工友当场被砍断手脚，二十几个工友受伤，十几人手脚肋骨断裂。中铁六局局长放话：“哪怕花一个亿，也要把他们打跑，国家的工职人员你惹不起。！” <活着>女主角，还是希望给话剧之王多些戏。哪怕只是举手投足。。。//: 一看这照片就令人欷歔不已相比黄渤，更让人意外的是袁泉。一直以清新风范示人的袁泉，通过不多的戏份，就能把家珍的忍让、坚强、明理、贤惠等性格特点，塑造得扎人心肺，其表演功底可谓了得。——杭州日报孟导是鬼才还是天才？是会讨好观众还是超主观的淋漓尽致的发挥？虽然和孟导多次把酒当歌，但每次看他作品都让我迷惑，但孟导跃上了成为大师的里程碑是无疑的！。而袁泉不愧话剧之王，就站在那里，不抢戏，可最强大！和余华吃过饭，随和而平静，可每次他的作品把我们搞的很纠结。//: 百感交集。话剧【活着】和小说原著一样感人至深，长达三个多小时却令人欲罢不能的演出谢幕时，坐在观众席的余华在全场观众的起立欢呼和热烈掌声中走上舞台。眼睛依然湿润的他难抑激动地说道：“这是我第一次看根据我的作品改编的话剧。我在台下看的百感交集，不断地抹眼泪，到现在眼泪还没干！”——北京晚报昨天教育部长还说我国教育投终于达GDP4%，花哪了？ //:新闻管制到了＂杀人灭口＂的地步？ //://: 苦难的孩子，凶恶的官员，可怜的新闻工作者，伟大的党。 //：我以前工作的学校，迄今仍是学生自带课桌转发微博。民主党大会最好的讲话是zac wahls. 一个在同性恋家庭里长大的孩子。他说家庭是靠爱情维持的，不是性别。支持同性婚姻。顶！ //:同感//:柳传志用最朴实、最具感染力和说服力的方式告诉世界：中国的民营企业家到底是谁~~【柳传志在英国的精彩演讲：民营企业代表中国梦的四大理由】1、穷光蛋出身但志存高远、意志坚定，代表最具创造力的中国力量；2、极具社会责任感，善待员工，并积极推动可持续发展；3、坚决弘扬以诚信为主的商业正气，热爱公平的商业环境；4、以民间力量推动国际化合作。 //:自夸一下，优品性价比很高的，我家用的都是优品，哈哈在 买的当当自主品牌－当当优品的超细纤维毛巾，超级不错，价廉物美。小号发布，还搞定很多大V不转//: 真实折射出中国电子商务仍处于草莽阶段，没有摆脱中关村小贩的流寇作风//://:大家眼睛很雪亮！ //:公司品和董事长人品划等号的 //: //: //:  //:一个老板天天在微博上装大哥、装爷们、装正义的公司，犯了欺骗消费者的错误而写的道歉信，居然没有勇气用自己的的官方微博 发布，而是用一个只有300多粉丝的“小号” 来刊发自己的道歉信。很难让人相信京东是一个有担当的企业，更不可能相信京东未来会改变自己欺骗消费者的行径。两家都承诺比对手低5%--10%，是无法履行的，政府只要求道歉不够，要依法重罚！否则就如：电商假价格大战再次告诉我们，中国目前的市场经济毁坏诚信的代价是很低的。这么明目张胆的忽悠伤害的到底是什么？【京东就未实现零毛利承诺致歉 称已制定整改方案】京东在声明中称，由于技术和操作难度及价格的实时波动性，也无法实现所有大家电产品在同一时点全部比竞争对手低的承诺。对于上述未完全履行承诺的行为，京东商城向消费者致歉，以下为其致歉声明： 话剧<活着>,从福贵到苦根三代人，从40年代到70年代。立体的舞台设计，抽象的道具，演员们肢体语言，贯穿的旋律，大段独白。舞剧？音乐剧？电影？说书？雕塑？如此苦难的国运与人生，岂是任何一种戏剧形式能表达！，尊重自己内心感受，而不是刻意借鉴艺术形式。丑闻！把院长和分管上级撤职降三级 //://: 消息确实？ //:真可耻。任何＂外国客人＂看到你们有奔驰车，都会鄙视你们。 //:彻查【网传合肥儿童福利院用捐款购豪车 回应:上级拨款】网曝合肥儿童福利院用社会捐款买奔驰，入户上牌近一年始终闲置，“偶尔用两次，不是厅机关就是局领导使用。”福利院负责人回应:“购车的钱是上级财政拨款。奔驰车主要用于外国客人来儿童福利院认养儿童时使用，平时很少使用。”：品牌商是需要被尊重的//: 如果是真降也就罢了，最怕的是一面剥削供应商、一面假降价，到底谁是赢家？ //: 早听说京东已经把商家的帐期延长到两个月后了，搞个促销还要商家买单，这明显是拿刀架在商家脖子上。反正不是北大！ //:这不是杭师大么。。。分享图片今天100米游泳超过15岁儿子半个身子！分享图片顶！ //:转发微博「羞耻」鲁冠球做企业四十余年，有一回我问他，「企业家抓质量和重诚信的最原始的动力是什么」他答「怕被人骂」我又问「只要赚了钱骂了又如何？」他一脸通红，从衬衣口袋里摸出一张小孙子的照片，说「骂我就算了，以后一直会骂到这小子」因此，人有羞耻企业就有羞耻，而羞耻感又因产权清晰和可传承而生岁月！泸州的尧坝镇，王朝闻先生和凌子风先生的家乡，至今住着安闲从容的人们，一把流光涤荡了戾气，这个尚武的老镇暮色安祥。本本的血还是热的！是世界改变了我们？还是我们改变了它？ ://: 回来了，率真，豁达，顽劣，还是原来那个本本，只是多了一丝沧桑。本本是网络文化七彩斑斓中重要的光谱，是社会生活血脉通畅的富氧离子。祝贺作业本，有本本的微博，包容草根的时代，真好!想跟300万人拥抱……上午有调侃微博说是超载，果然！转起来//: 不要脸！ //:让我们一起大声说:不要脸！！！！！！ //: 果然，原来是超载了，我说我们那坚如磐石的桥梁怎么会塌呢？不要脸！！！！！！强烈呼吁由公安部、最高检、监察部、建设部组织联合调查组【哈尔滨官方：初步怀疑车辆超载】上午，哈尔滨市政府新闻办公室召开新闻发布会。哈尔滨市政府副秘书长说，此次坍塌事件与哈尔滨市最近接连发生的路面塌陷事故无关，就目前现场的情况看，初步怀疑车辆超载，但具体事故原因还要在专家组调查确定后对外公布。 图据中新网正确链接地址，刚才链接错误//: 刚才忘了发当当网首页链接当当网李国庆: 当当网改版刚开始，首页已经改完，欢迎大家提出批评和建议。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了刚才忘了发当当网首页链接当当网李国庆: 当当网改版刚开始，首页已经改完，欢迎大家提出批评和建议。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了回复:来点批评啊 //: 以前一直是当当的客户，早就发现当当比京东便宜了。一般都是在其他网站上挑东西，然后来当当淘。这次主页改版了挺好的。以前的主页感觉不上档次，用户体验可能还不如某些小网站。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了当当网改版刚开始，首页已经改完，欢迎大家提出批评和建议。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了开实体书店的朋友快报名啊//: 欢迎想开书店的朋友来报名//: 高效的红树林酒店集团，三天之内方案都出来了，看来我这个自封的北京店店长要实现理想喽？//: 红树林免房租支持实体书店的报名条件及方法⋯生活中匆匆的脚步，让人失掉了往日的闲适。不妨放慢节奏，让阅读成为一种享受。三亚湾这里有片红树林，为您撑起一片文化的绿荫。拜托您移动一下手中的鼠标，让这件事被更多的人知道，也许您身边的朋友会成为这片绿荫的主人。【详情请见红树林度假网】网址：欢迎中高端和高端服装品牌来当当网开店。当当网顾客更关心性价比而不是LOW 货//: 白领WHITE COLLAR是立志成为东方艺术代表的高级成衣品牌，也是中国高级成衣的领军品牌。旗下品牌分别定位满足不同客群：WHITE COLLAR定位35-45有知识有地位但不张扬女性；Shee's定位25-35时尚女性；【中国一线高级女装品牌 white collar白领入驻 全场6.8折封顶限时抢 更有全场包邮哦】开业回馈 单笔消费满699元送388元百搭吊带背心（活动时间：即日起-8月20日）白领 只为优雅女人 那么美！ //:是这一张吗？那一年我十九岁胖呼呼的为祝贺王秋杨新书《自由呼吸》即将上市，发一个我喜欢的王秋杨青葱岁月的照片。大家看看，真的是飒爽英姿，比年轻时的巩俐还漂亮。外表柔弱的王秋杨，她的7+2英雄业绩，能让全世界的男人女人自叹弗如。她的慈善事业，也让人肃然起敬。她的真诚和孩子气，也是非常可爱。 很精彩的角度，值得阅读！我明白了为啥中国人辛勤而不富有！郎眼看中国经济：1，政府投资基础设施拉动GDP导致钢筋水泥过剩,；2，制造业在全球丧失定价权，被压榨；3，地方政府负债危机，每个省都是希腊；4，大陆经济扣除真是物价上涨，已经引领负增长 反正不是北大！ //:这不是杭师大么。。。分享图片今天100米游泳超过15岁儿子半个身子！分享图片顶！ //:转发微博「羞耻」鲁冠球做企业四十余年，有一回我问他，「企业家抓质量和重诚信的最原始的动力是什么」他答「怕被人骂」我又问「只要赚了钱骂了又如何？」他一脸通红，从衬衣口袋里摸出一张小孙子的照片，说「骂我就算了，以后一直会骂到这小子」因此，人有羞耻企业就有羞耻，而羞耻感又因产权清晰和可传承而生岁月！泸州的尧坝镇，王朝闻先生和凌子风先生的家乡，至今住着安闲从容的人们，一把流光涤荡了戾气，这个尚武的老镇暮色安祥。本本的血还是热的！是世界改变了我们？还是我们改变了它？ ://: 回来了，率真，豁达，顽劣，还是原来那个本本，只是多了一丝沧桑。本本是网络文化七彩斑斓中重要的光谱，是社会生活血脉通畅的富氧离子。祝贺作业本，有本本的微博，包容草根的时代，真好!想跟300万人拥抱……上午有调侃微博说是超载，果然！转起来//: 不要脸！ //:让我们一起大声说:不要脸！！！！！！ //: 果然，原来是超载了，我说我们那坚如磐石的桥梁怎么会塌呢？不要脸！！！！！！强烈呼吁由公安部、最高检、监察部、建设部组织联合调查组【哈尔滨官方：初步怀疑车辆超载】上午，哈尔滨市政府新闻办公室召开新闻发布会。哈尔滨市政府副秘书长说，此次坍塌事件与哈尔滨市最近接连发生的路面塌陷事故无关，就目前现场的情况看，初步怀疑车辆超载，但具体事故原因还要在专家组调查确定后对外公布。 图据中新网正确链接地址，刚才链接错误//: 刚才忘了发当当网首页链接当当网李国庆: 当当网改版刚开始，首页已经改完，欢迎大家提出批评和建议。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了刚才忘了发当当网首页链接当当网李国庆: 当当网改版刚开始，首页已经改完，欢迎大家提出批评和建议。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了回复:来点批评啊 //: 以前一直是当当的客户，早就发现当当比京东便宜了。一般都是在其他网站上挑东西，然后来当当淘。这次主页改版了挺好的。以前的主页感觉不上档次，用户体验可能还不如某些小网站。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了当当网改版刚开始，首页已经改完，欢迎大家提出批评和建议。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了开实体书店的朋友快报名啊//: 欢迎想开书店的朋友来报名//: 高效的红树林酒店集团，三天之内方案都出来了，看来我这个自封的北京店店长要实现理想喽？//: 红树林免房租支持实体书店的报名条件及方法⋯生活中匆匆的脚步，让人失掉了往日的闲适。不妨放慢节奏，让阅读成为一种享受。三亚湾这里有片红树林，为您撑起一片文化的绿荫。拜托您移动一下手中的鼠标，让这件事被更多的人知道，也许您身边的朋友会成为这片绿荫的主人。【详情请见红树林度假网】网址：欢迎中高端和高端服装品牌来当当网开店。当当网顾客更关心性价比而不是LOW 货//: 白领WHITE COLLAR是立志成为东方艺术代表的高级成衣品牌，也是中国高级成衣的领军品牌。旗下品牌分别定位满足不同客群：WHITE COLLAR定位35-45有知识有地位但不张扬女性；Shee's定位25-35时尚女性；【中国一线高级女装品牌 white collar白领入驻 全场6.8折封顶限时抢 更有全场包邮哦】开业回馈 单笔消费满699元送388元百搭吊带背心（活动时间：即日起-8月20日）白领 只为优雅女人 那么美！ //:是这一张吗？那一年我十九岁胖呼呼的为祝贺王秋杨新书《自由呼吸》即将上市，发一个我喜欢的王秋杨青葱岁月的照片。大家看看，真的是飒爽英姿，比年轻时的巩俐还漂亮。外表柔弱的王秋杨，她的7+2英雄业绩，能让全世界的男人女人自叹弗如。她的慈善事业，也让人肃然起敬。她的真诚和孩子气，也是非常可爱。 很精彩的角度，值得阅读！我明白了为啥中国人辛勤而不富有！郎眼看中国经济：1，政府投资基础设施拉动GDP导致钢筋水泥过剩,；2，制造业在全球丧失定价权，被压榨；3，地方政府负债危机，每个省都是希腊；4，大陆经济扣除真是物价上涨，已经引领负增长 反正不是北大！ //:这不是杭师大么。。。分享图片今天100米游泳超过15岁儿子半个身子！分享图片顶！ //:转发微博「羞耻」鲁冠球做企业四十余年，有一回我问他，「企业家抓质量和重诚信的最原始的动力是什么」他答「怕被人骂」我又问「只要赚了钱骂了又如何？」他一脸通红，从衬衣口袋里摸出一张小孙子的照片，说「骂我就算了，以后一直会骂到这小子」因此，人有羞耻企业就有羞耻，而羞耻感又因产权清晰和可传承而生岁月！泸州的尧坝镇，王朝闻先生和凌子风先生的家乡，至今住着安闲从容的人们，一把流光涤荡了戾气，这个尚武的老镇暮色安祥。本本的血还是热的！是世界改变了我们？还是我们改变了它？ ://: 回来了，率真，豁达，顽劣，还是原来那个本本，只是多了一丝沧桑。本本是网络文化七彩斑斓中重要的光谱，是社会生活血脉通畅的富氧离子。祝贺作业本，有本本的微博，包容草根的时代，真好!想跟300万人拥抱……上午有调侃微博说是超载，果然！转起来//: 不要脸！ //:让我们一起大声说:不要脸！！！！！！ //: 果然，原来是超载了，我说我们那坚如磐石的桥梁怎么会塌呢？不要脸！！！！！！强烈呼吁由公安部、最高检、监察部、建设部组织联合调查组【哈尔滨官方：初步怀疑车辆超载】上午，哈尔滨市政府新闻办公室召开新闻发布会。哈尔滨市政府副秘书长说，此次坍塌事件与哈尔滨市最近接连发生的路面塌陷事故无关，就目前现场的情况看，初步怀疑车辆超载，但具体事故原因还要在专家组调查确定后对外公布。 图据中新网正确链接地址，刚才链接错误//: 刚才忘了发当当网首页链接当当网李国庆: 当当网改版刚开始，首页已经改完，欢迎大家提出批评和建议。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了刚才忘了发当当网首页链接当当网李国庆: 当当网改版刚开始，首页已经改完，欢迎大家提出批评和建议。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了回复:来点批评啊 //: 以前一直是当当的客户，早就发现当当比京东便宜了。一般都是在其他网站上挑东西，然后来当当淘。这次主页改版了挺好的。以前的主页感觉不上档次，用户体验可能还不如某些小网站。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了当当网改版刚开始，首页已经改完，欢迎大家提出批评和建议。当当网新首页霸气侧漏！赞一个一直都是当当的忠实粉丝，可是自从他收回了我的金卡，我就很生气好久没上当当了，今晚才看到他首页的变化，大方多了，就是觉得不如原来分开楼层那样好找东西了开实体书店的朋友快报名啊//: 欢迎想开书店的朋友来报名//: 高效的红树林酒店集团，三天之内方案都出来了，看来我这个自封的北京店店长要实现理想喽？//: 红树林免房租支持实体书店的报名条件及方法⋯生活中匆匆的脚步，让人失掉了往日的闲适。不妨放慢节奏，让阅读成为一种享受。三亚湾这里有片红树林，为您撑起一片文化的绿荫。拜托您移动一下手中的鼠标，让这件事被更多的人知道，也许您身边的朋友会成为这片绿荫的主人。【详情请见红树林度假网】网址：欢迎中高端和高端服装品牌来当当网开店。当当网顾客更关心性价比而不是LOW 货//: 白领WHITE COLLAR是立志成为东方艺术代表的高级成衣品牌，也是中国高级成衣的领军品牌。旗下品牌分别定位满足不同客群：WHITE COLLAR定位35-45有知识有地位但不张扬女性；Shee's定位25-35时尚女性；【中国一线高级女装品牌 white collar白领入驻 全场6.8折封顶限时抢 更有全场包邮哦】开业回馈 单笔消费满699元送388元百搭吊带背心（活动时间：即日起-8月20日）白领 只为优雅女人 那么美！ //:是这一张吗？那一年我十九岁胖呼呼的为祝贺王秋杨新书《自由呼吸》即将上市，发一个我喜欢的王秋杨青葱岁月的照片。大家看看，真的是飒爽英姿，比年轻时的巩俐还漂亮。外表柔弱的王秋杨，她的7+2英雄业绩，能让全世界的男人女人自叹弗如。她的慈善事业，也让人肃然起敬。她的真诚和孩子气，也是非常可爱。 很精彩的角度，值得阅读！我明白了为啥中国人辛勤而不富有！郎眼看中国经济：1，政府投资基础设施拉动GDP导致钢筋水泥过剩,；2，制造业在全球丧失定价权，被压榨；3，地方政府负债危机，每个省都是希腊；4，大陆经济扣除真是物价上涨，已经引领负增长 @@二逼瓦西里: 尼康D800，当当21697，京东27999。6000块差价冬天的卷心菜：我今天一直关注冰箱洗衣机，说实话，国美真的便宜，虽说部分没货，当当也不敢落后，几乎与国美价格持平，但京东，实在不厚道，一款三星三开门冰箱，从2899涨到了3399，，，哎~~~昨天电商价格大战再次告诉我们，中国目前的市场经济毁坏诚信的代价是很低的。这么明目张胆的忽悠伤害的到底是什么？大家风范！ //: //: 免费开书店特别提示：为支持书店，全国所有红树林度假世界，凡客房在1000一5000间的，将提供200一300平米商铺，免费给书店商开书店，欢迎全国书店商报名申请，具体申请办法见其明天官网⋯ 书店是什么？在其中的一些人看来，书店是“温暖的时光机器”“城市中的孤岛”“人间的花房”，或“艳遇的好场所”。一个简单的问题，答案却往往不那么简单。书店风景因人而异。——唐骋华  当当网一直发起小家电和手机和笔记本和数码相机的价格战，这个财力还有的！//: 坑爹滴 //:最新战报：飞利浦 电动剃须刀 PQ222，当当网146元，京东网172元。堂堂强哥，又输了。小强你振作一点啊。 称 是擦皮鞋的，李国庆立马应战，当当网专题“你喊口号，我真实惠”全面上线，无限期跟进价格战。作为小百姓，还是关注谁最真，相同的九阳豆浆机，当当279元，京东339；西门子冰箱当当7399，京东7899，谁更便宜？大家电价格战没真打，怎么京东数码3C产品价格也比当当网贵这么多？辜负了消费者曾经的信任啊，幸好不是上市公司，企业负责人可以信口开河!电商价格大战，东东你真是太有才了，这个叫便宜么？ThinkPad X230（2306-33C）12.5英寸笔记本电脑，当当价6999元，京东价7399元，足足省去400元呀，爱听音乐的同学可以买个苹果iPod new shuffle 2G播放器了有木有。在大家电竞争中老刘嘲笑当当网是擦皮鞋的，有道理，战略合作，优惠顾客理念一直，国美大家电采购价格优势转化为当当网的优势！我愿意给国美擦皮鞋，只要这个理念共识不破裂，我甘愿在大家电领域挣擦皮鞋的钱。所有不真降价的价格战都是耍流氓，所有不说真心话的价格战都是大冒险，所有先涨后降的价格战都是大忽悠。当当网正式向大忽悠全面开战，你喊口号，我真实惠，全网低价不忽悠我昨夜和国美通电话，他们决定：不管苏宁京东真假打，当当网国美旗舰店是真打！不仅是大家电。700亿打不过50亿？我估计是狱中黄总的高见//: 当当国美旗舰店（）主要销售大家电，537件商品低于京东商城；而当当的数码小家电一直比京东便宜，特别是手机（）微博新鲜报:【热点】电商价格战开战2个半小时，比价截止时间11:22分微博新鲜报：3000余商品在售价最低金牌榜上，国美电器 /当当旗舰店以537席位居榜首， 有362席， 有361席， 有263席， 仅有180席。以上比价供各位网友参考。京东对大家电口水价格战，想唬住国美苏宁，放弃对京东主力品类数码3C价格战，可美苏不被吓，不仅资本雄厚，实在是因家电采购成本比京东低10%,国美苏宁以京东进价销售还有12%毛利率（是减少6个点），但两巨头实现线下向线上转移，节省比公共厕所还多的门店开支，规模利润不减。微博新鲜报:【热点】电商价格战开战2个半小时，比价截止时间11:22分微博新鲜报：3000余商品在售价最低金牌榜上，国美电器 /当当旗舰店以537席位居榜首， 有362席， 有361席， 有263席， 仅有180席。以上比价供各位网友参考。微博新鲜报:【热点】电商价格战开战2个半小时，比价截止时间11:22分微博新鲜报：3000余商品在售价最低金牌榜上，国美电器 /当当旗舰店以537席位居榜首， 有362席， 有361席， 有263席， 仅有180席。以上比价供各位网友参考。京东此次不是真打价格战，而是为了塑造低价形象！挽回半年来数码3C家电和日用百货图书价格指数最贵，从我们自己每日价格监测和一淘监测结果都如此。  。这场大战之后，无数网友惊奇发现京东原来不是最便宜的。 你们洗洗睡吧。我觉得这次比完后，国美和coo8会异军突起的。。。多数产品，国美和coo8网上的价格都比京东的价格便宜多了，少则低100，多则低几百的都有。不信大家去对比一下。屁放太响说太满，容易扯着胆。还是那一句，现在聪明人太多了，傻子明显不够用了呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！哈哈作为商家我不喜欢价格战，还有那么多服务没做好。但我反感虚假的价格战。何必到人家线下商场派价格市调员呢？线上和线下本不是一个竞争集合，顾客感受不同。线上比价多容易，只是敢调价吗？当当网敢是因为数码3C家电是我们便利性品类，销售规模小，亏的起；当当网愿意参战，是君子报仇2年不晚！京东大战苏美，各种节操碎满地，小编首张价格对比，当当比京东便宜超过3000元，3000元=100盒杜蕾斯=小编2个月饭钱，粉丝们呢？当当网一贯低价，只是不会口水战！ //:【一淘网报道】从目前结果来看，当当出人意料暂列榜首，库巴给力从第三升至第三，京东已经从第五升至第三位！请继续给力！分享图片 经过一淘工程师GGMM们的连夜奋战，一淘比价擂台直播间页面即将上线，l图片是8：30分以前的榜单，貌似今天的两位主角还不太给力，请大家持续关注……比价结果当当价格最低。//:当当网一贯实实在在的。另外，国美入驻当当开放平台，战略合作，价格也相当给力没想到当当网没参战排名第一啊。支持国美在线。当当网与国美在线在大家电的战略合作已经取得阶段性战果，我们并肩战斗！【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。当当网手机，电脑和小家电等以及当当网国美在线大家电旗舰店全品种迎战！欢迎顾客货比三家！//: 是买家电的时候了。可惜家里貌似啥都不缺。急死人。哈哈保持价格优势是我们对消费者最基本的承诺，我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。一起努力噱头吧，线上比人家线下价格，算什么价格战啊。和国美苏宁在线比价啊。当当网出版物和百货价格比线下都便宜10--35%呢！//: 这是一个伪命题，苏宁国美家电线下毛利有20多个点，京东要比其线下门店便宜10%没有意义，主动权早已旁落，京东进价早无优势，喊口号没用@: 尼康D800，当当21697，京东27999。6000块差价冬天的卷心菜：我今天一直关注冰箱洗衣机，说实话，国美真的便宜，虽说部分没货，当当也不敢落后，几乎与国美价格持平，但京东，实在不厚道，一款三星三开门冰箱，从2899涨到了3399，，，哎~~~昨天电商价格大战再次告诉我们，中国目前的市场经济毁坏诚信的代价是很低的。这么明目张胆的忽悠伤害的到底是什么？大家风范！ //: //: 免费开书店特别提示：为支持书店，全国所有红树林度假世界，凡客房在1000一5000间的，将提供200一300平米商铺，免费给书店商开书店，欢迎全国书店商报名申请，具体申请办法见其明天官网⋯ 书店是什么？在其中的一些人看来，书店是“温暖的时光机器”“城市中的孤岛”“人间的花房”，或“艳遇的好场所”。一个简单的问题，答案却往往不那么简单。书店风景因人而异。——唐骋华  当当网一直发起小家电和手机和笔记本和数码相机的价格战，这个财力还有的！//: 坑爹滴 //:最新战报：飞利浦 电动剃须刀 PQ222，当当网146元，京东网172元。堂堂强哥，又输了。小强你振作一点啊。 称 是擦皮鞋的，李国庆立马应战，当当网专题“你喊口号，我真实惠”全面上线，无限期跟进价格战。作为小百姓，还是关注谁最真，相同的九阳豆浆机，当当279元，京东339；西门子冰箱当当7399，京东7899，谁更便宜？大家电价格战没真打，怎么京东数码3C产品价格也比当当网贵这么多？辜负了消费者曾经的信任啊，幸好不是上市公司，企业负责人可以信口开河!电商价格大战，东东你真是太有才了，这个叫便宜么？ThinkPad X230（2306-33C）12.5英寸笔记本电脑，当当价6999元，京东价7399元，足足省去400元呀，爱听音乐的同学可以买个苹果iPod new shuffle 2G播放器了有木有。在大家电竞争中老刘嘲笑当当网是擦皮鞋的，有道理，战略合作，优惠顾客理念一直，国美大家电采购价格优势转化为当当网的优势！我愿意给国美擦皮鞋，只要这个理念共识不破裂，我甘愿在大家电领域挣擦皮鞋的钱。所有不真降价的价格战都是耍流氓，所有不说真心话的价格战都是大冒险，所有先涨后降的价格战都是大忽悠。当当网正式向大忽悠全面开战，你喊口号，我真实惠，全网低价不忽悠我昨夜和国美通电话，他们决定：不管苏宁京东真假打，当当网国美旗舰店是真打！不仅是大家电。700亿打不过50亿？我估计是狱中黄总的高见//: 当当国美旗舰店（）主要销售大家电，537件商品低于京东商城；而当当的数码小家电一直比京东便宜，特别是手机（）微博新鲜报:【热点】电商价格战开战2个半小时，比价截止时间11:22分微博新鲜报：3000余商品在售价最低金牌榜上，国美电器 /当当旗舰店以537席位居榜首， 有362席， 有361席， 有263席， 仅有180席。以上比价供各位网友参考。京东对大家电口水价格战，想唬住国美苏宁，放弃对京东主力品类数码3C价格战，可美苏不被吓，不仅资本雄厚，实在是因家电采购成本比京东低10%,国美苏宁以京东进价销售还有12%毛利率（是减少6个点），但两巨头实现线下向线上转移，节省比公共厕所还多的门店开支，规模利润不减。微博新鲜报:【热点】电商价格战开战2个半小时，比价截止时间11:22分微博新鲜报：3000余商品在售价最低金牌榜上，国美电器 /当当旗舰店以537席位居榜首， 有362席， 有361席， 有263席， 仅有180席。以上比价供各位网友参考。微博新鲜报:【热点】电商价格战开战2个半小时，比价截止时间11:22分微博新鲜报：3000余商品在售价最低金牌榜上，国美电器 /当当旗舰店以537席位居榜首， 有362席， 有361席， 有263席， 仅有180席。以上比价供各位网友参考。京东此次不是真打价格战，而是为了塑造低价形象！挽回半年来数码3C家电和日用百货图书价格指数最贵，从我们自己每日价格监测和一淘监测结果都如此。  。这场大战之后，无数网友惊奇发现京东原来不是最便宜的。 你们洗洗睡吧。我觉得这次比完后，国美和coo8会异军突起的。。。多数产品，国美和coo8网上的价格都比京东的价格便宜多了，少则低100，多则低几百的都有。不信大家去对比一下。屁放太响说太满，容易扯着胆。还是那一句，现在聪明人太多了，傻子明显不够用了呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！哈哈作为商家我不喜欢价格战，还有那么多服务没做好。但我反感虚假的价格战。何必到人家线下商场派价格市调员呢？线上和线下本不是一个竞争集合，顾客感受不同。线上比价多容易，只是敢调价吗？当当网敢是因为数码3C家电是我们便利性品类，销售规模小，亏的起；当当网愿意参战，是君子报仇2年不晚！京东大战苏美，各种节操碎满地，小编首张价格对比，当当比京东便宜超过3000元，3000元=100盒杜蕾斯=小编2个月饭钱，粉丝们呢？当当网一贯低价，只是不会口水战！ //:【一淘网报道】从目前结果来看，当当出人意料暂列榜首，库巴给力从第三升至第三，京东已经从第五升至第三位！请继续给力！分享图片 经过一淘工程师GGMM们的连夜奋战，一淘比价擂台直播间页面即将上线，l图片是8：30分以前的榜单，貌似今天的两位主角还不太给力，请大家持续关注……比价结果当当价格最低。//:当当网一贯实实在在的。另外，国美入驻当当开放平台，战略合作，价格也相当给力没想到当当网没参战排名第一啊。支持国美在线。当当网与国美在线在大家电的战略合作已经取得阶段性战果，我们并肩战斗！【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。当当网手机，电脑和小家电等以及当当网国美在线大家电旗舰店全品种迎战！欢迎顾客货比三家！//: 是买家电的时候了。可惜家里貌似啥都不缺。急死人。哈哈保持价格优势是我们对消费者最基本的承诺，我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。一起努力噱头吧，线上比人家线下价格，算什么价格战啊。和国美苏宁在线比价啊。当当网出版物和百货价格比线下都便宜10--35%呢！//: 这是一个伪命题，苏宁国美家电线下毛利有20多个点，京东要比其线下门店便宜10%没有意义，主动权早已旁落，京东进价早无优势，喊口号没用@: 尼康D800，当当21697，京东27999。6000块差价冬天的卷心菜：我今天一直关注冰箱洗衣机，说实话，国美真的便宜，虽说部分没货，当当也不敢落后，几乎与国美价格持平，但京东，实在不厚道，一款三星三开门冰箱，从2899涨到了3399，，，哎~~~昨天电商价格大战再次告诉我们，中国目前的市场经济毁坏诚信的代价是很低的。这么明目张胆的忽悠伤害的到底是什么？大家风范！ //: //: 免费开书店特别提示：为支持书店，全国所有红树林度假世界，凡客房在1000一5000间的，将提供200一300平米商铺，免费给书店商开书店，欢迎全国书店商报名申请，具体申请办法见其明天官网⋯ 书店是什么？在其中的一些人看来，书店是“温暖的时光机器”“城市中的孤岛”“人间的花房”，或“艳遇的好场所”。一个简单的问题，答案却往往不那么简单。书店风景因人而异。——唐骋华  当当网一直发起小家电和手机和笔记本和数码相机的价格战，这个财力还有的！//: 坑爹滴 //:最新战报：飞利浦 电动剃须刀 PQ222，当当网146元，京东网172元。堂堂强哥，又输了。小强你振作一点啊。 称 是擦皮鞋的，李国庆立马应战，当当网专题“你喊口号，我真实惠”全面上线，无限期跟进价格战。作为小百姓，还是关注谁最真，相同的九阳豆浆机，当当279元，京东339；西门子冰箱当当7399，京东7899，谁更便宜？大家电价格战没真打，怎么京东数码3C产品价格也比当当网贵这么多？辜负了消费者曾经的信任啊，幸好不是上市公司，企业负责人可以信口开河!电商价格大战，东东你真是太有才了，这个叫便宜么？ThinkPad X230（2306-33C）12.5英寸笔记本电脑，当当价6999元，京东价7399元，足足省去400元呀，爱听音乐的同学可以买个苹果iPod new shuffle 2G播放器了有木有。在大家电竞争中老刘嘲笑当当网是擦皮鞋的，有道理，战略合作，优惠顾客理念一直，国美大家电采购价格优势转化为当当网的优势！我愿意给国美擦皮鞋，只要这个理念共识不破裂，我甘愿在大家电领域挣擦皮鞋的钱。所有不真降价的价格战都是耍流氓，所有不说真心话的价格战都是大冒险，所有先涨后降的价格战都是大忽悠。当当网正式向大忽悠全面开战，你喊口号，我真实惠，全网低价不忽悠我昨夜和国美通电话，他们决定：不管苏宁京东真假打，当当网国美旗舰店是真打！不仅是大家电。700亿打不过50亿？我估计是狱中黄总的高见//: 当当国美旗舰店（）主要销售大家电，537件商品低于京东商城；而当当的数码小家电一直比京东便宜，特别是手机（）微博新鲜报:【热点】电商价格战开战2个半小时，比价截止时间11:22分微博新鲜报：3000余商品在售价最低金牌榜上，国美电器 /当当旗舰店以537席位居榜首， 有362席， 有361席， 有263席， 仅有180席。以上比价供各位网友参考。京东对大家电口水价格战，想唬住国美苏宁，放弃对京东主力品类数码3C价格战，可美苏不被吓，不仅资本雄厚，实在是因家电采购成本比京东低10%,国美苏宁以京东进价销售还有12%毛利率（是减少6个点），但两巨头实现线下向线上转移，节省比公共厕所还多的门店开支，规模利润不减。微博新鲜报:【热点】电商价格战开战2个半小时，比价截止时间11:22分微博新鲜报：3000余商品在售价最低金牌榜上，国美电器 /当当旗舰店以537席位居榜首， 有362席， 有361席， 有263席， 仅有180席。以上比价供各位网友参考。微博新鲜报:【热点】电商价格战开战2个半小时，比价截止时间11:22分微博新鲜报：3000余商品在售价最低金牌榜上，国美电器 /当当旗舰店以537席位居榜首， 有362席， 有361席， 有263席， 仅有180席。以上比价供各位网友参考。京东此次不是真打价格战，而是为了塑造低价形象！挽回半年来数码3C家电和日用百货图书价格指数最贵，从我们自己每日价格监测和一淘监测结果都如此。  。这场大战之后，无数网友惊奇发现京东原来不是最便宜的。 你们洗洗睡吧。我觉得这次比完后，国美和coo8会异军突起的。。。多数产品，国美和coo8网上的价格都比京东的价格便宜多了，少则低100，多则低几百的都有。不信大家去对比一下。屁放太响说太满，容易扯着胆。还是那一句，现在聪明人太多了，傻子明显不够用了呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！哈哈作为商家我不喜欢价格战，还有那么多服务没做好。但我反感虚假的价格战。何必到人家线下商场派价格市调员呢？线上和线下本不是一个竞争集合，顾客感受不同。线上比价多容易，只是敢调价吗？当当网敢是因为数码3C家电是我们便利性品类，销售规模小，亏的起；当当网愿意参战，是君子报仇2年不晚！京东大战苏美，各种节操碎满地，小编首张价格对比，当当比京东便宜超过3000元，3000元=100盒杜蕾斯=小编2个月饭钱，粉丝们呢？当当网一贯低价，只是不会口水战！ //:【一淘网报道】从目前结果来看，当当出人意料暂列榜首，库巴给力从第三升至第三，京东已经从第五升至第三位！请继续给力！分享图片 经过一淘工程师GGMM们的连夜奋战，一淘比价擂台直播间页面即将上线，l图片是8：30分以前的榜单，貌似今天的两位主角还不太给力，请大家持续关注……比价结果当当价格最低。//:当当网一贯实实在在的。另外，国美入驻当当开放平台，战略合作，价格也相当给力没想到当当网没参战排名第一啊。支持国美在线。当当网与国美在线在大家电的战略合作已经取得阶段性战果，我们并肩战斗！【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。当当网手机，电脑和小家电等以及当当网国美在线大家电旗舰店全品种迎战！欢迎顾客货比三家！//: 是买家电的时候了。可惜家里貌似啥都不缺。急死人。哈哈保持价格优势是我们对消费者最基本的承诺，我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。一起努力噱头吧，线上比人家线下价格，算什么价格战啊。和国美苏宁在线比价啊。当当网出版物和百货价格比线下都便宜10--35%呢！//: 这是一个伪命题，苏宁国美家电线下毛利有20多个点，京东要比其线下门店便宜10%没有意义，主动权早已旁落，京东进价早无优势，喊口号没用送任总。//: 能送咱一个吗？ //:我和 都想要 //:支持当当电子书！//:阅读是件专门的事，当当“都看”不游戏不通讯，携带轻便，保护视力，更加符合深度阅读者的需求，诚邀真正的读书人来体验。【当当都看1万台今日正式预售 将在1月内完成发货】当当网自有电子阅读器“都看”正式开放预售，您可以通过当当网官网页面下单购买。“都看”采用主流的6英寸、16灰阶、电子墨水屏设计，并具备微博分享书评、在线支付、光感方向控制、红外感应翻页、语音输入等功能，预售价499元：相比国内那么多媒体用耻辱批评周俊，差距太大了。根源是缺乏对个体的尊重。一个细节，哥伦比亚女子举重选手因为腿部抽筋躺倒在场上，选手十分痛苦，工作人员立刻拉开一个条幅遮挡了现场，转播画面也马上切换成了观众的镜头…小崔（崔永元）不但勇于批评时弊。还为健康力量喝彩，凸显名人的社会责任！只是别让责任压垮了自己的身心，祝小崔不再失眠！太遗憾了，错过了一顿最想吃的饭！今晚6点，崔永元和腾讯微博联合请北京暴雨中英勇救人的152名农民工朋友吃饭，因朋友大意忘发地址给我，唉！想平民英雄欢聚一堂，赞高洁心灵小崔与网！致敬，大写的人，农民工朋友们…我前天在青岛中国企业家的“未来之星”年会，破坏时重新的主题讲演。遗漏了：诺基亚5年前蓝图里还有：最大的游戏运营商，可面对中移动垄断无能为力，面对台湾林洋科技研发的芯片革命引发的山寨智能手机冲击，为了死保N系列15%利润率，3年前竟然把内容等BD部门裁员。【 ：5年前我就说诺基亚会完蛋】五年前我跟诺基亚接触，我说你们五年内会完蛋。今天苹果取成功的事，诺基亚都在蓝图里有过。最大的手机制造商、最大的MP3制造商、最大的数码相机制造商...听着都对，但都不受重视。面对中移动的垄断，找不到出路，这些业务都萎缩了...阅读是件专门的事，当当“都看”不游戏不通讯，携带轻便，保护视力，更加符合深度阅读者的需求，诚邀真正的读书人来体验。【当当都看1万台今日正式预售 将在1月内完成发货】当当网自有电子阅读器“都看”正式开放预售，您可以通过当当网官网页面下单购买。“都看”采用主流的6英寸、16灰阶、电子墨水屏设计，并具备微博分享书评、在线支付、光感方向控制、红外感应翻页、语音输入等功能，预售价499元：同意 //:同意。永远不要以为以暴制暴能带来更好，因为历史已经证明对绝大多数人来说，恰恰相反。 //: 理性散步可取，扒市长衣服不可取。即使市长做了错误的决定，也不能侮辱他的个人尊严。看着眼熟。//:前两天抱孩子，现在穿小瓦灰蓝。2的可爱。//: 转发微博。【岁月】1992年底，他离开工作了五年的国家机关单位，第二年他创办了北京科文经贸总公司，并担任总经理。六年后，他与妻子共同创办现在的公司，任联合总裁。从小时候的照片你能看出他现在的样子吗？1，我相信阅读是专门的事，数字时代，读者需要一个符合人体工程学专门工具（保护视力，不游戏不通讯，携带轻便）；2，电脑伴侣的阅读器刚在美国上市时曾被I嘲笑傻笨黑粗，结果大行其道；3，当当网阅读器后发优势，功能和价格比突出；4，阅读器需要优质的数字内容；5，阅读习惯的革命。【当当网推电子书】当当网推出电子阅读器“都看Doucon”，支持PDF、EPUB等电子书格式，可通过3G或Wi-Fi购买当当电子书。今日起，首批1万台将在当当网开放预售，预售价499元。 称“硬件不赚钱，通过下载数字书来分成。” 当当做阅读器意在‘卡位’，占领电子书端口谁让老任是人大代表呢。在组织的人就得听组织的招呼。 //://: 天天早上谈人生哲理。大众哲学家，忽然不见了。如果连 这样一个优秀的共产党员也被禁言,我们这个社会就到了非常危险的地步了.他长期以来是坚持市场化发展住宅产业和城镇建设的鼓吹和实践者,是推动公民社会为文明进步的建言献策者,是推动新浪微博平台具有建设性和开放性的开拓者,也是带动企业家和大众读书的领袖人物.请让他发言!网站流量拉高容易：方法是找广告代理公司到众多中小型网站投广告，这些网站打开时就强行弹出被广告的网站，只是二跳率很低。这么低效的流量只能用来用来蒙潜在投资人。这些流量很便宜，几分钱一个UV/人，一个月花50万，就可让网站每天有100万UV/人，每天啊。屏幕带电子墨水，保护视力，对真毒阅读者是佳音！旅行者更轻便。【当当网阅读器定名“都看” 首发1万台预售价499元】今日当当电子阅读器“都看”（doucon）正式发布，“都看”可直接通过3G或WIFI在当当网上购买电子书；随时分享书评至微博。本月26日，当当网开始预售，首批1万台“首发限量版”预售价499元。 财产都统计了，何况死亡人数。公布吧，别等上级批准了！ //:我个人觉得应该最先说人员伤亡的情况吧。刚才居然说我有非法内容，人员 伤亡？ //:太极是必备的能力 //:  //:看见了吗？人，死多少是永远搞不清楚的，但是算起钱来，那必须是头头是道！！【房山区长：人员伤亡造成重大损失 正在统计】24日，北京房山区长在新闻通气会上称，本次暴雨灾害初步统计损失在50亿元人民币，受损房屋6.7万间，倒塌八千二百多间，道路损坏三百多处，桥梁损害50座。其他损失也相当巨大，人员伤亡情况方面，实际造成重大损失，还在进一步统计。出版人，我的同行，悲痛！请家人保重！ //:悲。。。//: 这个几个时间点，我在干什么？ //://:死亡37只是一个统计数字，具体到每个人却是难言的告别物语【别了，北京...】：沉痛哀悼7.21北京暴雨在广渠门桥下遇难者——丁志健，80年生，江苏人，《阿阿熊》杂志的副总，孩子才3岁。据说是车进水后电路断掉，导致中控锁死导致打不开车门。19：30给家里打电话，家人半小时后赶到，苦苦哀求没有人能下去，22：40救援队抢救时发现绝望的他，头骨都撞碎了。那么多37人死亡的灾害？！ //://:37------------大有来头！关注 //: //: 媒体咋不报道？ //:房山，房山！ //:才看到这些触目惊心的图片……房山送任总。//: 能送咱一个吗？ //:我和 都想要 //:支持当当电子书！//:阅读是件专门的事，当当“都看”不游戏不通讯，携带轻便，保护视力，更加符合深度阅读者的需求，诚邀真正的读书人来体验。【当当都看1万台今日正式预售 将在1月内完成发货】当当网自有电子阅读器“都看”正式开放预售，您可以通过当当网官网页面下单购买。“都看”采用主流的6英寸、16灰阶、电子墨水屏设计，并具备微博分享书评、在线支付、光感方向控制、红外感应翻页、语音输入等功能，预售价499元：相比国内那么多媒体用耻辱批评周俊，差距太大了。根源是缺乏对个体的尊重。一个细节，哥伦比亚女子举重选手因为腿部抽筋躺倒在场上，选手十分痛苦，工作人员立刻拉开一个条幅遮挡了现场，转播画面也马上切换成了观众的镜头…小崔（崔永元）不但勇于批评时弊。还为健康力量喝彩，凸显名人的社会责任！只是别让责任压垮了自己的身心，祝小崔不再失眠！太遗憾了，错过了一顿最想吃的饭！今晚6点，崔永元和腾讯微博联合请北京暴雨中英勇救人的152名农民工朋友吃饭，因朋友大意忘发地址给我，唉！想平民英雄欢聚一堂，赞高洁心灵小崔与网！致敬，大写的人，农民工朋友们…我前天在青岛中国企业家的“未来之星”年会，破坏时重新的主题讲演。遗漏了：诺基亚5年前蓝图里还有：最大的游戏运营商，可面对中移动垄断无能为力，面对台湾林洋科技研发的芯片革命引发的山寨智能手机冲击，为了死保N系列15%利润率，3年前竟然把内容等BD部门裁员。【 ：5年前我就说诺基亚会完蛋】五年前我跟诺基亚接触，我说你们五年内会完蛋。今天苹果取成功的事，诺基亚都在蓝图里有过。最大的手机制造商、最大的MP3制造商、最大的数码相机制造商...听着都对，但都不受重视。面对中移动的垄断，找不到出路，这些业务都萎缩了...阅读是件专门的事，当当“都看”不游戏不通讯，携带轻便，保护视力，更加符合深度阅读者的需求，诚邀真正的读书人来体验。【当当都看1万台今日正式预售 将在1月内完成发货】当当网自有电子阅读器“都看”正式开放预售，您可以通过当当网官网页面下单购买。“都看”采用主流的6英寸、16灰阶、电子墨水屏设计，并具备微博分享书评、在线支付、光感方向控制、红外感应翻页、语音输入等功能，预售价499元：同意 //:同意。永远不要以为以暴制暴能带来更好，因为历史已经证明对绝大多数人来说，恰恰相反。 //: 理性散步可取，扒市长衣服不可取。即使市长做了错误的决定，也不能侮辱他的个人尊严。看着眼熟。//:前两天抱孩子，现在穿小瓦灰蓝。2的可爱。//: 转发微博。【岁月】1992年底，他离开工作了五年的国家机关单位，第二年他创办了北京科文经贸总公司，并担任总经理。六年后，他与妻子共同创办现在的公司，任联合总裁。从小时候的照片你能看出他现在的样子吗？1，我相信阅读是专门的事，数字时代，读者需要一个符合人体工程学专门工具（保护视力，不游戏不通讯，携带轻便）；2，电脑伴侣的阅读器刚在美国上市时曾被I嘲笑傻笨黑粗，结果大行其道；3，当当网阅读器后发优势，功能和价格比突出；4，阅读器需要优质的数字内容；5，阅读习惯的革命。【当当网推电子书】当当网推出电子阅读器“都看Doucon”，支持PDF、EPUB等电子书格式，可通过3G或Wi-Fi购买当当电子书。今日起，首批1万台将在当当网开放预售，预售价499元。 称“硬件不赚钱，通过下载数字书来分成。” 当当做阅读器意在‘卡位’，占领电子书端口谁让老任是人大代表呢。在组织的人就得听组织的招呼。 //://: 天天早上谈人生哲理。大众哲学家，忽然不见了。如果连 这样一个优秀的共产党员也被禁言,我们这个社会就到了非常危险的地步了.他长期以来是坚持市场化发展住宅产业和城镇建设的鼓吹和实践者,是推动公民社会为文明进步的建言献策者,是推动新浪微博平台具有建设性和开放性的开拓者,也是带动企业家和大众读书的领袖人物.请让他发言!网站流量拉高容易：方法是找广告代理公司到众多中小型网站投广告，这些网站打开时就强行弹出被广告的网站，只是二跳率很低。这么低效的流量只能用来用来蒙潜在投资人。这些流量很便宜，几分钱一个UV/人，一个月花50万，就可让网站每天有100万UV/人，每天啊。屏幕带电子墨水，保护视力，对真毒阅读者是佳音！旅行者更轻便。【当当网阅读器定名“都看” 首发1万台预售价499元】今日当当电子阅读器“都看”（doucon）正式发布，“都看”可直接通过3G或WIFI在当当网上购买电子书；随时分享书评至微博。本月26日，当当网开始预售，首批1万台“首发限量版”预售价499元。 财产都统计了，何况死亡人数。公布吧，别等上级批准了！ //:我个人觉得应该最先说人员伤亡的情况吧。刚才居然说我有非法内容，人员 伤亡？ //:太极是必备的能力 //:  //:看见了吗？人，死多少是永远搞不清楚的，但是算起钱来，那必须是头头是道！！【房山区长：人员伤亡造成重大损失 正在统计】24日，北京房山区长在新闻通气会上称，本次暴雨灾害初步统计损失在50亿元人民币，受损房屋6.7万间，倒塌八千二百多间，道路损坏三百多处，桥梁损害50座。其他损失也相当巨大，人员伤亡情况方面，实际造成重大损失，还在进一步统计。出版人，我的同行，悲痛！请家人保重！ //:悲。。。//: 这个几个时间点，我在干什么？ //://:死亡37只是一个统计数字，具体到每个人却是难言的告别物语【别了，北京...】：沉痛哀悼7.21北京暴雨在广渠门桥下遇难者——丁志健，80年生，江苏人，《阿阿熊》杂志的副总，孩子才3岁。据说是车进水后电路断掉，导致中控锁死导致打不开车门。19：30给家里打电话，家人半小时后赶到，苦苦哀求没有人能下去，22：40救援队抢救时发现绝望的他，头骨都撞碎了。那么多37人死亡的灾害？！ //://:37------------大有来头！关注 //: //: 媒体咋不报道？ //:房山，房山！ //:才看到这些触目惊心的图片……房山送任总。//: 能送咱一个吗？ //:我和 都想要 //:支持当当电子书！//:阅读是件专门的事，当当“都看”不游戏不通讯，携带轻便，保护视力，更加符合深度阅读者的需求，诚邀真正的读书人来体验。【当当都看1万台今日正式预售 将在1月内完成发货】当当网自有电子阅读器“都看”正式开放预售，您可以通过当当网官网页面下单购买。“都看”采用主流的6英寸、16灰阶、电子墨水屏设计，并具备微博分享书评、在线支付、光感方向控制、红外感应翻页、语音输入等功能，预售价499元：相比国内那么多媒体用耻辱批评周俊，差距太大了。根源是缺乏对个体的尊重。一个细节，哥伦比亚女子举重选手因为腿部抽筋躺倒在场上，选手十分痛苦，工作人员立刻拉开一个条幅遮挡了现场，转播画面也马上切换成了观众的镜头…小崔（崔永元）不但勇于批评时弊。还为健康力量喝彩，凸显名人的社会责任！只是别让责任压垮了自己的身心，祝小崔不再失眠！太遗憾了，错过了一顿最想吃的饭！今晚6点，崔永元和腾讯微博联合请北京暴雨中英勇救人的152名农民工朋友吃饭，因朋友大意忘发地址给我，唉！想平民英雄欢聚一堂，赞高洁心灵小崔与网！致敬，大写的人，农民工朋友们…我前天在青岛中国企业家的“未来之星”年会，破坏时重新的主题讲演。遗漏了：诺基亚5年前蓝图里还有：最大的游戏运营商，可面对中移动垄断无能为力，面对台湾林洋科技研发的芯片革命引发的山寨智能手机冲击，为了死保N系列15%利润率，3年前竟然把内容等BD部门裁员。【 ：5年前我就说诺基亚会完蛋】五年前我跟诺基亚接触，我说你们五年内会完蛋。今天苹果取成功的事，诺基亚都在蓝图里有过。最大的手机制造商、最大的MP3制造商、最大的数码相机制造商...听着都对，但都不受重视。面对中移动的垄断，找不到出路，这些业务都萎缩了...阅读是件专门的事，当当“都看”不游戏不通讯，携带轻便，保护视力，更加符合深度阅读者的需求，诚邀真正的读书人来体验。【当当都看1万台今日正式预售 将在1月内完成发货】当当网自有电子阅读器“都看”正式开放预售，您可以通过当当网官网页面下单购买。“都看”采用主流的6英寸、16灰阶、电子墨水屏设计，并具备微博分享书评、在线支付、光感方向控制、红外感应翻页、语音输入等功能，预售价499元：同意 //:同意。永远不要以为以暴制暴能带来更好，因为历史已经证明对绝大多数人来说，恰恰相反。 //: 理性散步可取，扒市长衣服不可取。即使市长做了错误的决定，也不能侮辱他的个人尊严。看着眼熟。//:前两天抱孩子，现在穿小瓦灰蓝。2的可爱。//: 转发微博。【岁月】1992年底，他离开工作了五年的国家机关单位，第二年他创办了北京科文经贸总公司，并担任总经理。六年后，他与妻子共同创办现在的公司，任联合总裁。从小时候的照片你能看出他现在的样子吗？1，我相信阅读是专门的事，数字时代，读者需要一个符合人体工程学专门工具（保护视力，不游戏不通讯，携带轻便）；2，电脑伴侣的阅读器刚在美国上市时曾被I嘲笑傻笨黑粗，结果大行其道；3，当当网阅读器后发优势，功能和价格比突出；4，阅读器需要优质的数字内容；5，阅读习惯的革命。【当当网推电子书】当当网推出电子阅读器“都看Doucon”，支持PDF、EPUB等电子书格式，可通过3G或Wi-Fi购买当当电子书。今日起，首批1万台将在当当网开放预售，预售价499元。 称“硬件不赚钱，通过下载数字书来分成。” 当当做阅读器意在‘卡位’，占领电子书端口谁让老任是人大代表呢。在组织的人就得听组织的招呼。 //://: 天天早上谈人生哲理。大众哲学家，忽然不见了。如果连 这样一个优秀的共产党员也被禁言,我们这个社会就到了非常危险的地步了.他长期以来是坚持市场化发展住宅产业和城镇建设的鼓吹和实践者,是推动公民社会为文明进步的建言献策者,是推动新浪微博平台具有建设性和开放性的开拓者,也是带动企业家和大众读书的领袖人物.请让他发言!网站流量拉高容易：方法是找广告代理公司到众多中小型网站投广告，这些网站打开时就强行弹出被广告的网站，只是二跳率很低。这么低效的流量只能用来用来蒙潜在投资人。这些流量很便宜，几分钱一个UV/人，一个月花50万，就可让网站每天有100万UV/人，每天啊。屏幕带电子墨水，保护视力，对真毒阅读者是佳音！旅行者更轻便。【当当网阅读器定名“都看” 首发1万台预售价499元】今日当当电子阅读器“都看”（doucon）正式发布，“都看”可直接通过3G或WIFI在当当网上购买电子书；随时分享书评至微博。本月26日，当当网开始预售，首批1万台“首发限量版”预售价499元。 财产都统计了，何况死亡人数。公布吧，别等上级批准了！ //:我个人觉得应该最先说人员伤亡的情况吧。刚才居然说我有非法内容，人员 伤亡？ //:太极是必备的能力 //:  //:看见了吗？人，死多少是永远搞不清楚的，但是算起钱来，那必须是头头是道！！【房山区长：人员伤亡造成重大损失 正在统计】24日，北京房山区长在新闻通气会上称，本次暴雨灾害初步统计损失在50亿元人民币，受损房屋6.7万间，倒塌八千二百多间，道路损坏三百多处，桥梁损害50座。其他损失也相当巨大，人员伤亡情况方面，实际造成重大损失，还在进一步统计。出版人，我的同行，悲痛！请家人保重！ //:悲。。。//: 这个几个时间点，我在干什么？ //://:死亡37只是一个统计数字，具体到每个人却是难言的告别物语【别了，北京...】：沉痛哀悼7.21北京暴雨在广渠门桥下遇难者——丁志健，80年生，江苏人，《阿阿熊》杂志的副总，孩子才3岁。据说是车进水后电路断掉，导致中控锁死导致打不开车门。19：30给家里打电话，家人半小时后赶到，苦苦哀求没有人能下去，22：40救援队抢救时发现绝望的他，头骨都撞碎了。那么多37人死亡的灾害？！ //://:37------------大有来头！关注 //: //: 媒体咋不报道？ //:房山，房山！ //:才看到这些触目惊心的图片……房山在家里发现个虫子，拍死了。老婆让我用纸包起扔马捅冲掉，可我怕，正在说服自己拿出勇气，勉得让女人笑话。国有垄断和权贵勾结的危害！交了那么多税，还有那么多费。过去财富30年总量激增，可低的福利（教育，医疗，住房）和还有那么多贫困人口!//: 刘主席指出，以路养路这么多年了，投资早回来了，还在收费，这就是剥削！刘明康主席讲演要点：政府应该做三件事，全面减税，水平减结构也要减；保护产权特别是知识产权，不能依靠运动式执法，支持企业创新；提高标准水平如pm2.5如医疗服务等，这不是外国人给压力，而是我们社会的要求。同遭遇，估计是国企，占了这么好资源，投资很大，可难以参与市场竞争！昨晚见省委书记时，书记大谈中部崛起靠市场和企业家。这也是我来武汉前为闭幕讲演准备的题目。住在武汉东湖宾馆。手机信号经常不通，客房打长途需要叫通，外地打进来困难，电话响一声就断。过点不送餐，用转换插头要交100押金，房卡100押金，据说是五星特级酒店。不断地被骄傲地提示，这是毛主席住过的地方。可是，毛主席现在也不常来住了呀，能不能为普通消费者设身处地服务呢？挑剔下。同意，发展的目标是要让大众受益，全面分享发展成果！//: 同意！//: 我坚持认为，个人主义价值的健全，是一切目的中的最高目的。虽然国家沉沦，但个人可以觉醒，可以被拯救。所谓万古江河，从来都是由一个个独立健全的人构建起来【2004年7月7日，杨小凯在墨尔本家中去世】十年前杨小凯和林毅夫有一场关于后发优势还是后发劣势的辩论。杨小凯的主要观点是没有宪政层面的改变而只是在经济技术上模仿先进制度会带来具有“恶税，腐败，贫富不均”特点的“坏资本主义”，10年过去了，事实证明杨小凯是对的。小凯思想永存！转发下午就湖北的“中三角战略向湖北省长和武汉市长提建议：靠市场看不见的手来实现产业结构调整，放手让企业家发挥能量。这也是后天我在中国企业家论坛闭幕式主题讲演的主题 接图 李sir零售业，让员工满意才能让顾客满意！国庆总裁来武汉仓库视察工作了！国庆总裁重点关心员工的幸福感、图书品相和百货包装！ 走出北大的都要不断追问：是社会改变了我们？还是我们改变了它？ //:说的好！今天能守住的就是汉子和良民！ //://: 为了曾经的北大，为了明天的北大，默默转《中国青年报》今天发表，人民日报评论部主任卢新宁的北大母校演讲：我们只是一叠面额有限的现钞，而你们是即将上市的股票。我们那时的中国依然贫穷却豪情万丈，而今天这个世界第二大经济体，还在苦苦寻找迷失的幸福。这个社会更需要的，不是北大人的适应，而是北大人的坚守。原汁原味！货真价实 //:我想说，台湾馆是针对内地销售的，没必要用繁体吧？还是用繁体中文更有台湾感觉？//:筹备了大半年，今天试营业。独家合作，商品品类丰富，食品安全可靠。只是多买才划算，毕竟从台湾快送来，要收65元运费，超过700多包邮的。【贺当当台湾馆上线，红珊瑚项链免费得】当当网“台湾馆”正式开张，您可以足不出户买到正品原装台湾货啦！台湾最大的电视购物平台东森购物将携两万件台货入驻当当。当当台湾馆： 活动地址： 赞地方政府从民意如流。项目停了，学生放了，追责改组班开始了，对受伤市民道歉和赔偿要研究。对扣押市民依法处理时务必不要把砸县府车和牌子政治化，损坏公物赔就是了。 //:转发微博7月5日晚，什邡召开全市干部大会，会议宣布：经中共四川省委同意，中共德阳市委决定：中共德阳市委常委、副市长左正同志兼任中共什邡市委第一书记；中共什邡市委书记李成金同志协助左正同志工作。筹备了大半年，今天试营业。独家合作，商品品类丰富，食品安全可靠。只是多买才划算，毕竟从台湾快送来，要收65元运费，超过700多包邮的。【贺当当台湾馆上线，红珊瑚项链免费得】当当网“台湾馆”正式开张，您可以足不出户买到正品原装台湾货啦！台湾最大的电视购物平台东森购物将携两万件台货入驻当当。当当台湾馆： 活动地址：  ：85年前，三一八惨案总理府卫队擅自开枪,游行学生刘和珍等中弹死亡。虽不是总理段祺瑞下令开枪，他立即调查死难者名单给予优抚，在悼念死难同胞大会上长跪不起，立誓终身食素以赎罪。誓言一直坚持到他病危，虽医生一再劝他改变饮食增加营养，他坚决“不动摇”，直到临终。书香！一本书，一杯茶，阅读来安顿心灵。//: 喜欢书就好。香港文化人梁文道说：“一个人的书房，一个人看什么书，一个人拥有哪些书，其实就是一个人的全部，就是这个人。”我特别同意这句话。我展示我的书，讲我的阅读，看到的人会说我浅吗？浅就浅吧，那是真实的我。— 孙卫卫《喜欢书》本以为王秋阳是幸运的，在崇尚权利年代她是官二代，在崇尚金钱年代，她有成功的商业，而更独特魅力的是她操盘公益众人帮，登山，完成7+2壮举！不想也多次与死亡擦肩，创业也许多艰辛，公益也有很多挫折。看过与她共同奋斗的宝哥深情的序，非常期待新书面世。////:转发微博在家里发现个虫子，拍死了。老婆让我用纸包起扔马捅冲掉，可我怕，正在说服自己拿出勇气，勉得让女人笑话。国有垄断和权贵勾结的危害！交了那么多税，还有那么多费。过去财富30年总量激增，可低的福利（教育，医疗，住房）和还有那么多贫困人口!//: 刘主席指出，以路养路这么多年了，投资早回来了，还在收费，这就是剥削！刘明康主席讲演要点：政府应该做三件事，全面减税，水平减结构也要减；保护产权特别是知识产权，不能依靠运动式执法，支持企业创新；提高标准水平如pm2.5如医疗服务等，这不是外国人给压力，而是我们社会的要求。同遭遇，估计是国企，占了这么好资源，投资很大，可难以参与市场竞争！昨晚见省委书记时，书记大谈中部崛起靠市场和企业家。这也是我来武汉前为闭幕讲演准备的题目。住在武汉东湖宾馆。手机信号经常不通，客房打长途需要叫通，外地打进来困难，电话响一声就断。过点不送餐，用转换插头要交100押金，房卡100押金，据说是五星特级酒店。不断地被骄傲地提示，这是毛主席住过的地方。可是，毛主席现在也不常来住了呀，能不能为普通消费者设身处地服务呢？挑剔下。同意，发展的目标是要让大众受益，全面分享发展成果！//: 同意！//: 我坚持认为，个人主义价值的健全，是一切目的中的最高目的。虽然国家沉沦，但个人可以觉醒，可以被拯救。所谓万古江河，从来都是由一个个独立健全的人构建起来【2004年7月7日，杨小凯在墨尔本家中去世】十年前杨小凯和林毅夫有一场关于后发优势还是后发劣势的辩论。杨小凯的主要观点是没有宪政层面的改变而只是在经济技术上模仿先进制度会带来具有“恶税，腐败，贫富不均”特点的“坏资本主义”，10年过去了，事实证明杨小凯是对的。小凯思想永存！转发下午就湖北的“中三角战略向湖北省长和武汉市长提建议：靠市场看不见的手来实现产业结构调整，放手让企业家发挥能量。这也是后天我在中国企业家论坛闭幕式主题讲演的主题 接图 李sir零售业，让员工满意才能让顾客满意！国庆总裁来武汉仓库视察工作了！国庆总裁重点关心员工的幸福感、图书品相和百货包装！ 走出北大的都要不断追问：是社会改变了我们？还是我们改变了它？ //:说的好！今天能守住的就是汉子和良民！ //://: 为了曾经的北大，为了明天的北大，默默转《中国青年报》今天发表，人民日报评论部主任卢新宁的北大母校演讲：我们只是一叠面额有限的现钞，而你们是即将上市的股票。我们那时的中国依然贫穷却豪情万丈，而今天这个世界第二大经济体，还在苦苦寻找迷失的幸福。这个社会更需要的，不是北大人的适应，而是北大人的坚守。原汁原味！货真价实 //:我想说，台湾馆是针对内地销售的，没必要用繁体吧？还是用繁体中文更有台湾感觉？//:筹备了大半年，今天试营业。独家合作，商品品类丰富，食品安全可靠。只是多买才划算，毕竟从台湾快送来，要收65元运费，超过700多包邮的。【贺当当台湾馆上线，红珊瑚项链免费得】当当网“台湾馆”正式开张，您可以足不出户买到正品原装台湾货啦！台湾最大的电视购物平台东森购物将携两万件台货入驻当当。当当台湾馆： 活动地址： 赞地方政府从民意如流。项目停了，学生放了，追责改组班开始了，对受伤市民道歉和赔偿要研究。对扣押市民依法处理时务必不要把砸县府车和牌子政治化，损坏公物赔就是了。 //:转发微博7月5日晚，什邡召开全市干部大会，会议宣布：经中共四川省委同意，中共德阳市委决定：中共德阳市委常委、副市长左正同志兼任中共什邡市委第一书记；中共什邡市委书记李成金同志协助左正同志工作。筹备了大半年，今天试营业。独家合作，商品品类丰富，食品安全可靠。只是多买才划算，毕竟从台湾快送来，要收65元运费，超过700多包邮的。【贺当当台湾馆上线，红珊瑚项链免费得】当当网“台湾馆”正式开张，您可以足不出户买到正品原装台湾货啦！台湾最大的电视购物平台东森购物将携两万件台货入驻当当。当当台湾馆： 活动地址：  ：85年前，三一八惨案总理府卫队擅自开枪,游行学生刘和珍等中弹死亡。虽不是总理段祺瑞下令开枪，他立即调查死难者名单给予优抚，在悼念死难同胞大会上长跪不起，立誓终身食素以赎罪。誓言一直坚持到他病危，虽医生一再劝他改变饮食增加营养，他坚决“不动摇”，直到临终。书香！一本书，一杯茶，阅读来安顿心灵。//: 喜欢书就好。香港文化人梁文道说：“一个人的书房，一个人看什么书，一个人拥有哪些书，其实就是一个人的全部，就是这个人。”我特别同意这句话。我展示我的书，讲我的阅读，看到的人会说我浅吗？浅就浅吧，那是真实的我。— 孙卫卫《喜欢书》本以为王秋阳是幸运的，在崇尚权利年代她是官二代，在崇尚金钱年代，她有成功的商业，而更独特魅力的是她操盘公益众人帮，登山，完成7+2壮举！不想也多次与死亡擦肩，创业也许多艰辛，公益也有很多挫折。看过与她共同奋斗的宝哥深情的序，非常期待新书面世。////:转发微博在家里发现个虫子，拍死了。老婆让我用纸包起扔马捅冲掉，可我怕，正在说服自己拿出勇气，勉得让女人笑话。国有垄断和权贵勾结的危害！交了那么多税，还有那么多费。过去财富30年总量激增，可低的福利（教育，医疗，住房）和还有那么多贫困人口!//: 刘主席指出，以路养路这么多年了，投资早回来了，还在收费，这就是剥削！刘明康主席讲演要点：政府应该做三件事，全面减税，水平减结构也要减；保护产权特别是知识产权，不能依靠运动式执法，支持企业创新；提高标准水平如pm2.5如医疗服务等，这不是外国人给压力，而是我们社会的要求。同遭遇，估计是国企，占了这么好资源，投资很大，可难以参与市场竞争！昨晚见省委书记时，书记大谈中部崛起靠市场和企业家。这也是我来武汉前为闭幕讲演准备的题目。住在武汉东湖宾馆。手机信号经常不通，客房打长途需要叫通，外地打进来困难，电话响一声就断。过点不送餐，用转换插头要交100押金，房卡100押金，据说是五星特级酒店。不断地被骄傲地提示，这是毛主席住过的地方。可是，毛主席现在也不常来住了呀，能不能为普通消费者设身处地服务呢？挑剔下。同意，发展的目标是要让大众受益，全面分享发展成果！//: 同意！//: 我坚持认为，个人主义价值的健全，是一切目的中的最高目的。虽然国家沉沦，但个人可以觉醒，可以被拯救。所谓万古江河，从来都是由一个个独立健全的人构建起来【2004年7月7日，杨小凯在墨尔本家中去世】十年前杨小凯和林毅夫有一场关于后发优势还是后发劣势的辩论。杨小凯的主要观点是没有宪政层面的改变而只是在经济技术上模仿先进制度会带来具有“恶税，腐败，贫富不均”特点的“坏资本主义”，10年过去了，事实证明杨小凯是对的。小凯思想永存！转发下午就湖北的“中三角战略向湖北省长和武汉市长提建议：靠市场看不见的手来实现产业结构调整，放手让企业家发挥能量。这也是后天我在中国企业家论坛闭幕式主题讲演的主题 接图 李sir零售业，让员工满意才能让顾客满意！国庆总裁来武汉仓库视察工作了！国庆总裁重点关心员工的幸福感、图书品相和百货包装！ 走出北大的都要不断追问：是社会改变了我们？还是我们改变了它？ //:说的好！今天能守住的就是汉子和良民！ //://: 为了曾经的北大，为了明天的北大，默默转《中国青年报》今天发表，人民日报评论部主任卢新宁的北大母校演讲：我们只是一叠面额有限的现钞，而你们是即将上市的股票。我们那时的中国依然贫穷却豪情万丈，而今天这个世界第二大经济体，还在苦苦寻找迷失的幸福。这个社会更需要的，不是北大人的适应，而是北大人的坚守。原汁原味！货真价实 //:我想说，台湾馆是针对内地销售的，没必要用繁体吧？还是用繁体中文更有台湾感觉？//:筹备了大半年，今天试营业。独家合作，商品品类丰富，食品安全可靠。只是多买才划算，毕竟从台湾快送来，要收65元运费，超过700多包邮的。【贺当当台湾馆上线，红珊瑚项链免费得】当当网“台湾馆”正式开张，您可以足不出户买到正品原装台湾货啦！台湾最大的电视购物平台东森购物将携两万件台货入驻当当。当当台湾馆： 活动地址： 赞地方政府从民意如流。项目停了，学生放了，追责改组班开始了，对受伤市民道歉和赔偿要研究。对扣押市民依法处理时务必不要把砸县府车和牌子政治化，损坏公物赔就是了。 //:转发微博7月5日晚，什邡召开全市干部大会，会议宣布：经中共四川省委同意，中共德阳市委决定：中共德阳市委常委、副市长左正同志兼任中共什邡市委第一书记；中共什邡市委书记李成金同志协助左正同志工作。筹备了大半年，今天试营业。独家合作，商品品类丰富，食品安全可靠。只是多买才划算，毕竟从台湾快送来，要收65元运费，超过700多包邮的。【贺当当台湾馆上线，红珊瑚项链免费得】当当网“台湾馆”正式开张，您可以足不出户买到正品原装台湾货啦！台湾最大的电视购物平台东森购物将携两万件台货入驻当当。当当台湾馆： 活动地址：  ：85年前，三一八惨案总理府卫队擅自开枪,游行学生刘和珍等中弹死亡。虽不是总理段祺瑞下令开枪，他立即调查死难者名单给予优抚，在悼念死难同胞大会上长跪不起，立誓终身食素以赎罪。誓言一直坚持到他病危，虽医生一再劝他改变饮食增加营养，他坚决“不动摇”，直到临终。书香！一本书，一杯茶，阅读来安顿心灵。//: 喜欢书就好。香港文化人梁文道说：“一个人的书房，一个人看什么书，一个人拥有哪些书，其实就是一个人的全部，就是这个人。”我特别同意这句话。我展示我的书，讲我的阅读，看到的人会说我浅吗？浅就浅吧，那是真实的我。— 孙卫卫《喜欢书》本以为王秋阳是幸运的，在崇尚权利年代她是官二代，在崇尚金钱年代，她有成功的商业，而更独特魅力的是她操盘公益众人帮，登山，完成7+2壮举！不想也多次与死亡擦肩，创业也许多艰辛，公益也有很多挫折。看过与她共同奋斗的宝哥深情的序，非常期待新书面世。////:转发微博筹划今年赴美国上市的企业，一定缺资金了！就是赢利的零售永远是低利润率！因为低利润率，破产风险大！好的零售比的是资本回报率，因为扩张靠供应商资金。可电商烧那么多钱换那点规模，己背离投资常识！【午间要闻回顾】 互联网概念正经历2012年以来最严重的冷遇。截至美国东部时间6月10日，美国市场已整整三周没有任何一家企业进行首次公开募股(IPO)。即便在上周全球资本市场IPO募集的5.48亿美元中，也鲜有互联网企业的份额。这是今年美国IPO市场沉寂时间最长的一次。顶！凯那一套就是建立在市场经济也是寅吃卯粮。//: 观察到位。凯恩斯主义是建立在市场供求价值体系上的政府决策组合。发改委是市场垄断权贵利益制约系统下的官员相机抉择阴阳术。中国经济增长更在于全球化红利，技术进步红利和中央政权分化下的企业家创新红利，而极权主义复活则足以毁掉一切。——【韦森：发改委运用凯恩斯主义政策得心应手】 过去30多年中国经济增长是我们吃了“市场化改革”的红利，未来中国经济增长，就要主要靠吃“制度化改革”即民主法治建设的红利了。由此也可以判断，中国经济正在开始面临的“大转型”，正在倒逼我们的政治体制改革。审批当当网成人用品品类组合：从计生委同学拿一礼品盒：内含某进口安全套，注明应避免用石油基的润滑剂（如凡士林，婴儿油，浴液，黄油，按摩液），否则破坏安全套；而盒内另含某牌阴滑膏主要成分：凡士林，液状石蜡，聚乙二醇。坑爹又坑妈啊微博和长微博造成很多误解，支持老潘提议：见面沟通。公民民主素质的精彩章节：包容和妥协；尊重少数派。顶！ //:不知道各位，反正我现在在微博上一看到企业家的语录和格言，眼睛和大脑都会习惯性地自动屏蔽然后跳过。但这样的干货我喜欢。 ：这是我知道的、唯一一个能把电子商务及电商大势讲得如此透彻的人，这是一篇所有做电商或关注电商的老大都必须看的文章，这也是所有做零售或做品牌的老大都必须看的文章，如果今年你只能看一篇文章！！！推荐 //:推荐这个片子。北京城市学院的学生拍摄的反映北京空气污染内幕纪录片《帝都迷雾——北京空气质量蓝皮书》。虽然有点长，推荐看完，越往后亮点越多。感动！//: 好人＂通缉令＂，传播正能量！ //:这个黄色好//: 必须通缉回复:同意，而还有勇者：敢于批评节目和BOSS的李开复先生！ //:敢于登上电视求才的BOSS才是勇者，不怕自己的狭隘刻薄虚荣自大被全国观众和网民审视和批判，然后要还要应对随之而来的公司员工的质疑和心态波动，这些BOSS真勇敢。//: 李国庆这话比李开复强多了敢于登上电视节目求职的人，是勇者，不怕当被解剖的麻雀！在剖析中重新审视自我。请这些求职的人，面对BOSS们批评：有则改之，无则加勉；面对BOSS赞赏：请去伪存真，因为秀的成分很大。敢于登上电视节目求职的人，是勇者，不怕当被解剖的麻雀！在剖析中重新审视自我。请这些求职的人，面对BOSS们批评：有则改之，无则加勉；面对BOSS赞赏：请去伪存真，因为秀的成分很大。反对和赞成都该该有舞台，社会才健康。重发1月帖子//: 我不喜欢绍刚入木三分的风格。一次央视做打击盗版节目，新闻总署长，冯小刚，易中天和我。绍刚常打断我们谈话 ，节目后，我问：这孙子是谁啊？牛哄哄！可我接受他，主持人不牛能压的住牛哄哄的嘉宾？SB张绍刚又一经典力作，大家快来围观吧，支持范煦！！！《水韵花都主持人大赛》选手——范煦   （分享自 ）重发1月的贴。//: 大家对主持人和面试官声讨重了。我觉察到：他们在给候选人“压力挫折教育”，在替社会“修理”85后。用心良苦。而面对批评，候选人不压抑，表达不接受很得体！可面试官在教导候选人为五斗米折腰？企业怎么创新？面对85后面试官老了，还是社会老了？看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 顶。张绍刚算一个。早晨好，朋友们！昨晚偶遇赵普，又想到启明和马斌读报中的马斌，唉，都是多有特色、追求和个人风格的主播啊，我们的电视台就留不住！电视台没有一批风格迥异、个性风采的主播怎么可能有影响？没影响办电视干什么？当当网6月年中庆大促销，订单飞涨，没导致交货延迟，靠全国各省快递公司。运作管理难的是高峰，靠第三方分散峰值，服务好，成本不提高。当然平台商家的送货服务时间还不能与自营统一，不然商家品种就会大大受限；需要异地仓储配送的商品还不能当日和次日达，800个城市（含部分县城）外邮寄时间还长目前电商界：鼓励商家刷销售，自营低于进价销售，故意刺激批发商和实体商店采购。为啥？反正都是亏损，就是为了增大销售规模，然后按销售规模固执融资。美团站出来澄清，值得效仿【美团网反击刷流水报道：5月销售额3.8亿 退款3847万】针对前不久传出的“刷流水”报道，美团网今日对外披露今年销售数据，称5月份销售额为3.8亿元，期间向消费者退款3847万元，占总销售额的10%左右，毛利率处于8%-10%之间。投票，废除这个J8法//:一个国家的法律居然成了为强奸幼女的干部找借口的工具。 //: 忍无可忍！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 筹划今年赴美国上市的企业，一定缺资金了！就是赢利的零售永远是低利润率！因为低利润率，破产风险大！好的零售比的是资本回报率，因为扩张靠供应商资金。可电商烧那么多钱换那点规模，己背离投资常识！【午间要闻回顾】 互联网概念正经历2012年以来最严重的冷遇。截至美国东部时间6月10日，美国市场已整整三周没有任何一家企业进行首次公开募股(IPO)。即便在上周全球资本市场IPO募集的5.48亿美元中，也鲜有互联网企业的份额。这是今年美国IPO市场沉寂时间最长的一次。顶！凯那一套就是建立在市场经济也是寅吃卯粮。//: 观察到位。凯恩斯主义是建立在市场供求价值体系上的政府决策组合。发改委是市场垄断权贵利益制约系统下的官员相机抉择阴阳术。中国经济增长更在于全球化红利，技术进步红利和中央政权分化下的企业家创新红利，而极权主义复活则足以毁掉一切。——【韦森：发改委运用凯恩斯主义政策得心应手】 过去30多年中国经济增长是我们吃了“市场化改革”的红利，未来中国经济增长，就要主要靠吃“制度化改革”即民主法治建设的红利了。由此也可以判断，中国经济正在开始面临的“大转型”，正在倒逼我们的政治体制改革。审批当当网成人用品品类组合：从计生委同学拿一礼品盒：内含某进口安全套，注明应避免用石油基的润滑剂（如凡士林，婴儿油，浴液，黄油，按摩液），否则破坏安全套；而盒内另含某牌阴滑膏主要成分：凡士林，液状石蜡，聚乙二醇。坑爹又坑妈啊微博和长微博造成很多误解，支持老潘提议：见面沟通。公民民主素质的精彩章节：包容和妥协；尊重少数派。顶！ //:不知道各位，反正我现在在微博上一看到企业家的语录和格言，眼睛和大脑都会习惯性地自动屏蔽然后跳过。但这样的干货我喜欢。 ：这是我知道的、唯一一个能把电子商务及电商大势讲得如此透彻的人，这是一篇所有做电商或关注电商的老大都必须看的文章，这也是所有做零售或做品牌的老大都必须看的文章，如果今年你只能看一篇文章！！！推荐 //:推荐这个片子。北京城市学院的学生拍摄的反映北京空气污染内幕纪录片《帝都迷雾——北京空气质量蓝皮书》。虽然有点长，推荐看完，越往后亮点越多。感动！//: 好人＂通缉令＂，传播正能量！ //:这个黄色好//: 必须通缉回复:同意，而还有勇者：敢于批评节目和BOSS的李开复先生！ //:敢于登上电视求才的BOSS才是勇者，不怕自己的狭隘刻薄虚荣自大被全国观众和网民审视和批判，然后要还要应对随之而来的公司员工的质疑和心态波动，这些BOSS真勇敢。//: 李国庆这话比李开复强多了敢于登上电视节目求职的人，是勇者，不怕当被解剖的麻雀！在剖析中重新审视自我。请这些求职的人，面对BOSS们批评：有则改之，无则加勉；面对BOSS赞赏：请去伪存真，因为秀的成分很大。敢于登上电视节目求职的人，是勇者，不怕当被解剖的麻雀！在剖析中重新审视自我。请这些求职的人，面对BOSS们批评：有则改之，无则加勉；面对BOSS赞赏：请去伪存真，因为秀的成分很大。反对和赞成都该该有舞台，社会才健康。重发1月帖子//: 我不喜欢绍刚入木三分的风格。一次央视做打击盗版节目，新闻总署长，冯小刚，易中天和我。绍刚常打断我们谈话 ，节目后，我问：这孙子是谁啊？牛哄哄！可我接受他，主持人不牛能压的住牛哄哄的嘉宾？SB张绍刚又一经典力作，大家快来围观吧，支持范煦！！！《水韵花都主持人大赛》选手——范煦   （分享自 ）重发1月的贴。//: 大家对主持人和面试官声讨重了。我觉察到：他们在给候选人“压力挫折教育”，在替社会“修理”85后。用心良苦。而面对批评，候选人不压抑，表达不接受很得体！可面试官在教导候选人为五斗米折腰？企业怎么创新？面对85后面试官老了，还是社会老了？看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 顶。张绍刚算一个。早晨好，朋友们！昨晚偶遇赵普，又想到启明和马斌读报中的马斌，唉，都是多有特色、追求和个人风格的主播啊，我们的电视台就留不住！电视台没有一批风格迥异、个性风采的主播怎么可能有影响？没影响办电视干什么？当当网6月年中庆大促销，订单飞涨，没导致交货延迟，靠全国各省快递公司。运作管理难的是高峰，靠第三方分散峰值，服务好，成本不提高。当然平台商家的送货服务时间还不能与自营统一，不然商家品种就会大大受限；需要异地仓储配送的商品还不能当日和次日达，800个城市（含部分县城）外邮寄时间还长目前电商界：鼓励商家刷销售，自营低于进价销售，故意刺激批发商和实体商店采购。为啥？反正都是亏损，就是为了增大销售规模，然后按销售规模固执融资。美团站出来澄清，值得效仿【美团网反击刷流水报道：5月销售额3.8亿 退款3847万】针对前不久传出的“刷流水”报道，美团网今日对外披露今年销售数据，称5月份销售额为3.8亿元，期间向消费者退款3847万元，占总销售额的10%左右，毛利率处于8%-10%之间。投票，废除这个J8法//:一个国家的法律居然成了为强奸幼女的干部找借口的工具。 //: 忍无可忍！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 筹划今年赴美国上市的企业，一定缺资金了！就是赢利的零售永远是低利润率！因为低利润率，破产风险大！好的零售比的是资本回报率，因为扩张靠供应商资金。可电商烧那么多钱换那点规模，己背离投资常识！【午间要闻回顾】 互联网概念正经历2012年以来最严重的冷遇。截至美国东部时间6月10日，美国市场已整整三周没有任何一家企业进行首次公开募股(IPO)。即便在上周全球资本市场IPO募集的5.48亿美元中，也鲜有互联网企业的份额。这是今年美国IPO市场沉寂时间最长的一次。顶！凯那一套就是建立在市场经济也是寅吃卯粮。//: 观察到位。凯恩斯主义是建立在市场供求价值体系上的政府决策组合。发改委是市场垄断权贵利益制约系统下的官员相机抉择阴阳术。中国经济增长更在于全球化红利，技术进步红利和中央政权分化下的企业家创新红利，而极权主义复活则足以毁掉一切。——【韦森：发改委运用凯恩斯主义政策得心应手】 过去30多年中国经济增长是我们吃了“市场化改革”的红利，未来中国经济增长，就要主要靠吃“制度化改革”即民主法治建设的红利了。由此也可以判断，中国经济正在开始面临的“大转型”，正在倒逼我们的政治体制改革。审批当当网成人用品品类组合：从计生委同学拿一礼品盒：内含某进口安全套，注明应避免用石油基的润滑剂（如凡士林，婴儿油，浴液，黄油，按摩液），否则破坏安全套；而盒内另含某牌阴滑膏主要成分：凡士林，液状石蜡，聚乙二醇。坑爹又坑妈啊微博和长微博造成很多误解，支持老潘提议：见面沟通。公民民主素质的精彩章节：包容和妥协；尊重少数派。顶！ //:不知道各位，反正我现在在微博上一看到企业家的语录和格言，眼睛和大脑都会习惯性地自动屏蔽然后跳过。但这样的干货我喜欢。 ：这是我知道的、唯一一个能把电子商务及电商大势讲得如此透彻的人，这是一篇所有做电商或关注电商的老大都必须看的文章，这也是所有做零售或做品牌的老大都必须看的文章，如果今年你只能看一篇文章！！！推荐 //:推荐这个片子。北京城市学院的学生拍摄的反映北京空气污染内幕纪录片《帝都迷雾——北京空气质量蓝皮书》。虽然有点长，推荐看完，越往后亮点越多。感动！//: 好人＂通缉令＂，传播正能量！ //:这个黄色好//: 必须通缉回复:同意，而还有勇者：敢于批评节目和BOSS的李开复先生！ //:敢于登上电视求才的BOSS才是勇者，不怕自己的狭隘刻薄虚荣自大被全国观众和网民审视和批判，然后要还要应对随之而来的公司员工的质疑和心态波动，这些BOSS真勇敢。//: 李国庆这话比李开复强多了敢于登上电视节目求职的人，是勇者，不怕当被解剖的麻雀！在剖析中重新审视自我。请这些求职的人，面对BOSS们批评：有则改之，无则加勉；面对BOSS赞赏：请去伪存真，因为秀的成分很大。敢于登上电视节目求职的人，是勇者，不怕当被解剖的麻雀！在剖析中重新审视自我。请这些求职的人，面对BOSS们批评：有则改之，无则加勉；面对BOSS赞赏：请去伪存真，因为秀的成分很大。反对和赞成都该该有舞台，社会才健康。重发1月帖子//: 我不喜欢绍刚入木三分的风格。一次央视做打击盗版节目，新闻总署长，冯小刚，易中天和我。绍刚常打断我们谈话 ，节目后，我问：这孙子是谁啊？牛哄哄！可我接受他，主持人不牛能压的住牛哄哄的嘉宾？SB张绍刚又一经典力作，大家快来围观吧，支持范煦！！！《水韵花都主持人大赛》选手——范煦   （分享自 ）重发1月的贴。//: 大家对主持人和面试官声讨重了。我觉察到：他们在给候选人“压力挫折教育”，在替社会“修理”85后。用心良苦。而面对批评，候选人不压抑，表达不接受很得体！可面试官在教导候选人为五斗米折腰？企业怎么创新？面对85后面试官老了，还是社会老了？看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 顶。张绍刚算一个。早晨好，朋友们！昨晚偶遇赵普，又想到启明和马斌读报中的马斌，唉，都是多有特色、追求和个人风格的主播啊，我们的电视台就留不住！电视台没有一批风格迥异、个性风采的主播怎么可能有影响？没影响办电视干什么？当当网6月年中庆大促销，订单飞涨，没导致交货延迟，靠全国各省快递公司。运作管理难的是高峰，靠第三方分散峰值，服务好，成本不提高。当然平台商家的送货服务时间还不能与自营统一，不然商家品种就会大大受限；需要异地仓储配送的商品还不能当日和次日达，800个城市（含部分县城）外邮寄时间还长目前电商界：鼓励商家刷销售，自营低于进价销售，故意刺激批发商和实体商店采购。为啥？反正都是亏损，就是为了增大销售规模，然后按销售规模固执融资。美团站出来澄清，值得效仿【美团网反击刷流水报道：5月销售额3.8亿 退款3847万】针对前不久传出的“刷流水”报道，美团网今日对外披露今年销售数据，称5月份销售额为3.8亿元，期间向消费者退款3847万元，占总销售额的10%左右，毛利率处于8%-10%之间。投票，废除这个J8法//:一个国家的法律居然成了为强奸幼女的干部找借口的工具。 //: 忍无可忍！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 《》DVD版火爆预售啦！烤松茸、蜜汁叉烧、西湖醋鱼、油泼臊子面……纪录片中出现过的饕餮美味都成为吃货们猎取的对象，错过电视播出的吃货们，请猛戳这里购买DVD版吧！>>>  //: 谢谢，我正在找，马上收藏。【别找了，高清无码未删节全本】《舌尖上的中国》 1:自然的馈赠 2：主食的故事 3：转化的灵感 4：时间的味道 5：厨房的秘密 6：五味的调和 7、希望的田野美丽的一家，心心相印，光彩照人！ //:致敬！ //:致敬！ //:致敬！//: 致敬！【华政太湖遇难女生父母捐出120万赔偿金】4月的“苏州太湖游船事故”，华政女生“吴佳易”这个名字曾经牵动了很多人。斯人已逝，她的公益之路父母为其走下去。120万赔偿金成基金会原始资金，“玉山县佳易爱心会”，将为玉山的贫困学生“保驾护航”。这对夫妇坚强与善良让人意想不到……让利空前，谢谢广大出版社的支持！【70余万种图书满200返300  7天让利1亿元】从当日起至28日为期一周的时间内，除部分出版社限折的图书外，顾客购买当当网自营的70余万种图书音像商品中的任意商品，单张订单的购物金额满200元返300元购物礼券，其中包括两张100元图书音像礼券和一张100元当当自有品牌礼券。 清洗异己的党风！ //:要看！ //: 必看【转！刘少奇纪念馆关于”刘少奇在文革“最长视频】文革批斗场景，信息量大。刘源：“看到父亲和母亲被批斗场景，我没有哭，因为那种震撼不是用哭所能表达的。我知道这是他们的诀别，我知道我父亲肯定活不长了。”王光美甚至想到用安眠药帮他解除痛苦的下策。  祝贺！长这么大了！儿子代表他的学校到越南参加世界小学生的四项全能运动会，一口气拿回了三块金牌三块银牌五块铜牌！！！呵呵呵呵..骄傲啊...感动啊..沸腾啊...谁也别拦着我，就让我得瑟一回吧....行么行么朝鲜必须道歉！ //:外交部，你就不能为自己的国民说句话？！让一个整天吃我们救济的无赖无端欺负。「渔民哭了」朝鲜释放中国人质内幕，渔民哭诉＂非人＂虐待：被朝方用木板痛打，不想再当渔民！以书会友，把人们从酒桌拉回书桌是当当人创业时的梦想！去年共卖出近1.5亿册图书  告诉你127元能做什么：12本书，丰盛的精神盛宴，相信只有 能做到！诗情画意，好书！ //:欢迎参加活动，赢取还未上市的当当电子书阅读器。 //: 转发微博【点评 新书 赢当当电子书阅读器等大奖】参与方式：在当当网购买《于丹：重温最美古诗词》，以为话题发表古诗词点评，关注并 即有机会获得当当电子书阅读器、当当200元购物卡等奖品。（截止6月24日）活动详情： 共勉！“我是当当网忠实客户哦，我家有书山墨海，满屋音符，都是你派人送来的，谢谢啊！面对压力与挑战，但要直面去实现我们目标，《图兰朵特》歌剧中的卡拉夫王子面对挑战，有砍头危险，他无所畏惧、迎刃而上，最终实现了他要的目标。我学唱几句也是为了挺你！”英国颁布的《儿童10大宣言》：1.平安成长比成功更重要；2.背心、裤衩覆盖的地不许别人摸；3.生命第一，财产第二；4.小秘密要告诉妈妈；5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6.不与陌生人说话；7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8.遇到危险可以自己先跑；9.不保守坏人的秘密；10.坏人可以骗。堕落 //:少废话，好好观摩，哥到现在还没去过呢，听说刷锅水都是京都运过来的，老日本了。 //: 根据我的观摹，他们四个是京城四大傻，不宰他们宰谁。 多精啊，天天老李烤串，往死了吃也就50块钱。 //:据说在北京人均10000元，在京都老店仅人均700不到。被 邀请来到盘古七星21楼京都怀石料理观摹5000元每人的高端饭局，身处此地，我的吊丝感非常浓郁。    等四个人在吃，狗哥在观摹。儿童节快到了，幼吾幼以及人之幼，传递爱，让20所学校充满爱！【 启动百万捐书计划】当当联合中国宋庆龄基金会，开展“百万捐书计划”，顾客只要将爱心订单发往基金会指定的20家学校中的任何一家，便可成功捐赠。当当将根据活动期间顾客的成功捐赠总额，等额捐书，并承诺每所学校至少受捐1万册，不足1万册的部分由当当网补足。 可爱！ //:第一眼看不敢相信是真的, 好有爱的小鸭子【全世界最有爱心的小鸭子】这是在某公园内，偶然拍到的小鸭子给鱼儿喂食！极其罕见！闻所未闻！万物皆有灵性！小鸭子善良有爱！！！如此清洗党内不同意见，何谈先搞党内民主！//:没有人性的制度！顶！//: 如果国家让每一个人活得有尊严，每个人一定会热爱这个国家，如果没有，有些人会有其他的想法。爱国是一个结果或一个状态的描述，不是合约里的责任，义务。在法律层面只有叛国罪，没有不爱国罪。爱国有时是艺术家自发的叙述，有时是国家机器自觉的意识形态。关于爱国主义，应该讲两句话：每一个国人都应当爱国，这是责任、义务、权利，也是公民的第一道德；作为政府，应该最大限度地维护社会公平正义，清廉执政，依法行政，尊重公民的权利，这样才能形成良性循环——民爱国，国爱民，凝聚力、自豪感、爱国情全都有了。《》DVD版火爆预售啦！烤松茸、蜜汁叉烧、西湖醋鱼、油泼臊子面……纪录片中出现过的饕餮美味都成为吃货们猎取的对象，错过电视播出的吃货们，请猛戳这里购买DVD版吧！>>>  //: 谢谢，我正在找，马上收藏。【别找了，高清无码未删节全本】《舌尖上的中国》 1:自然的馈赠 2：主食的故事 3：转化的灵感 4：时间的味道 5：厨房的秘密 6：五味的调和 7、希望的田野美丽的一家，心心相印，光彩照人！ //:致敬！ //:致敬！ //:致敬！//: 致敬！【华政太湖遇难女生父母捐出120万赔偿金】4月的“苏州太湖游船事故”，华政女生“吴佳易”这个名字曾经牵动了很多人。斯人已逝，她的公益之路父母为其走下去。120万赔偿金成基金会原始资金，“玉山县佳易爱心会”，将为玉山的贫困学生“保驾护航”。这对夫妇坚强与善良让人意想不到……让利空前，谢谢广大出版社的支持！【70余万种图书满200返300  7天让利1亿元】从当日起至28日为期一周的时间内，除部分出版社限折的图书外，顾客购买当当网自营的70余万种图书音像商品中的任意商品，单张订单的购物金额满200元返300元购物礼券，其中包括两张100元图书音像礼券和一张100元当当自有品牌礼券。 清洗异己的党风！ //:要看！ //: 必看【转！刘少奇纪念馆关于”刘少奇在文革“最长视频】文革批斗场景，信息量大。刘源：“看到父亲和母亲被批斗场景，我没有哭，因为那种震撼不是用哭所能表达的。我知道这是他们的诀别，我知道我父亲肯定活不长了。”王光美甚至想到用安眠药帮他解除痛苦的下策。  祝贺！长这么大了！儿子代表他的学校到越南参加世界小学生的四项全能运动会，一口气拿回了三块金牌三块银牌五块铜牌！！！呵呵呵呵..骄傲啊...感动啊..沸腾啊...谁也别拦着我，就让我得瑟一回吧....行么行么朝鲜必须道歉！ //:外交部，你就不能为自己的国民说句话？！让一个整天吃我们救济的无赖无端欺负。「渔民哭了」朝鲜释放中国人质内幕，渔民哭诉＂非人＂虐待：被朝方用木板痛打，不想再当渔民！以书会友，把人们从酒桌拉回书桌是当当人创业时的梦想！去年共卖出近1.5亿册图书  告诉你127元能做什么：12本书，丰盛的精神盛宴，相信只有 能做到！诗情画意，好书！ //:欢迎参加活动，赢取还未上市的当当电子书阅读器。 //: 转发微博【点评 新书 赢当当电子书阅读器等大奖】参与方式：在当当网购买《于丹：重温最美古诗词》，以为话题发表古诗词点评，关注并 即有机会获得当当电子书阅读器、当当200元购物卡等奖品。（截止6月24日）活动详情： 共勉！“我是当当网忠实客户哦，我家有书山墨海，满屋音符，都是你派人送来的，谢谢啊！面对压力与挑战，但要直面去实现我们目标，《图兰朵特》歌剧中的卡拉夫王子面对挑战，有砍头危险，他无所畏惧、迎刃而上，最终实现了他要的目标。我学唱几句也是为了挺你！”英国颁布的《儿童10大宣言》：1.平安成长比成功更重要；2.背心、裤衩覆盖的地不许别人摸；3.生命第一，财产第二；4.小秘密要告诉妈妈；5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6.不与陌生人说话；7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8.遇到危险可以自己先跑；9.不保守坏人的秘密；10.坏人可以骗。堕落 //:少废话，好好观摩，哥到现在还没去过呢，听说刷锅水都是京都运过来的，老日本了。 //: 根据我的观摹，他们四个是京城四大傻，不宰他们宰谁。 多精啊，天天老李烤串，往死了吃也就50块钱。 //:据说在北京人均10000元，在京都老店仅人均700不到。被 邀请来到盘古七星21楼京都怀石料理观摹5000元每人的高端饭局，身处此地，我的吊丝感非常浓郁。    等四个人在吃，狗哥在观摹。儿童节快到了，幼吾幼以及人之幼，传递爱，让20所学校充满爱！【 启动百万捐书计划】当当联合中国宋庆龄基金会，开展“百万捐书计划”，顾客只要将爱心订单发往基金会指定的20家学校中的任何一家，便可成功捐赠。当当将根据活动期间顾客的成功捐赠总额，等额捐书，并承诺每所学校至少受捐1万册，不足1万册的部分由当当网补足。 可爱！ //:第一眼看不敢相信是真的, 好有爱的小鸭子【全世界最有爱心的小鸭子】这是在某公园内，偶然拍到的小鸭子给鱼儿喂食！极其罕见！闻所未闻！万物皆有灵性！小鸭子善良有爱！！！如此清洗党内不同意见，何谈先搞党内民主！//:没有人性的制度！顶！//: 如果国家让每一个人活得有尊严，每个人一定会热爱这个国家，如果没有，有些人会有其他的想法。爱国是一个结果或一个状态的描述，不是合约里的责任，义务。在法律层面只有叛国罪，没有不爱国罪。爱国有时是艺术家自发的叙述，有时是国家机器自觉的意识形态。关于爱国主义，应该讲两句话：每一个国人都应当爱国，这是责任、义务、权利，也是公民的第一道德；作为政府，应该最大限度地维护社会公平正义，清廉执政，依法行政，尊重公民的权利，这样才能形成良性循环——民爱国，国爱民，凝聚力、自豪感、爱国情全都有了。《》DVD版火爆预售啦！烤松茸、蜜汁叉烧、西湖醋鱼、油泼臊子面……纪录片中出现过的饕餮美味都成为吃货们猎取的对象，错过电视播出的吃货们，请猛戳这里购买DVD版吧！>>>  //: 谢谢，我正在找，马上收藏。【别找了，高清无码未删节全本】《舌尖上的中国》 1:自然的馈赠 2：主食的故事 3：转化的灵感 4：时间的味道 5：厨房的秘密 6：五味的调和 7、希望的田野美丽的一家，心心相印，光彩照人！ //:致敬！ //:致敬！ //:致敬！//: 致敬！【华政太湖遇难女生父母捐出120万赔偿金】4月的“苏州太湖游船事故”，华政女生“吴佳易”这个名字曾经牵动了很多人。斯人已逝，她的公益之路父母为其走下去。120万赔偿金成基金会原始资金，“玉山县佳易爱心会”，将为玉山的贫困学生“保驾护航”。这对夫妇坚强与善良让人意想不到……让利空前，谢谢广大出版社的支持！【70余万种图书满200返300  7天让利1亿元】从当日起至28日为期一周的时间内，除部分出版社限折的图书外，顾客购买当当网自营的70余万种图书音像商品中的任意商品，单张订单的购物金额满200元返300元购物礼券，其中包括两张100元图书音像礼券和一张100元当当自有品牌礼券。 清洗异己的党风！ //:要看！ //: 必看【转！刘少奇纪念馆关于”刘少奇在文革“最长视频】文革批斗场景，信息量大。刘源：“看到父亲和母亲被批斗场景，我没有哭，因为那种震撼不是用哭所能表达的。我知道这是他们的诀别，我知道我父亲肯定活不长了。”王光美甚至想到用安眠药帮他解除痛苦的下策。  祝贺！长这么大了！儿子代表他的学校到越南参加世界小学生的四项全能运动会，一口气拿回了三块金牌三块银牌五块铜牌！！！呵呵呵呵..骄傲啊...感动啊..沸腾啊...谁也别拦着我，就让我得瑟一回吧....行么行么朝鲜必须道歉！ //:外交部，你就不能为自己的国民说句话？！让一个整天吃我们救济的无赖无端欺负。「渔民哭了」朝鲜释放中国人质内幕，渔民哭诉＂非人＂虐待：被朝方用木板痛打，不想再当渔民！以书会友，把人们从酒桌拉回书桌是当当人创业时的梦想！去年共卖出近1.5亿册图书  告诉你127元能做什么：12本书，丰盛的精神盛宴，相信只有 能做到！诗情画意，好书！ //:欢迎参加活动，赢取还未上市的当当电子书阅读器。 //: 转发微博【点评 新书 赢当当电子书阅读器等大奖】参与方式：在当当网购买《于丹：重温最美古诗词》，以为话题发表古诗词点评，关注并 即有机会获得当当电子书阅读器、当当200元购物卡等奖品。（截止6月24日）活动详情： 共勉！“我是当当网忠实客户哦，我家有书山墨海，满屋音符，都是你派人送来的，谢谢啊！面对压力与挑战，但要直面去实现我们目标，《图兰朵特》歌剧中的卡拉夫王子面对挑战，有砍头危险，他无所畏惧、迎刃而上，最终实现了他要的目标。我学唱几句也是为了挺你！”英国颁布的《儿童10大宣言》：1.平安成长比成功更重要；2.背心、裤衩覆盖的地不许别人摸；3.生命第一，财产第二；4.小秘密要告诉妈妈；5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6.不与陌生人说话；7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8.遇到危险可以自己先跑；9.不保守坏人的秘密；10.坏人可以骗。堕落 //:少废话，好好观摩，哥到现在还没去过呢，听说刷锅水都是京都运过来的，老日本了。 //: 根据我的观摹，他们四个是京城四大傻，不宰他们宰谁。 多精啊，天天老李烤串，往死了吃也就50块钱。 //:据说在北京人均10000元，在京都老店仅人均700不到。被 邀请来到盘古七星21楼京都怀石料理观摹5000元每人的高端饭局，身处此地，我的吊丝感非常浓郁。    等四个人在吃，狗哥在观摹。儿童节快到了，幼吾幼以及人之幼，传递爱，让20所学校充满爱！【 启动百万捐书计划】当当联合中国宋庆龄基金会，开展“百万捐书计划”，顾客只要将爱心订单发往基金会指定的20家学校中的任何一家，便可成功捐赠。当当将根据活动期间顾客的成功捐赠总额，等额捐书，并承诺每所学校至少受捐1万册，不足1万册的部分由当当网补足。 可爱！ //:第一眼看不敢相信是真的, 好有爱的小鸭子【全世界最有爱心的小鸭子】这是在某公园内，偶然拍到的小鸭子给鱼儿喂食！极其罕见！闻所未闻！万物皆有灵性！小鸭子善良有爱！！！如此清洗党内不同意见，何谈先搞党内民主！//:没有人性的制度！顶！//: 如果国家让每一个人活得有尊严，每个人一定会热爱这个国家，如果没有，有些人会有其他的想法。爱国是一个结果或一个状态的描述，不是合约里的责任，义务。在法律层面只有叛国罪，没有不爱国罪。爱国有时是艺术家自发的叙述，有时是国家机器自觉的意识形态。关于爱国主义，应该讲两句话：每一个国人都应当爱国，这是责任、义务、权利，也是公民的第一道德；作为政府，应该最大限度地维护社会公平正义，清廉执政，依法行政，尊重公民的权利，这样才能形成良性循环——民爱国，国爱民，凝聚力、自豪感、爱国情全都有了。是要比较：怎么活？活的质量？甚至对比怎么死？濒死的质量？企业大多作3年战略，不做5年，因变化快。网上零售当当网用出版物3年多的盈利（且03年就有过季度盈利）只证明了一个品类。商超类傻大黑粗和与超市价格战且免费送货上门逻辑9年也无法盈利；家电数码类群雄四起，规模就是泥潭，越陷越深越迷茫。从来低毛利的零售投资回报率情何以堪？平台化天猫一夫当关。【 预测电商B2C实现盈利还需5到10年】B2C是未来发展的方向，但目前没有一家B2C营利。一个事物的发展都要经历潜伏期，发展期，爆发期和成熟期。亚马逊公司经过了9年，上市后才盈利。国内电子商务刚刚进入发展期，基础建设投入还没有完成，盈利仍然需要一个周期。 真正大师。贸易政治化！政治交易化！ //:希姐，自打你丈夫掌权那会儿我们就不想按你定的规矩玩儿。只是我们有太多的家属在你家住，有太多的孩子在你那儿上学，有太多的财产埋在你家后院儿。所以请别装国际大逼。占了便宜就不要卖乖了。。。希拉里：“现在的中国不是昔日的苏联，因为两国有惊人的贸易量，最大的不同是中国要比苏联有钱。这样也产生了问题，中国朋友们常常以为有钱、有贸易就可以影响世界。其实不然，真正影响世界的是优秀的政治文化和负责任的大国行为。几十年来，美国对中国只做了一件事，试图使他们遵守游戏规则”！很多人喜欢批评大学生“眼高手低”，我在节目里表明：就要要眼高，反正手都是低的，再不眼高，上大学干嘛啊。当当网人力资源一看有候选人因眼高，狂而被业务部门PASS，总会报我审议。“清华犀利男”李一舟对话       ...别着急，一个一个来，把这些大BOSS们批的体无完肤！....人才！企业招聘，只对应届毕业生才看第一学历。而对工作4年以上就不该看第一学历甚至学历了，而看相关/相近经验，技能，态度（进取心，合作精神等）。因此好的个人职业规划在几年后就比学历重要。可职业兴趣何在？不能靠转岗和跳槽发现，要在校期间多几个实习经历。进入职场技能如何快速提升？另报。媒体应为公众利益的看门狗，主要看住国家机器/政权。责任，爱心，流程！专业理性与工具用于公益。 //: //: 堅持入戶走訪是對資助人的負責！ //:入户走访难度虽大，但有必要有意义。一会见到另两个小组，听听他们的故事。 本小组今日走访结束。共走六家，其中一家经查提供不实信息，二个学生附合条件，一位学生需见本人，另二位学生暂不资助。草根公益可以燎原！诗坚，海归，前尊堡音箱总代，两个孩子的妈，现专心公益。 //:  //: 爱心，开心！ //: 春暖花开，我们上路啦！一行九人，深入大山，为孩子们带来爱。weiwei前天从北京赶到上海，张先生和爱女昨晚从常州赴沪，june一家三口，还有二个博士美女，今日早班机飞到贵阳，中巴二小时到遵义，参观了遵义会址，现又坐大巴前往正安。我从小就拒吃臭豆腐，这还真有大便做的？日本的金利攴啦！ //:  //: //: 转发微博【臭豆腐是用大便做的？！ 】喜欢吃臭豆腐的朋友赶紧来看看这个新闻吧，看完后保证你不会再吃！  【 想看更多精彩视频，请关注：不仅胸器展啊！少见多怪了 //:转照片，看看七十年代外国车展车模的尺度这么快公开道歉，如果不是学历史的，如果不是人民日报甘肃社长，是可以接受的。 //:真道歉就把那个什么鸟社长给辞了！社长您恐怕还是怕微博人肉你那些腐败的事，丢官还下狱才假惺惺的道歉的吧？屁股上不干净心虚了不是？哈哈，您虚了！道歉：我对大跃进那段历史缺乏研究，掌握情况不够。这几天接到网友许多信息，告知当年悲惨的情况，得以了解更多事实，内心深受震撼！我的个人不当言论引发很多国人的痛苦回忆，伤害了很多人的感情，为此深感歉疚，向大家真诚道歉！感谢各位网友指正我的错误，并愿意和大家一起努力防止历史悲剧重演。//:还怀疑60年代初搞”人民公社“，”大跃进“造成大饥荒，中国饿死几千万人的人，看这微博后再看《大饥荒年代的几个省委书记 》 就看看这五个省，就可大概推算出多少人饿死了，居然还不被承认！杯具啊！人类杯具！总有一天水落石出！【国内外专家对大饥荒导致非正常死亡人数的估算】1.美国汉学家B. Ashton等人1984年的估算，约2947万；2.美国人口学会主席A. J. Coale在1984年的估算，2700万；3.西安交通大学蒋正华教授1986年的估算，约1800万；4.前中国国家统计局局长李成瑞先生，1998年对Coale结果的改进估算，约2200万。歪曲历史的党报领导！居心何在？//:我父生前亲口告诉我，那是大饥荒年代有个老头饿得不行啦，趁儿媳妇不备把小孙子给煮吃了。儿媳妇回来看到发疯了，也自杀了！老头被逮捕后被毙了。审问他时问他为何吃孙子，他说：反正都活不成，给我吃了我还能活下来！1959到61年，人民大规模饿死事实，仍有各种丑类不断鼓噪否认。即便按中央党史研究室审慎认定数字，也在2200万人左右，这是90年代已公开的事情。刘少奇也还能跟毛争一句：“人相食，是要上(史)书的！”但这些丑类现在竟还有，起码说明公开的还不够，官史若仍旧遮遮掩掩，将不仅是史家之耻。顶小柯，梦想的力量，去798欣赏小柯音乐剧，因为爰情，不为鸭子 //:年初，宋柯同学开了鸭店，春天，小柯同学开了剧场，夏天，相信还有幕后音乐人会卖西瓜，秋天，大家收了庄稼，继续做些免费给大家使用的音乐。谁让我们从小学了琴呢，不抱怨，拿别的当饭吃，拿音乐当酒喝，去吃鸭子，去看在这个世界上，我依然不想放弃，我依然有梦想。是要比较：怎么活？活的质量？甚至对比怎么死？濒死的质量？企业大多作3年战略，不做5年，因变化快。网上零售当当网用出版物3年多的盈利（且03年就有过季度盈利）只证明了一个品类。商超类傻大黑粗和与超市价格战且免费送货上门逻辑9年也无法盈利；家电数码类群雄四起，规模就是泥潭，越陷越深越迷茫。从来低毛利的零售投资回报率情何以堪？平台化天猫一夫当关。【 预测电商B2C实现盈利还需5到10年】B2C是未来发展的方向，但目前没有一家B2C营利。一个事物的发展都要经历潜伏期，发展期，爆发期和成熟期。亚马逊公司经过了9年，上市后才盈利。国内电子商务刚刚进入发展期，基础建设投入还没有完成，盈利仍然需要一个周期。 真正大师。贸易政治化！政治交易化！ //:希姐，自打你丈夫掌权那会儿我们就不想按你定的规矩玩儿。只是我们有太多的家属在你家住，有太多的孩子在你那儿上学，有太多的财产埋在你家后院儿。所以请别装国际大逼。占了便宜就不要卖乖了。。。希拉里：“现在的中国不是昔日的苏联，因为两国有惊人的贸易量，最大的不同是中国要比苏联有钱。这样也产生了问题，中国朋友们常常以为有钱、有贸易就可以影响世界。其实不然，真正影响世界的是优秀的政治文化和负责任的大国行为。几十年来，美国对中国只做了一件事，试图使他们遵守游戏规则”！很多人喜欢批评大学生“眼高手低”，我在节目里表明：就要要眼高，反正手都是低的，再不眼高，上大学干嘛啊。当当网人力资源一看有候选人因眼高，狂而被业务部门PASS，总会报我审议。“清华犀利男”李一舟对话       ...别着急，一个一个来，把这些大BOSS们批的体无完肤！....人才！企业招聘，只对应届毕业生才看第一学历。而对工作4年以上就不该看第一学历甚至学历了，而看相关/相近经验，技能，态度（进取心，合作精神等）。因此好的个人职业规划在几年后就比学历重要。可职业兴趣何在？不能靠转岗和跳槽发现，要在校期间多几个实习经历。进入职场技能如何快速提升？另报。媒体应为公众利益的看门狗，主要看住国家机器/政权。责任，爱心，流程！专业理性与工具用于公益。 //: //: 堅持入戶走訪是對資助人的負責！ //:入户走访难度虽大，但有必要有意义。一会见到另两个小组，听听他们的故事。 本小组今日走访结束。共走六家，其中一家经查提供不实信息，二个学生附合条件，一位学生需见本人，另二位学生暂不资助。草根公益可以燎原！诗坚，海归，前尊堡音箱总代，两个孩子的妈，现专心公益。 //:  //: 爱心，开心！ //: 春暖花开，我们上路啦！一行九人，深入大山，为孩子们带来爱。weiwei前天从北京赶到上海，张先生和爱女昨晚从常州赴沪，june一家三口，还有二个博士美女，今日早班机飞到贵阳，中巴二小时到遵义，参观了遵义会址，现又坐大巴前往正安。我从小就拒吃臭豆腐，这还真有大便做的？日本的金利攴啦！ //:  //: //: 转发微博【臭豆腐是用大便做的？！ 】喜欢吃臭豆腐的朋友赶紧来看看这个新闻吧，看完后保证你不会再吃！  【 想看更多精彩视频，请关注：不仅胸器展啊！少见多怪了 //:转照片，看看七十年代外国车展车模的尺度这么快公开道歉，如果不是学历史的，如果不是人民日报甘肃社长，是可以接受的。 //:真道歉就把那个什么鸟社长给辞了！社长您恐怕还是怕微博人肉你那些腐败的事，丢官还下狱才假惺惺的道歉的吧？屁股上不干净心虚了不是？哈哈，您虚了！道歉：我对大跃进那段历史缺乏研究，掌握情况不够。这几天接到网友许多信息，告知当年悲惨的情况，得以了解更多事实，内心深受震撼！我的个人不当言论引发很多国人的痛苦回忆，伤害了很多人的感情，为此深感歉疚，向大家真诚道歉！感谢各位网友指正我的错误，并愿意和大家一起努力防止历史悲剧重演。//:还怀疑60年代初搞”人民公社“，”大跃进“造成大饥荒，中国饿死几千万人的人，看这微博后再看《大饥荒年代的几个省委书记 》 就看看这五个省，就可大概推算出多少人饿死了，居然还不被承认！杯具啊！人类杯具！总有一天水落石出！【国内外专家对大饥荒导致非正常死亡人数的估算】1.美国汉学家B. Ashton等人1984年的估算，约2947万；2.美国人口学会主席A. J. Coale在1984年的估算，2700万；3.西安交通大学蒋正华教授1986年的估算，约1800万；4.前中国国家统计局局长李成瑞先生，1998年对Coale结果的改进估算，约2200万。歪曲历史的党报领导！居心何在？//:我父生前亲口告诉我，那是大饥荒年代有个老头饿得不行啦，趁儿媳妇不备把小孙子给煮吃了。儿媳妇回来看到发疯了，也自杀了！老头被逮捕后被毙了。审问他时问他为何吃孙子，他说：反正都活不成，给我吃了我还能活下来！1959到61年，人民大规模饿死事实，仍有各种丑类不断鼓噪否认。即便按中央党史研究室审慎认定数字，也在2200万人左右，这是90年代已公开的事情。刘少奇也还能跟毛争一句：“人相食，是要上(史)书的！”但这些丑类现在竟还有，起码说明公开的还不够，官史若仍旧遮遮掩掩，将不仅是史家之耻。顶小柯，梦想的力量，去798欣赏小柯音乐剧，因为爰情，不为鸭子 //:年初，宋柯同学开了鸭店，春天，小柯同学开了剧场，夏天，相信还有幕后音乐人会卖西瓜，秋天，大家收了庄稼，继续做些免费给大家使用的音乐。谁让我们从小学了琴呢，不抱怨，拿别的当饭吃，拿音乐当酒喝，去吃鸭子，去看在这个世界上，我依然不想放弃，我依然有梦想。是要比较：怎么活？活的质量？甚至对比怎么死？濒死的质量？企业大多作3年战略，不做5年，因变化快。网上零售当当网用出版物3年多的盈利（且03年就有过季度盈利）只证明了一个品类。商超类傻大黑粗和与超市价格战且免费送货上门逻辑9年也无法盈利；家电数码类群雄四起，规模就是泥潭，越陷越深越迷茫。从来低毛利的零售投资回报率情何以堪？平台化天猫一夫当关。【 预测电商B2C实现盈利还需5到10年】B2C是未来发展的方向，但目前没有一家B2C营利。一个事物的发展都要经历潜伏期，发展期，爆发期和成熟期。亚马逊公司经过了9年，上市后才盈利。国内电子商务刚刚进入发展期，基础建设投入还没有完成，盈利仍然需要一个周期。 真正大师。贸易政治化！政治交易化！ //:希姐，自打你丈夫掌权那会儿我们就不想按你定的规矩玩儿。只是我们有太多的家属在你家住，有太多的孩子在你那儿上学，有太多的财产埋在你家后院儿。所以请别装国际大逼。占了便宜就不要卖乖了。。。希拉里：“现在的中国不是昔日的苏联，因为两国有惊人的贸易量，最大的不同是中国要比苏联有钱。这样也产生了问题，中国朋友们常常以为有钱、有贸易就可以影响世界。其实不然，真正影响世界的是优秀的政治文化和负责任的大国行为。几十年来，美国对中国只做了一件事，试图使他们遵守游戏规则”！很多人喜欢批评大学生“眼高手低”，我在节目里表明：就要要眼高，反正手都是低的，再不眼高，上大学干嘛啊。当当网人力资源一看有候选人因眼高，狂而被业务部门PASS，总会报我审议。“清华犀利男”李一舟对话       ...别着急，一个一个来，把这些大BOSS们批的体无完肤！....人才！企业招聘，只对应届毕业生才看第一学历。而对工作4年以上就不该看第一学历甚至学历了，而看相关/相近经验，技能，态度（进取心，合作精神等）。因此好的个人职业规划在几年后就比学历重要。可职业兴趣何在？不能靠转岗和跳槽发现，要在校期间多几个实习经历。进入职场技能如何快速提升？另报。媒体应为公众利益的看门狗，主要看住国家机器/政权。责任，爱心，流程！专业理性与工具用于公益。 //: //: 堅持入戶走訪是對資助人的負責！ //:入户走访难度虽大，但有必要有意义。一会见到另两个小组，听听他们的故事。 本小组今日走访结束。共走六家，其中一家经查提供不实信息，二个学生附合条件，一位学生需见本人，另二位学生暂不资助。草根公益可以燎原！诗坚，海归，前尊堡音箱总代，两个孩子的妈，现专心公益。 //:  //: 爱心，开心！ //: 春暖花开，我们上路啦！一行九人，深入大山，为孩子们带来爱。weiwei前天从北京赶到上海，张先生和爱女昨晚从常州赴沪，june一家三口，还有二个博士美女，今日早班机飞到贵阳，中巴二小时到遵义，参观了遵义会址，现又坐大巴前往正安。我从小就拒吃臭豆腐，这还真有大便做的？日本的金利攴啦！ //:  //: //: 转发微博【臭豆腐是用大便做的？！ 】喜欢吃臭豆腐的朋友赶紧来看看这个新闻吧，看完后保证你不会再吃！  【 想看更多精彩视频，请关注：不仅胸器展啊！少见多怪了 //:转照片，看看七十年代外国车展车模的尺度这么快公开道歉，如果不是学历史的，如果不是人民日报甘肃社长，是可以接受的。 //:真道歉就把那个什么鸟社长给辞了！社长您恐怕还是怕微博人肉你那些腐败的事，丢官还下狱才假惺惺的道歉的吧？屁股上不干净心虚了不是？哈哈，您虚了！道歉：我对大跃进那段历史缺乏研究，掌握情况不够。这几天接到网友许多信息，告知当年悲惨的情况，得以了解更多事实，内心深受震撼！我的个人不当言论引发很多国人的痛苦回忆，伤害了很多人的感情，为此深感歉疚，向大家真诚道歉！感谢各位网友指正我的错误，并愿意和大家一起努力防止历史悲剧重演。//:还怀疑60年代初搞”人民公社“，”大跃进“造成大饥荒，中国饿死几千万人的人，看这微博后再看《大饥荒年代的几个省委书记 》 就看看这五个省，就可大概推算出多少人饿死了，居然还不被承认！杯具啊！人类杯具！总有一天水落石出！【国内外专家对大饥荒导致非正常死亡人数的估算】1.美国汉学家B. Ashton等人1984年的估算，约2947万；2.美国人口学会主席A. J. Coale在1984年的估算，2700万；3.西安交通大学蒋正华教授1986年的估算，约1800万；4.前中国国家统计局局长李成瑞先生，1998年对Coale结果的改进估算，约2200万。歪曲历史的党报领导！居心何在？//:我父生前亲口告诉我，那是大饥荒年代有个老头饿得不行啦，趁儿媳妇不备把小孙子给煮吃了。儿媳妇回来看到发疯了，也自杀了！老头被逮捕后被毙了。审问他时问他为何吃孙子，他说：反正都活不成，给我吃了我还能活下来！1959到61年，人民大规模饿死事实，仍有各种丑类不断鼓噪否认。即便按中央党史研究室审慎认定数字，也在2200万人左右，这是90年代已公开的事情。刘少奇也还能跟毛争一句：“人相食，是要上(史)书的！”但这些丑类现在竟还有，起码说明公开的还不够，官史若仍旧遮遮掩掩，将不仅是史家之耻。顶小柯，梦想的力量，去798欣赏小柯音乐剧，因为爰情，不为鸭子 //:年初，宋柯同学开了鸭店，春天，小柯同学开了剧场，夏天，相信还有幕后音乐人会卖西瓜，秋天，大家收了庄稼，继续做些免费给大家使用的音乐。谁让我们从小学了琴呢，不抱怨，拿别的当饭吃，拿音乐当酒喝，去吃鸭子，去看在这个世界上，我依然不想放弃，我依然有梦想。丑在哪？买春？总统特工 买春？众多特工买春？买太多的春？群p?//:omg，训犬师傅卷入丑闻！【美军买春丑闻牵涉13人】路透社报道，美国参院国土安全委员会成员柯林斯昨日透露，奥巴马出席美洲首脑峰会时，在哥伦比亚买春的人士包括11名特勤局特工，共叫了20-21名妓女，特勤局局长苏林斯已经开始大力度的内部调查。海军陆战队的发言人则称，有2名支援特勤局工作的海军陆战队训犬师也卷入丑闻。还真买我们傻大黑粗的东东啊。除了送货服务和价格，很希望就我们手机客户端的人机互动提出改进建议。谢谢了。设计师必须体验 没有实际参与没有发言权 为了更好了解当当的从手机下单到收货流程 找到优化思路 特意昨天下单买了点东西 包含易碎品 走量数码产品和食品 10小时收到  感觉蛮好 但发票忘了给我开？柚子茶的泡沫外包和封条很贴心 但包装空间有些浪费 没有多余的宣传资料和礼品等 巧克力是10个月之前的货搞不清现金，资金，净资产没关系，商品售价高低也搞不清楚？//: 转发微博。刘强东赌京东账上有60亿，却从1月起数码3C售价领跑B2C，随便挑几个看看：iPhone 4S，当当4750，京东4999；美的冰箱，当当2299，京东2599。日用品：雀巢咖啡，当当39，京东57.6；欧莱雅睫毛精华液，当当118，京东129。京东要以涨价来应对资金链压力吗？  上午在中国鞋服电子商务峰会的讲演。这30%还包括商家为了好位置而自消费。//: 转发微博。【 ：电商零售总额有30%的水分】电商零售总额中有30%水分，因为有供应商自消费。当当、京东、卓越毛利10%，能做到满200减100，刺激了很多实体店从网上进货。超市为什么不返券？因为毛利率低，这是商超玩不了的，一玩就成了负毛利率销售。 （图片来源：腾讯科技）亲，打赌要先统一评价体系。请问：1，是哪家公司的净资产？您公司多如牛毛，自称会计所审计仅众多物流公司营业执照就一金杯车啊,2，您属下所有公司净资产，可不包括品牌资产啊，过去许多会计所追着我们，只需花5万就给评估品牌100亿呢；也不包括土地价值，很多地方土地可3万/亩傻大黑粗：是我们几年来内部自嘲一些商品的用语。是指：与超市价格战毛利额就2--3元：很重或很泡，体积大的商品，比如接近5KG的去污剂，洗发水，润滑油，牛奶，一大包手纸，尿布，还有快16KG的哑铃。跨越万水千山送货上门，还免运费。悲催的电商啊。1，资本金和账上现金是两码事。现金包括对商家应付款，银行贷款负债。2，我会议上讲：像当当网，京东网等大多电商卖超市傻笨黑粗品类，很难赚钱。3，不用赌，当当网每年捐助公益也要在500万以上。4，对不断需要资金的公司上市是最佳应对质疑办法。期待着。中午在飞机上吃了两份也不饱，下午到福州库房很饿，巡库时真想顺手拿点零食吃，可违反制度不便下手。买吧又没此流程！秘书和老婆也不帮我带点巧克力。一到泉州又寒暄，饿的手发抖。想多了？//: 做电视的原则之一是要把一切尽量视觉化，如果加上触觉，真是让人浮想联翩！//: 光脚的乔布斯从30年前视觉到当下触觉/摸是了不起的穿越。而微软和摩托公司还在研发用笔手写。 CEO李国庆 ：在人类的各种知觉中，触觉让人的记忆最为深刻。乔布斯之所以伟大，就在于他擅长用艺术家的敏感感受人性的需求，最终通过技术实现人机结合，让我们回归触觉。伟人 //:胡耀邦，中国辛德拉！：他平反了多少冤假错案？：55万右派；31.5万“中右分子”；440万地主富农摘帽；71万名小商小贩手工业者；40万国民党起义投诚人员；“内人党”等“地方民族主义分子”；文革中以“反革命罪”处死的10402人。1978-82年，全国平反300万干部，47万党员恢复党籍【蛮子晚报】4月15日：纪念胡耀邦逝世23周年。今天是周末，若有时间，还望耐心读完文中每一条微博，谨以此为祭奠。公开宣言逃避是斗争！喜欢京骂。【一个真实的王朔】你们不是对自己人不客气，对华侨客气吗，我拿美国绿卡都10年了，我是华侨，你们丫对我客气点。操！挤兑我，再挤兑我当美国人去！美国是什么？美国是全世界被侮辱被压迫的人们建立的一个美丽的国家。你想摁死我，我告诉你，门儿都没有，扭脸上飞机我就走！ 11.30AM，当当网已经恢复正常！//: 很抱歉，第4界网络书香节和国美在线促销，订单爆棚，昨晚21点左右和现在，系统故障了。大家打开慢或点击购买显示缺货。正在恢复中，请过半小时再光顾！很抱歉，第4界网络书香节和国美在线促销，订单爆棚，昨晚21点左右和现在，系统故障了。大家打开慢或点击购买显示缺货。正在恢复中，请过半小时再光顾！顶。现行教育体制问题很大。我已经和公司高层讨论：从现在起招聘应届毕业生，985和211不是必须要条件。能力和态度测评比学历重要。说明：我们招聘有工作经验几年以上的，从不要求211学历。顶！//: 什么叫谣言，昨晚吃晚餐时说的就是谣言，饭后喝茶是听到的就是事实！这是一个没有标准的“标准”！中国式“谣言”！【喻国明：“微博谣言”是个伪命题】中国人民大学新闻学院副院长喻国明：如果一起事件拥有多个目击证人，大家同时借助微博发布信息，不同看法会形成补充。当所有知情人的观点汇聚在一起，就会形成一种互相补充、纠错的关系，实现真相的再现。微博不是制造谣言的地方，而是粉碎谣言的地方。(中国青年报)丑在哪？买春？总统特工 买春？众多特工买春？买太多的春？群p?//:omg，训犬师傅卷入丑闻！【美军买春丑闻牵涉13人】路透社报道，美国参院国土安全委员会成员柯林斯昨日透露，奥巴马出席美洲首脑峰会时，在哥伦比亚买春的人士包括11名特勤局特工，共叫了20-21名妓女，特勤局局长苏林斯已经开始大力度的内部调查。海军陆战队的发言人则称，有2名支援特勤局工作的海军陆战队训犬师也卷入丑闻。还真买我们傻大黑粗的东东啊。除了送货服务和价格，很希望就我们手机客户端的人机互动提出改进建议。谢谢了。设计师必须体验 没有实际参与没有发言权 为了更好了解当当的从手机下单到收货流程 找到优化思路 特意昨天下单买了点东西 包含易碎品 走量数码产品和食品 10小时收到  感觉蛮好 但发票忘了给我开？柚子茶的泡沫外包和封条很贴心 但包装空间有些浪费 没有多余的宣传资料和礼品等 巧克力是10个月之前的货搞不清现金，资金，净资产没关系，商品售价高低也搞不清楚？//: 转发微博。刘强东赌京东账上有60亿，却从1月起数码3C售价领跑B2C，随便挑几个看看：iPhone 4S，当当4750，京东4999；美的冰箱，当当2299，京东2599。日用品：雀巢咖啡，当当39，京东57.6；欧莱雅睫毛精华液，当当118，京东129。京东要以涨价来应对资金链压力吗？  上午在中国鞋服电子商务峰会的讲演。这30%还包括商家为了好位置而自消费。//: 转发微博。【 ：电商零售总额有30%的水分】电商零售总额中有30%水分，因为有供应商自消费。当当、京东、卓越毛利10%，能做到满200减100，刺激了很多实体店从网上进货。超市为什么不返券？因为毛利率低，这是商超玩不了的，一玩就成了负毛利率销售。 （图片来源：腾讯科技）亲，打赌要先统一评价体系。请问：1，是哪家公司的净资产？您公司多如牛毛，自称会计所审计仅众多物流公司营业执照就一金杯车啊,2，您属下所有公司净资产，可不包括品牌资产啊，过去许多会计所追着我们，只需花5万就给评估品牌100亿呢；也不包括土地价值，很多地方土地可3万/亩傻大黑粗：是我们几年来内部自嘲一些商品的用语。是指：与超市价格战毛利额就2--3元：很重或很泡，体积大的商品，比如接近5KG的去污剂，洗发水，润滑油，牛奶，一大包手纸，尿布，还有快16KG的哑铃。跨越万水千山送货上门，还免运费。悲催的电商啊。1，资本金和账上现金是两码事。现金包括对商家应付款，银行贷款负债。2，我会议上讲：像当当网，京东网等大多电商卖超市傻笨黑粗品类，很难赚钱。3，不用赌，当当网每年捐助公益也要在500万以上。4，对不断需要资金的公司上市是最佳应对质疑办法。期待着。中午在飞机上吃了两份也不饱，下午到福州库房很饿，巡库时真想顺手拿点零食吃，可违反制度不便下手。买吧又没此流程！秘书和老婆也不帮我带点巧克力。一到泉州又寒暄，饿的手发抖。想多了？//: 做电视的原则之一是要把一切尽量视觉化，如果加上触觉，真是让人浮想联翩！//: 光脚的乔布斯从30年前视觉到当下触觉/摸是了不起的穿越。而微软和摩托公司还在研发用笔手写。 CEO李国庆 ：在人类的各种知觉中，触觉让人的记忆最为深刻。乔布斯之所以伟大，就在于他擅长用艺术家的敏感感受人性的需求，最终通过技术实现人机结合，让我们回归触觉。伟人 //:胡耀邦，中国辛德拉！：他平反了多少冤假错案？：55万右派；31.5万“中右分子”；440万地主富农摘帽；71万名小商小贩手工业者；40万国民党起义投诚人员；“内人党”等“地方民族主义分子”；文革中以“反革命罪”处死的10402人。1978-82年，全国平反300万干部，47万党员恢复党籍【蛮子晚报】4月15日：纪念胡耀邦逝世23周年。今天是周末，若有时间，还望耐心读完文中每一条微博，谨以此为祭奠。公开宣言逃避是斗争！喜欢京骂。【一个真实的王朔】你们不是对自己人不客气，对华侨客气吗，我拿美国绿卡都10年了，我是华侨，你们丫对我客气点。操！挤兑我，再挤兑我当美国人去！美国是什么？美国是全世界被侮辱被压迫的人们建立的一个美丽的国家。你想摁死我，我告诉你，门儿都没有，扭脸上飞机我就走！ 11.30AM，当当网已经恢复正常！//: 很抱歉，第4界网络书香节和国美在线促销，订单爆棚，昨晚21点左右和现在，系统故障了。大家打开慢或点击购买显示缺货。正在恢复中，请过半小时再光顾！很抱歉，第4界网络书香节和国美在线促销，订单爆棚，昨晚21点左右和现在，系统故障了。大家打开慢或点击购买显示缺货。正在恢复中，请过半小时再光顾！顶。现行教育体制问题很大。我已经和公司高层讨论：从现在起招聘应届毕业生，985和211不是必须要条件。能力和态度测评比学历重要。说明：我们招聘有工作经验几年以上的，从不要求211学历。顶！//: 什么叫谣言，昨晚吃晚餐时说的就是谣言，饭后喝茶是听到的就是事实！这是一个没有标准的“标准”！中国式“谣言”！【喻国明：“微博谣言”是个伪命题】中国人民大学新闻学院副院长喻国明：如果一起事件拥有多个目击证人，大家同时借助微博发布信息，不同看法会形成补充。当所有知情人的观点汇聚在一起，就会形成一种互相补充、纠错的关系，实现真相的再现。微博不是制造谣言的地方，而是粉碎谣言的地方。(中国青年报)丑在哪？买春？总统特工 买春？众多特工买春？买太多的春？群p?//:omg，训犬师傅卷入丑闻！【美军买春丑闻牵涉13人】路透社报道，美国参院国土安全委员会成员柯林斯昨日透露，奥巴马出席美洲首脑峰会时，在哥伦比亚买春的人士包括11名特勤局特工，共叫了20-21名妓女，特勤局局长苏林斯已经开始大力度的内部调查。海军陆战队的发言人则称，有2名支援特勤局工作的海军陆战队训犬师也卷入丑闻。还真买我们傻大黑粗的东东啊。除了送货服务和价格，很希望就我们手机客户端的人机互动提出改进建议。谢谢了。设计师必须体验 没有实际参与没有发言权 为了更好了解当当的从手机下单到收货流程 找到优化思路 特意昨天下单买了点东西 包含易碎品 走量数码产品和食品 10小时收到  感觉蛮好 但发票忘了给我开？柚子茶的泡沫外包和封条很贴心 但包装空间有些浪费 没有多余的宣传资料和礼品等 巧克力是10个月之前的货搞不清现金，资金，净资产没关系，商品售价高低也搞不清楚？//: 转发微博。刘强东赌京东账上有60亿，却从1月起数码3C售价领跑B2C，随便挑几个看看：iPhone 4S，当当4750，京东4999；美的冰箱，当当2299，京东2599。日用品：雀巢咖啡，当当39，京东57.6；欧莱雅睫毛精华液，当当118，京东129。京东要以涨价来应对资金链压力吗？  上午在中国鞋服电子商务峰会的讲演。这30%还包括商家为了好位置而自消费。//: 转发微博。【 ：电商零售总额有30%的水分】电商零售总额中有30%水分，因为有供应商自消费。当当、京东、卓越毛利10%，能做到满200减100，刺激了很多实体店从网上进货。超市为什么不返券？因为毛利率低，这是商超玩不了的，一玩就成了负毛利率销售。 （图片来源：腾讯科技）亲，打赌要先统一评价体系。请问：1，是哪家公司的净资产？您公司多如牛毛，自称会计所审计仅众多物流公司营业执照就一金杯车啊,2，您属下所有公司净资产，可不包括品牌资产啊，过去许多会计所追着我们，只需花5万就给评估品牌100亿呢；也不包括土地价值，很多地方土地可3万/亩傻大黑粗：是我们几年来内部自嘲一些商品的用语。是指：与超市价格战毛利额就2--3元：很重或很泡，体积大的商品，比如接近5KG的去污剂，洗发水，润滑油，牛奶，一大包手纸，尿布，还有快16KG的哑铃。跨越万水千山送货上门，还免运费。悲催的电商啊。1，资本金和账上现金是两码事。现金包括对商家应付款，银行贷款负债。2，我会议上讲：像当当网，京东网等大多电商卖超市傻笨黑粗品类，很难赚钱。3，不用赌，当当网每年捐助公益也要在500万以上。4，对不断需要资金的公司上市是最佳应对质疑办法。期待着。中午在飞机上吃了两份也不饱，下午到福州库房很饿，巡库时真想顺手拿点零食吃，可违反制度不便下手。买吧又没此流程！秘书和老婆也不帮我带点巧克力。一到泉州又寒暄，饿的手发抖。想多了？//: 做电视的原则之一是要把一切尽量视觉化，如果加上触觉，真是让人浮想联翩！//: 光脚的乔布斯从30年前视觉到当下触觉/摸是了不起的穿越。而微软和摩托公司还在研发用笔手写。 CEO李国庆 ：在人类的各种知觉中，触觉让人的记忆最为深刻。乔布斯之所以伟大，就在于他擅长用艺术家的敏感感受人性的需求，最终通过技术实现人机结合，让我们回归触觉。伟人 //:胡耀邦，中国辛德拉！：他平反了多少冤假错案？：55万右派；31.5万“中右分子”；440万地主富农摘帽；71万名小商小贩手工业者；40万国民党起义投诚人员；“内人党”等“地方民族主义分子”；文革中以“反革命罪”处死的10402人。1978-82年，全国平反300万干部，47万党员恢复党籍【蛮子晚报】4月15日：纪念胡耀邦逝世23周年。今天是周末，若有时间，还望耐心读完文中每一条微博，谨以此为祭奠。公开宣言逃避是斗争！喜欢京骂。【一个真实的王朔】你们不是对自己人不客气，对华侨客气吗，我拿美国绿卡都10年了，我是华侨，你们丫对我客气点。操！挤兑我，再挤兑我当美国人去！美国是什么？美国是全世界被侮辱被压迫的人们建立的一个美丽的国家。你想摁死我，我告诉你，门儿都没有，扭脸上飞机我就走！ 11.30AM，当当网已经恢复正常！//: 很抱歉，第4界网络书香节和国美在线促销，订单爆棚，昨晚21点左右和现在，系统故障了。大家打开慢或点击购买显示缺货。正在恢复中，请过半小时再光顾！很抱歉，第4界网络书香节和国美在线促销，订单爆棚，昨晚21点左右和现在，系统故障了。大家打开慢或点击购买显示缺货。正在恢复中，请过半小时再光顾！顶。现行教育体制问题很大。我已经和公司高层讨论：从现在起招聘应届毕业生，985和211不是必须要条件。能力和态度测评比学历重要。说明：我们招聘有工作经验几年以上的，从不要求211学历。顶！//: 什么叫谣言，昨晚吃晚餐时说的就是谣言，饭后喝茶是听到的就是事实！这是一个没有标准的“标准”！中国式“谣言”！【喻国明：“微博谣言”是个伪命题】中国人民大学新闻学院副院长喻国明：如果一起事件拥有多个目击证人，大家同时借助微博发布信息，不同看法会形成补充。当所有知情人的观点汇聚在一起，就会形成一种互相补充、纠错的关系，实现真相的再现。微博不是制造谣言的地方，而是粉碎谣言的地方。(中国青年报)也向王冉和刘春致敬！//: 重要补充：同样要向吴登盛总统致敬！对政治家来说，比权力更长存的是史册。 //: 向昂山素季致敬！历史是留给关键节点上的人去书写的。可以写出万丈光芒，也可以写出万丈深渊。缅甸开始大选，全面启动民主进程，向昂山素季致敬，更向推动改革的缅甸现任总统吴登盛致敬！这个亚洲最贫困的国家之一，这个军管时间最长的国家之一，这个文盲人数最多的国家之一，终于步向现代文明国家。从这个国家的变迁可以看到，在历史的关节点，关键人物的眼光、魄力、勇气以及奉献是多么重要。上市后几个月内：涨跌超过30%，投行就要被骂了。跌过30%；买股票的人骂投行定价太激进；涨过30%老股东要骂投行定价太保守。投行就像媒婆，凑合成，人家甜蜜时，忘了你，吵架时都怪你。唯品会上市后，股价比发行价跌30%,一些投资人批评的没道理。我去年讲过：涨跌30%,属正常。如买发行价投资人都稳赚，那就不是投资了。唯品会上市后，股价比发行价跌30%,一些投资人批评的没道理。我去年讲过：涨跌30%,属正常。如买发行价投资人都稳赚，那就不是投资了。顶小年//: //: 转发微博【 最新5大锐语录】1.（奶粉关税新政）保护民族工业，不保护民族。2.大事，大人之事；小事，小民之事；一个好的体制应该是“集中力量办小事”。3.市场是创新的摇篮，官僚体制是创新的坟墓。4.回避、掩盖甚至颂扬自己罪恶的民族是没有希望的。5.百姓不为官做主，有如一筐烂红薯。复方甘草片。阿奇霉素。如发烧需同时查是否肺部感染嗓子发炎是应该吃什么不该吃什么呢？痛苦都要接受：外面彩旗飘飘，家里红旗不倒1//: 女人的简单在于过于相信什么都能搞定。不过，简单应当是幸福的条件之一。//: 如果4夜撇得清5年的爱和照顾，23年婚姻半个多月也交代清楚了。这事儿里没有赢家，“他爱我多过你”并不会让谁输得比较漂亮。ICE LEE小姐，感谢您给我的长信和您的电话。其实您与我通报的消息，在过去四夜里我和偶得爹已深入探讨过了。我俩回顾过去漫长的23年共同生活的经历，彼此更加坚定希望能够共同度过余下的岁月。无论未来婚姻道路如何，我都感谢您在过去5年对偶得爹的爱和照顾。也希望您能接受这个现实：他爱我多过你。飞跃2012.当当网年度员工大会。技术达人的舞蹈表演。喜欢亚东的视角，唯美。野火烧不尽，春风吹有生砖头都挡不住你！服了！国美入驻当当网，昨夜上线，还没促销，价格优势凸显。我正要买三洋（洗衣机）XQG65-F1029W洗衣机 ， 当当价1959元（容量是6.5公斤）；比某网站便宜639元啊暴党和暴民//: 强烈推荐大家都看。//: 镜头里，出现了俞正声的母亲范瑾，被红卫兵揪着头发……//: 不彻底否定文革，就总一根叫做“极左”的绳索，绊住中国前进的脚步。//: 文化大革命的记忆是过滤不掉的。【震撼！强烈推荐！】【疯狂的纪实 - 文革珍贵视频】不知道这些镜头是怎么保留下来的，衷心感谢摄影师！让我们来看看红卫兵们是如何砸毁文物的，了解下什么是批斗，看看彭德怀、张闻天、彭真、刘仁、万里、郑天祥、陆平、张文松、还有修女们又是如何被批斗的。。。好眼光。出差在外也不忘利用晚间时间上网购买图书，这就是爱书人的通病。刚才又在当当网购买了《沈从文别集》精装20本一套图书，还有《北岛典藏本四卷册》，你们老有这么好的书来搞活动，让我怎能不出手啊！实在是抵制不住图书的诱惑啊。回复:很多顾客从环保出发有此愿望，大家给些具体建议吧，不然我们正在为0.1%的包装破损而全面加厚纸箱呢。先谢了 //:每次当当发货的包装纸盒子很好 但是留着没啥用 仍了是不是太浪费了 能回收再使用吗 我不介意书的包装是旧的  快递的速度真是迅雷不及掩耳盗铃之势，上午订书下午就已经通知到下楼取,这么一大包还真不好带,消费了204元,钻石卡vip的会员又可以延续了。三套书,我的少年文艺30年原创精品文库、送小朋友的美国国家地理少儿版百科、儿子看的植物大战僵尸童话书,以植物武器、攻略场景为素材，太酷了放心购物在当当网对 说：我想在当当网上买一支派克笔，当当网自营店里的有质量保证吗， 老师，求解答我们在10个城市推行上午订，下午达。当然如果所买的货物不再当地仓库，就要按订单页上显示时间为准  快递的速度真是迅雷不及掩耳盗铃之势，上午订书下午就已经通知到下楼取,这么一大包还真不好带,消费了204元,钻石卡vip的会员又可以延续了。三套书,我的少年文艺30年原创精品文库、送小朋友的美国国家地理少儿版百科、儿子看的植物大战僵尸童话书,以植物武器、攻略场景为素材，太酷了黑打，是哪位高官幕后指使？什么动机？要严肃查处背后利益链，伸张正义！//: 【株洲太子奶原总裁案多人受迫害:亲舅自杀 弟妹均瘫】李途纯被无罪释放近3个月.代理律师称,专案组为搜集证据,逼迫李途纯的舅舅高博文检举李途纯,致高博文自杀,又要李途纯的原总工程师李立军检举李途纯,并致李立军在河南遭灌酒当场醉死.原太子奶办公室机要文员被长期威胁,因此流产也向王冉和刘春致敬！//: 重要补充：同样要向吴登盛总统致敬！对政治家来说，比权力更长存的是史册。 //: 向昂山素季致敬！历史是留给关键节点上的人去书写的。可以写出万丈光芒，也可以写出万丈深渊。缅甸开始大选，全面启动民主进程，向昂山素季致敬，更向推动改革的缅甸现任总统吴登盛致敬！这个亚洲最贫困的国家之一，这个军管时间最长的国家之一，这个文盲人数最多的国家之一，终于步向现代文明国家。从这个国家的变迁可以看到，在历史的关节点，关键人物的眼光、魄力、勇气以及奉献是多么重要。上市后几个月内：涨跌超过30%，投行就要被骂了。跌过30%；买股票的人骂投行定价太激进；涨过30%老股东要骂投行定价太保守。投行就像媒婆，凑合成，人家甜蜜时，忘了你，吵架时都怪你。唯品会上市后，股价比发行价跌30%,一些投资人批评的没道理。我去年讲过：涨跌30%,属正常。如买发行价投资人都稳赚，那就不是投资了。唯品会上市后，股价比发行价跌30%,一些投资人批评的没道理。我去年讲过：涨跌30%,属正常。如买发行价投资人都稳赚，那就不是投资了。顶小年//: //: 转发微博【 最新5大锐语录】1.（奶粉关税新政）保护民族工业，不保护民族。2.大事，大人之事；小事，小民之事；一个好的体制应该是“集中力量办小事”。3.市场是创新的摇篮，官僚体制是创新的坟墓。4.回避、掩盖甚至颂扬自己罪恶的民族是没有希望的。5.百姓不为官做主，有如一筐烂红薯。复方甘草片。阿奇霉素。如发烧需同时查是否肺部感染嗓子发炎是应该吃什么不该吃什么呢？痛苦都要接受：外面彩旗飘飘，家里红旗不倒1//: 女人的简单在于过于相信什么都能搞定。不过，简单应当是幸福的条件之一。//: 如果4夜撇得清5年的爱和照顾，23年婚姻半个多月也交代清楚了。这事儿里没有赢家，“他爱我多过你”并不会让谁输得比较漂亮。ICE LEE小姐，感谢您给我的长信和您的电话。其实您与我通报的消息，在过去四夜里我和偶得爹已深入探讨过了。我俩回顾过去漫长的23年共同生活的经历，彼此更加坚定希望能够共同度过余下的岁月。无论未来婚姻道路如何，我都感谢您在过去5年对偶得爹的爱和照顾。也希望您能接受这个现实：他爱我多过你。飞跃2012.当当网年度员工大会。技术达人的舞蹈表演。喜欢亚东的视角，唯美。野火烧不尽，春风吹有生砖头都挡不住你！服了！国美入驻当当网，昨夜上线，还没促销，价格优势凸显。我正要买三洋（洗衣机）XQG65-F1029W洗衣机 ， 当当价1959元（容量是6.5公斤）；比某网站便宜639元啊暴党和暴民//: 强烈推荐大家都看。//: 镜头里，出现了俞正声的母亲范瑾，被红卫兵揪着头发……//: 不彻底否定文革，就总一根叫做“极左”的绳索，绊住中国前进的脚步。//: 文化大革命的记忆是过滤不掉的。【震撼！强烈推荐！】【疯狂的纪实 - 文革珍贵视频】不知道这些镜头是怎么保留下来的，衷心感谢摄影师！让我们来看看红卫兵们是如何砸毁文物的，了解下什么是批斗，看看彭德怀、张闻天、彭真、刘仁、万里、郑天祥、陆平、张文松、还有修女们又是如何被批斗的。。。好眼光。出差在外也不忘利用晚间时间上网购买图书，这就是爱书人的通病。刚才又在当当网购买了《沈从文别集》精装20本一套图书，还有《北岛典藏本四卷册》，你们老有这么好的书来搞活动，让我怎能不出手啊！实在是抵制不住图书的诱惑啊。回复:很多顾客从环保出发有此愿望，大家给些具体建议吧，不然我们正在为0.1%的包装破损而全面加厚纸箱呢。先谢了 //:每次当当发货的包装纸盒子很好 但是留着没啥用 仍了是不是太浪费了 能回收再使用吗 我不介意书的包装是旧的  快递的速度真是迅雷不及掩耳盗铃之势，上午订书下午就已经通知到下楼取,这么一大包还真不好带,消费了204元,钻石卡vip的会员又可以延续了。三套书,我的少年文艺30年原创精品文库、送小朋友的美国国家地理少儿版百科、儿子看的植物大战僵尸童话书,以植物武器、攻略场景为素材，太酷了放心购物在当当网对 说：我想在当当网上买一支派克笔，当当网自营店里的有质量保证吗， 老师，求解答我们在10个城市推行上午订，下午达。当然如果所买的货物不再当地仓库，就要按订单页上显示时间为准  快递的速度真是迅雷不及掩耳盗铃之势，上午订书下午就已经通知到下楼取,这么一大包还真不好带,消费了204元,钻石卡vip的会员又可以延续了。三套书,我的少年文艺30年原创精品文库、送小朋友的美国国家地理少儿版百科、儿子看的植物大战僵尸童话书,以植物武器、攻略场景为素材，太酷了黑打，是哪位高官幕后指使？什么动机？要严肃查处背后利益链，伸张正义！//: 【株洲太子奶原总裁案多人受迫害:亲舅自杀 弟妹均瘫】李途纯被无罪释放近3个月.代理律师称,专案组为搜集证据,逼迫李途纯的舅舅高博文检举李途纯,致高博文自杀,又要李途纯的原总工程师李立军检举李途纯,并致李立军在河南遭灌酒当场醉死.原太子奶办公室机要文员被长期威胁,因此流产也向王冉和刘春致敬！//: 重要补充：同样要向吴登盛总统致敬！对政治家来说，比权力更长存的是史册。 //: 向昂山素季致敬！历史是留给关键节点上的人去书写的。可以写出万丈光芒，也可以写出万丈深渊。缅甸开始大选，全面启动民主进程，向昂山素季致敬，更向推动改革的缅甸现任总统吴登盛致敬！这个亚洲最贫困的国家之一，这个军管时间最长的国家之一，这个文盲人数最多的国家之一，终于步向现代文明国家。从这个国家的变迁可以看到，在历史的关节点，关键人物的眼光、魄力、勇气以及奉献是多么重要。上市后几个月内：涨跌超过30%，投行就要被骂了。跌过30%；买股票的人骂投行定价太激进；涨过30%老股东要骂投行定价太保守。投行就像媒婆，凑合成，人家甜蜜时，忘了你，吵架时都怪你。唯品会上市后，股价比发行价跌30%,一些投资人批评的没道理。我去年讲过：涨跌30%,属正常。如买发行价投资人都稳赚，那就不是投资了。唯品会上市后，股价比发行价跌30%,一些投资人批评的没道理。我去年讲过：涨跌30%,属正常。如买发行价投资人都稳赚，那就不是投资了。顶小年//: //: 转发微博【 最新5大锐语录】1.（奶粉关税新政）保护民族工业，不保护民族。2.大事，大人之事；小事，小民之事；一个好的体制应该是“集中力量办小事”。3.市场是创新的摇篮，官僚体制是创新的坟墓。4.回避、掩盖甚至颂扬自己罪恶的民族是没有希望的。5.百姓不为官做主，有如一筐烂红薯。复方甘草片。阿奇霉素。如发烧需同时查是否肺部感染嗓子发炎是应该吃什么不该吃什么呢？痛苦都要接受：外面彩旗飘飘，家里红旗不倒1//: 女人的简单在于过于相信什么都能搞定。不过，简单应当是幸福的条件之一。//: 如果4夜撇得清5年的爱和照顾，23年婚姻半个多月也交代清楚了。这事儿里没有赢家，“他爱我多过你”并不会让谁输得比较漂亮。ICE LEE小姐，感谢您给我的长信和您的电话。其实您与我通报的消息，在过去四夜里我和偶得爹已深入探讨过了。我俩回顾过去漫长的23年共同生活的经历，彼此更加坚定希望能够共同度过余下的岁月。无论未来婚姻道路如何，我都感谢您在过去5年对偶得爹的爱和照顾。也希望您能接受这个现实：他爱我多过你。飞跃2012.当当网年度员工大会。技术达人的舞蹈表演。喜欢亚东的视角，唯美。野火烧不尽，春风吹有生砖头都挡不住你！服了！国美入驻当当网，昨夜上线，还没促销，价格优势凸显。我正要买三洋（洗衣机）XQG65-F1029W洗衣机 ， 当当价1959元（容量是6.5公斤）；比某网站便宜639元啊暴党和暴民//: 强烈推荐大家都看。//: 镜头里，出现了俞正声的母亲范瑾，被红卫兵揪着头发……//: 不彻底否定文革，就总一根叫做“极左”的绳索，绊住中国前进的脚步。//: 文化大革命的记忆是过滤不掉的。【震撼！强烈推荐！】【疯狂的纪实 - 文革珍贵视频】不知道这些镜头是怎么保留下来的，衷心感谢摄影师！让我们来看看红卫兵们是如何砸毁文物的，了解下什么是批斗，看看彭德怀、张闻天、彭真、刘仁、万里、郑天祥、陆平、张文松、还有修女们又是如何被批斗的。。。好眼光。出差在外也不忘利用晚间时间上网购买图书，这就是爱书人的通病。刚才又在当当网购买了《沈从文别集》精装20本一套图书，还有《北岛典藏本四卷册》，你们老有这么好的书来搞活动，让我怎能不出手啊！实在是抵制不住图书的诱惑啊。回复:很多顾客从环保出发有此愿望，大家给些具体建议吧，不然我们正在为0.1%的包装破损而全面加厚纸箱呢。先谢了 //:每次当当发货的包装纸盒子很好 但是留着没啥用 仍了是不是太浪费了 能回收再使用吗 我不介意书的包装是旧的  快递的速度真是迅雷不及掩耳盗铃之势，上午订书下午就已经通知到下楼取,这么一大包还真不好带,消费了204元,钻石卡vip的会员又可以延续了。三套书,我的少年文艺30年原创精品文库、送小朋友的美国国家地理少儿版百科、儿子看的植物大战僵尸童话书,以植物武器、攻略场景为素材，太酷了放心购物在当当网对 说：我想在当当网上买一支派克笔，当当网自营店里的有质量保证吗， 老师，求解答我们在10个城市推行上午订，下午达。当然如果所买的货物不再当地仓库，就要按订单页上显示时间为准  快递的速度真是迅雷不及掩耳盗铃之势，上午订书下午就已经通知到下楼取,这么一大包还真不好带,消费了204元,钻石卡vip的会员又可以延续了。三套书,我的少年文艺30年原创精品文库、送小朋友的美国国家地理少儿版百科、儿子看的植物大战僵尸童话书,以植物武器、攻略场景为素材，太酷了黑打，是哪位高官幕后指使？什么动机？要严肃查处背后利益链，伸张正义！//: 【株洲太子奶原总裁案多人受迫害:亲舅自杀 弟妹均瘫】李途纯被无罪释放近3个月.代理律师称,专案组为搜集证据,逼迫李途纯的舅舅高博文检举李途纯,致高博文自杀,又要李途纯的原总工程师李立军检举李途纯,并致李立军在河南遭灌酒当场醉死.原太子奶办公室机要文员被长期威胁,因此流产正品低价！【大牌服饰疯狂抢 lee时尚休闲女士牛仔裤只要199】Lee是创建于1889年的美国著名牛仔裤品牌，追求实用与时尚，创造了经典的吊带工人裤，生产了世界上第一条拉链牛仔裤，被誉为美国牛仔文化三大经典之一。现在Lee来到了当当，让你以超低的价格享受国际品牌的时尚再接再厉！//: //:哇！！！好专业，哈哈 - //@ 2011年3月至今一年内，综合类电商于新浪微博口碑统计：最给力 最被晕  最坑爹 原文地址： - 原文地址：回复:吊丝：1，粮食用地红线就该改，不要用冷战思维抓粮食了；2，工业商业用地多了；3，没有土地财政，政府开支必须大幅度减少；4，土地私有化，小产权房合法化【叶檀:房价下降30%多个行业将崩溃】房价不要说下降50%,事实上只要下降30%,多个基础行业如钢铁化工建筑等都将崩溃.房地产调控是既定政策,但房地产价格下跌不能是雪崩式的,大涨大跌都对中国经济发展不利.“北京部分商品房价格同比下降25%,这个幅度非常大了.”房地产行业摇摇欲坠,并非中国经济之福.小兰作为北京民营经济协会会长，为民营经济提出过很多有价值的案子。令人尊敬！//: 转发微博【一个企业主的话】前几年我回国创业，拿了5万元，跑了6条街，40多家银行，没有一个银行给我开户，认为我的注册资金太少，后来我找朋友帮忙才开了户。现在我做大了，几个亿了，工商、城管、质监、税务、环保全来了。回国创业这么多年，谁管我谁罚我我知道，但遇到困难谁帮我，我不知道--政协委员王小兰大家对自提点需求强烈吗？//: 自提很适合平时工作忙的白领哦~~~当当网近日在北京新增加了28家自提点，可以点击此处查询发现自提还真是件好事，在当当网买了个移动硬盘，选择在安贞里自提点取货，离家近，自己的东西自己拎回家，不会因工作和收快递的时间相冲突而纠结了，感觉真好，拍个照。店里的员工服务也很不错，速度很快，要了一张名片，以后当当购物就这么自提了，还可省钱呢。顶 //:转发微博  这是理智的胜利，同时是投反对票和弃权票的代表们，也是事后决定修改第73条的决策人的胜利。感谢大家。 ——看到tcn8910的博文《[转载]【特大号外】新７３条我们赢了！！！》有感而发的评论。叶是胡扯！价格下降50%,就是控制信贷也会刺激需求增加！而增加土地供应，政府别用土地财政，再增加竞争，价格下降空间巨大！//:房地产调控不应该以房价下降多少为目标，而是要让普通住房“去投资化”，保障房政府承担下来，【叶檀:房价下降30%多个行业将崩溃】房价不要说下降50%,事实上只要下降30%,多个基础行业如钢铁化工建筑等都将崩溃.房地产调控是既定政策,但房地产价格下跌不能是雪崩式的,大涨大跌都对中国经济发展不利.“北京部分商品房价格同比下降25%,这个幅度非常大了.”房地产行业摇摇欲坠,并非中国经济之福.赵晓():[ 宋楚瑜谈蒋经国改革之路②]台湾真正的奇迹是既能经济成长，从72年到88年台湾的人均所得从482美元成长到5829美元。但同时间，最高所得五分之一家庭与最低所得五分之一家庭的收入差距，仅从4.49倍微调到4.85倍。这是均富理念的彻底实践。有那么多券？ //:转发微博，发送邮件，就可以免费获得礼券，共有10位商家参与本次活动，大家可以选择自己喜欢的品牌，然后向商家索取礼券【10波豪礼第10波，转发即送30元，100%中奖】盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了，踏青时节，舒活舒活筋骨，抖擞抖擞手指，转发微博，并，即可领取力动30元代金券，多转多得送亲友，发邮件至gzldkt@sina.com领取，优惠活动详情>>> ，你用"轴"用的好。我嘛，二还如用帅真。认识这对睿智的活宝夫妇许多年了，昨晚小聚，又是填了不少笑料和知识。作为当当网的资深客户，看着它艰难起步，一跃上市，再入低价线。两人信心满满，指点江山。 二的机智，俞渝轴的可爱，请他们来 必是精彩叠出啊。精彩。送英陶——分享邓英淘：中国发展面临的大变局 推荐给 为了多数人的现代化：第一部分能源消耗与发展方式选择，是淘淘88年就长文论述。当时我们是同事，与他交流过瘾，有次和他辩论，因不满他盛气凌人转身而走，可竞追着我辩论。洞察力超人，还无比可爱！今天是我们向邓英陶告别的日子。为告慰英灵推荐转发——邓英淘：为了多数人的现代化   下面的长微博是邓英陶的生平简介。我想《为了多数人的现代化》是英陶最希望让更多、更多的人们读到的一篇文章。拜托微博上的诸位朋友帮助我广为转发和传播，英陶没有走远，他可以听得到...中国导航网盈利模式急功近利，谁给钱多就收录谁，这样会成为误导航网，不但降低访客体验，还会丢掉访客。试想GPS导航仪如按收费载入地址，还有人要吗？鉴于导航网站刊登价格居高不下，当当网停止在导航网站投放。欢迎顾客直接登录当当网，我们把节省广告开支用于顾客服务。//: 转发微博中国仍有大量用户通过导航站开始网络访问，占网络整体访问量的2%。导航网站作为搜索引擎的必争之地，未来是否风光依旧，导航网站是否能影响到用户对互联网业务的品牌认知，使用习惯？ 数据解读导航站的下游流量。总收到邀请我去做创业讲演，这是我拿手的。但今年忙于顾客体验改进，很少接受了，请谅解。另外为节约我的时间，我去大学讲演从来要求低于2000人不讲，礼堂不够可以操场。前年做了10场面向企业的，都是低于1000人不去；拒绝和当地官员和学员聚餐，拒绝被接送，拒绝公务舱和五星酒店，都省点不好吗？成熟了。//: //:一位融贯中西文化与美的高级珠宝设计师，虽顶着顶级红色豪门的光芒，却不断在学习与创作中自我实现，无穷的灵感就像她的经历一样多元。 ，就是这么一位既真实又不凡的奇女子。北京优家荟会员 名媛、高级珠宝设计师 作客本期U+名媛精选带上她的新作，讲述她的珠宝情结。我们优家荟的很多会员都是她珠宝的忠实粉丝 优家画报 issue170 修身 P72正品低价！【大牌服饰疯狂抢 lee时尚休闲女士牛仔裤只要199】Lee是创建于1889年的美国著名牛仔裤品牌，追求实用与时尚，创造了经典的吊带工人裤，生产了世界上第一条拉链牛仔裤，被誉为美国牛仔文化三大经典之一。现在Lee来到了当当，让你以超低的价格享受国际品牌的时尚再接再厉！//: //:哇！！！好专业，哈哈 - //@ 2011年3月至今一年内，综合类电商于新浪微博口碑统计：最给力 最被晕  最坑爹 原文地址： - 原文地址：回复:吊丝：1，粮食用地红线就该改，不要用冷战思维抓粮食了；2，工业商业用地多了；3，没有土地财政，政府开支必须大幅度减少；4，土地私有化，小产权房合法化【叶檀:房价下降30%多个行业将崩溃】房价不要说下降50%,事实上只要下降30%,多个基础行业如钢铁化工建筑等都将崩溃.房地产调控是既定政策,但房地产价格下跌不能是雪崩式的,大涨大跌都对中国经济发展不利.“北京部分商品房价格同比下降25%,这个幅度非常大了.”房地产行业摇摇欲坠,并非中国经济之福.小兰作为北京民营经济协会会长，为民营经济提出过很多有价值的案子。令人尊敬！//: 转发微博【一个企业主的话】前几年我回国创业，拿了5万元，跑了6条街，40多家银行，没有一个银行给我开户，认为我的注册资金太少，后来我找朋友帮忙才开了户。现在我做大了，几个亿了，工商、城管、质监、税务、环保全来了。回国创业这么多年，谁管我谁罚我我知道，但遇到困难谁帮我，我不知道--政协委员王小兰大家对自提点需求强烈吗？//: 自提很适合平时工作忙的白领哦~~~当当网近日在北京新增加了28家自提点，可以点击此处查询发现自提还真是件好事，在当当网买了个移动硬盘，选择在安贞里自提点取货，离家近，自己的东西自己拎回家，不会因工作和收快递的时间相冲突而纠结了，感觉真好，拍个照。店里的员工服务也很不错，速度很快，要了一张名片，以后当当购物就这么自提了，还可省钱呢。顶 //:转发微博  这是理智的胜利，同时是投反对票和弃权票的代表们，也是事后决定修改第73条的决策人的胜利。感谢大家。 ——看到tcn8910的博文《[转载]【特大号外】新７３条我们赢了！！！》有感而发的评论。叶是胡扯！价格下降50%,就是控制信贷也会刺激需求增加！而增加土地供应，政府别用土地财政，再增加竞争，价格下降空间巨大！//:房地产调控不应该以房价下降多少为目标，而是要让普通住房“去投资化”，保障房政府承担下来，【叶檀:房价下降30%多个行业将崩溃】房价不要说下降50%,事实上只要下降30%,多个基础行业如钢铁化工建筑等都将崩溃.房地产调控是既定政策,但房地产价格下跌不能是雪崩式的,大涨大跌都对中国经济发展不利.“北京部分商品房价格同比下降25%,这个幅度非常大了.”房地产行业摇摇欲坠,并非中国经济之福.赵晓():[ 宋楚瑜谈蒋经国改革之路②]台湾真正的奇迹是既能经济成长，从72年到88年台湾的人均所得从482美元成长到5829美元。但同时间，最高所得五分之一家庭与最低所得五分之一家庭的收入差距，仅从4.49倍微调到4.85倍。这是均富理念的彻底实践。有那么多券？ //:转发微博，发送邮件，就可以免费获得礼券，共有10位商家参与本次活动，大家可以选择自己喜欢的品牌，然后向商家索取礼券【10波豪礼第10波，转发即送30元，100%中奖】盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了，踏青时节，舒活舒活筋骨，抖擞抖擞手指，转发微博，并，即可领取力动30元代金券，多转多得送亲友，发邮件至gzldkt@sina.com领取，优惠活动详情>>> ，你用"轴"用的好。我嘛，二还如用帅真。认识这对睿智的活宝夫妇许多年了，昨晚小聚，又是填了不少笑料和知识。作为当当网的资深客户，看着它艰难起步，一跃上市，再入低价线。两人信心满满，指点江山。 二的机智，俞渝轴的可爱，请他们来 必是精彩叠出啊。精彩。送英陶——分享邓英淘：中国发展面临的大变局 推荐给 为了多数人的现代化：第一部分能源消耗与发展方式选择，是淘淘88年就长文论述。当时我们是同事，与他交流过瘾，有次和他辩论，因不满他盛气凌人转身而走，可竞追着我辩论。洞察力超人，还无比可爱！今天是我们向邓英陶告别的日子。为告慰英灵推荐转发——邓英淘：为了多数人的现代化   下面的长微博是邓英陶的生平简介。我想《为了多数人的现代化》是英陶最希望让更多、更多的人们读到的一篇文章。拜托微博上的诸位朋友帮助我广为转发和传播，英陶没有走远，他可以听得到...中国导航网盈利模式急功近利，谁给钱多就收录谁，这样会成为误导航网，不但降低访客体验，还会丢掉访客。试想GPS导航仪如按收费载入地址，还有人要吗？鉴于导航网站刊登价格居高不下，当当网停止在导航网站投放。欢迎顾客直接登录当当网，我们把节省广告开支用于顾客服务。//: 转发微博中国仍有大量用户通过导航站开始网络访问，占网络整体访问量的2%。导航网站作为搜索引擎的必争之地，未来是否风光依旧，导航网站是否能影响到用户对互联网业务的品牌认知，使用习惯？ 数据解读导航站的下游流量。总收到邀请我去做创业讲演，这是我拿手的。但今年忙于顾客体验改进，很少接受了，请谅解。另外为节约我的时间，我去大学讲演从来要求低于2000人不讲，礼堂不够可以操场。前年做了10场面向企业的，都是低于1000人不去；拒绝和当地官员和学员聚餐，拒绝被接送，拒绝公务舱和五星酒店，都省点不好吗？成熟了。//: //:一位融贯中西文化与美的高级珠宝设计师，虽顶着顶级红色豪门的光芒，却不断在学习与创作中自我实现，无穷的灵感就像她的经历一样多元。 ，就是这么一位既真实又不凡的奇女子。北京优家荟会员 名媛、高级珠宝设计师 作客本期U+名媛精选带上她的新作，讲述她的珠宝情结。我们优家荟的很多会员都是她珠宝的忠实粉丝 优家画报 issue170 修身 P72正品低价！【大牌服饰疯狂抢 lee时尚休闲女士牛仔裤只要199】Lee是创建于1889年的美国著名牛仔裤品牌，追求实用与时尚，创造了经典的吊带工人裤，生产了世界上第一条拉链牛仔裤，被誉为美国牛仔文化三大经典之一。现在Lee来到了当当，让你以超低的价格享受国际品牌的时尚再接再厉！//: //:哇！！！好专业，哈哈 - //@ 2011年3月至今一年内，综合类电商于新浪微博口碑统计：最给力 最被晕  最坑爹 原文地址： - 原文地址：回复:吊丝：1，粮食用地红线就该改，不要用冷战思维抓粮食了；2，工业商业用地多了；3，没有土地财政，政府开支必须大幅度减少；4，土地私有化，小产权房合法化【叶檀:房价下降30%多个行业将崩溃】房价不要说下降50%,事实上只要下降30%,多个基础行业如钢铁化工建筑等都将崩溃.房地产调控是既定政策,但房地产价格下跌不能是雪崩式的,大涨大跌都对中国经济发展不利.“北京部分商品房价格同比下降25%,这个幅度非常大了.”房地产行业摇摇欲坠,并非中国经济之福.小兰作为北京民营经济协会会长，为民营经济提出过很多有价值的案子。令人尊敬！//: 转发微博【一个企业主的话】前几年我回国创业，拿了5万元，跑了6条街，40多家银行，没有一个银行给我开户，认为我的注册资金太少，后来我找朋友帮忙才开了户。现在我做大了，几个亿了，工商、城管、质监、税务、环保全来了。回国创业这么多年，谁管我谁罚我我知道，但遇到困难谁帮我，我不知道--政协委员王小兰大家对自提点需求强烈吗？//: 自提很适合平时工作忙的白领哦~~~当当网近日在北京新增加了28家自提点，可以点击此处查询发现自提还真是件好事，在当当网买了个移动硬盘，选择在安贞里自提点取货，离家近，自己的东西自己拎回家，不会因工作和收快递的时间相冲突而纠结了，感觉真好，拍个照。店里的员工服务也很不错，速度很快，要了一张名片，以后当当购物就这么自提了，还可省钱呢。顶 //:转发微博  这是理智的胜利，同时是投反对票和弃权票的代表们，也是事后决定修改第73条的决策人的胜利。感谢大家。 ——看到tcn8910的博文《[转载]【特大号外】新７３条我们赢了！！！》有感而发的评论。叶是胡扯！价格下降50%,就是控制信贷也会刺激需求增加！而增加土地供应，政府别用土地财政，再增加竞争，价格下降空间巨大！//:房地产调控不应该以房价下降多少为目标，而是要让普通住房“去投资化”，保障房政府承担下来，【叶檀:房价下降30%多个行业将崩溃】房价不要说下降50%,事实上只要下降30%,多个基础行业如钢铁化工建筑等都将崩溃.房地产调控是既定政策,但房地产价格下跌不能是雪崩式的,大涨大跌都对中国经济发展不利.“北京部分商品房价格同比下降25%,这个幅度非常大了.”房地产行业摇摇欲坠,并非中国经济之福.赵晓():[ 宋楚瑜谈蒋经国改革之路②]台湾真正的奇迹是既能经济成长，从72年到88年台湾的人均所得从482美元成长到5829美元。但同时间，最高所得五分之一家庭与最低所得五分之一家庭的收入差距，仅从4.49倍微调到4.85倍。这是均富理念的彻底实践。有那么多券？ //:转发微博，发送邮件，就可以免费获得礼券，共有10位商家参与本次活动，大家可以选择自己喜欢的品牌，然后向商家索取礼券【10波豪礼第10波，转发即送30元，100%中奖】盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了，踏青时节，舒活舒活筋骨，抖擞抖擞手指，转发微博，并，即可领取力动30元代金券，多转多得送亲友，发邮件至gzldkt@sina.com领取，优惠活动详情>>> ，你用"轴"用的好。我嘛，二还如用帅真。认识这对睿智的活宝夫妇许多年了，昨晚小聚，又是填了不少笑料和知识。作为当当网的资深客户，看着它艰难起步，一跃上市，再入低价线。两人信心满满，指点江山。 二的机智，俞渝轴的可爱，请他们来 必是精彩叠出啊。精彩。送英陶——分享邓英淘：中国发展面临的大变局 推荐给 为了多数人的现代化：第一部分能源消耗与发展方式选择，是淘淘88年就长文论述。当时我们是同事，与他交流过瘾，有次和他辩论，因不满他盛气凌人转身而走，可竞追着我辩论。洞察力超人，还无比可爱！今天是我们向邓英陶告别的日子。为告慰英灵推荐转发——邓英淘：为了多数人的现代化   下面的长微博是邓英陶的生平简介。我想《为了多数人的现代化》是英陶最希望让更多、更多的人们读到的一篇文章。拜托微博上的诸位朋友帮助我广为转发和传播，英陶没有走远，他可以听得到...中国导航网盈利模式急功近利，谁给钱多就收录谁，这样会成为误导航网，不但降低访客体验，还会丢掉访客。试想GPS导航仪如按收费载入地址，还有人要吗？鉴于导航网站刊登价格居高不下，当当网停止在导航网站投放。欢迎顾客直接登录当当网，我们把节省广告开支用于顾客服务。//: 转发微博中国仍有大量用户通过导航站开始网络访问，占网络整体访问量的2%。导航网站作为搜索引擎的必争之地，未来是否风光依旧，导航网站是否能影响到用户对互联网业务的品牌认知，使用习惯？ 数据解读导航站的下游流量。总收到邀请我去做创业讲演，这是我拿手的。但今年忙于顾客体验改进，很少接受了，请谅解。另外为节约我的时间，我去大学讲演从来要求低于2000人不讲，礼堂不够可以操场。前年做了10场面向企业的，都是低于1000人不去；拒绝和当地官员和学员聚餐，拒绝被接送，拒绝公务舱和五星酒店，都省点不好吗？成熟了。//: //:一位融贯中西文化与美的高级珠宝设计师，虽顶着顶级红色豪门的光芒，却不断在学习与创作中自我实现，无穷的灵感就像她的经历一样多元。 ，就是这么一位既真实又不凡的奇女子。北京优家荟会员 名媛、高级珠宝设计师 作客本期U+名媛精选带上她的新作，讲述她的珠宝情结。我们优家荟的很多会员都是她珠宝的忠实粉丝 优家画报 issue170 修身 P72去年朱总理己经批这个观点是放屁！ //:真正的共产党员，又要跑，又不吃草。这人也太没有党性了！ //:＂逼良为娼＂？尖锐！【省地税局长：这个分税制是逼着地方干坏事】广东省地税局局长王南健表示，“100元的GDP，中央就拿走了55元。”往往是“上头点菜，地方埋单”，“结果就是‘逼良为娼’。”王南健接着说，为了完成不停加码的任务和指标，地方政府只能搞土地财政，增加收费项目，“这是逼着地方干坏事”。（新快报）顶。不退出无法公平竞争。 //://: 有其父有其女……//://://: //://: 转发微博【朱镕基之女：政府尽快退出经营性领域】全国政协委员、中国前总理朱镕基的女儿朱燕来参加政协经济组讨论时认为，政府应尽快从一些经营性领域退出。她说，政府应制定游戏规则，通过创造公平竞争环境，在资金获得、资源等方面，为大家创造公平竞争环境，而不是自己“跳进来参与”。可以退货啊，再订一个。但愿没售缺。这么大的专营电商包裹的快递公司都如此！一个公司急于扩张规模降低收费标准导致，可物流的规模带来成本降低很有限的。当当网已经从3月1日起给全国各个快递公司平均提价10%以上，而快递员去年工资比前年上涨35%。//: 转发微博。星晨急便鑫飞鸿一夜之间倒闭陈平短信：公司解散了阿里7000万我的5000万全部赔光了。现在客户的2000多万货款加盟商非法侵占，也不能返还。1400多名员工二个多月没有工资，我已经倾家荡产。做生意有赔有赚现在公司赔本了恳请大家一起承担，....    求证！彩妆 护肤品，正品行货，放心，超值！//: 当当网第5届美妆节正式开幕了，第一季：大牌也疯狂（3月6日-19日） //:转发此微博，将有机会获得价值320元的美谛高丝 巧颜遮瑕粉底哦【庆当当第五届美妆节开幕，送美谛高丝粉底】参与方式：关注 转发此微薄并，就有机会获得美谛高丝遮瑕粉底，6日-19日的“大牌也疯狂”，限量超低价劲爆品推荐，关注当当美妆频道：  活动地址： 不必苟求委员、代表，两会没政可议！政协人大对政府都是"帮忙不添乱＂，对执政党只能言听计从。不搞院府制，不搞宪政，何来监督？更何来审批？再说代表委员是上级选拔的，不是下面举上的，我们凭啥对人家有意见？//:清议都谈不上，要他作啥?严格地说，刘翔用手机短信的方式请假、缺席整个两会是不严肃的，神奇的是，有关负责人竟然答应了甚至充满理解。刘翔凸显了一个悖论：他可以在田径场上为国争光，国家为了表示感激，将他推向中国政治舞台上现眼。这样的人多了，虽然显得代表委员星光灿烂，却极大地降低了两会参政议政的水平。袁美眉，别啊，骂人的是让我们男人做。//: 送造谣者五个字！＂放你妈的屁＂！去屎吧！回复:我们还卖面条？我已经转客服查对。 //:李总今年３月２号我在当当网给孩子买面条，定单号4171824287 ，还以为遇到了秒杀价，１８*２４６克，每盒６束，我买了一单１８盒，没想到只给我发来一盒，您在百忙之中能否关注一下，到底是我买错了，还是你们发错了【李小琳建议为每位公民建立道德档案】快讯：全国政协委员，中国电力国际有限公司董事长李小琳：“我觉得应该给每个公民建立一份道德档案，以此来约束大家，每个人都要‘知耻’。”（新浪新闻中心）读书太少了，道德主要靠自律，而不是他律。况且变革年代，道德标准很难共识，还是加强法制建设，否则还会抑制变革。//: 自上做个示范吧，行得通、效果好，再下行推广，如何？//: 中国特色的世袭。//: 她，知耻了吗？【李小琳建议为每位公民建立道德档案】快讯：全国政协委员，中国电力国际有限公司董事长李小琳：“我觉得应该给每个公民建立一份道德档案，以此来约束大家，每个人都要‘知耻’。”（新浪新闻中心）支持大规模大范围减税。文化企业尤其要全价值链免税！全国政协委员杨元庆在政协分组讨论会上痛批高增值税，他说，现在已经不只是高档消费品国外比国内便宜，耐克鞋这些大众消费品也是如此，“我们的联想电脑在国内没有办法卖得不贵，有17%的增值税必须加到价格里面，但产品毛利率只有15%。”遇罗克是一个真的勇士.大学时读他妹妹遇罗锦的书更是震惊！我从一个学生时代的学雷锋先进称分子成为独立思考，勇于批判的非主流分子，当然做好事还是没改。//: 今天是遇罗克的祭日。1970年3月5日，他因一篇「出身论」被枪毙。人人生来平等。四十二年过去，还有多少人记得他，中国又改变了多少?独立精神不能死很东方的国际范儿。内敛的超性感！//: 不过更喜欢这张。//: 哈哈过度发力？不该来的不会来，还是放松点吧在这个各路妖孽过度发力占领时装周的时代，天天看的都有点色彩疲劳了，突然看到 这么一身素色装扮外加dior经典小包出现在 的现场，在五颜六色中格外抢眼。权大于法，人人自危啊//: 读后同样心情沉重。这篇文章把我礼拜天一早的好心情全毁了！分享李庄的博文：“李庄事件”真实经过——马晓军 推荐给   （分享自 ）赞成开复下面观点。阅读是件专门的事情，需要专注，所以我坚信数字化今天需要单一功能的阅读器:好的阅读习惯的四大敌人：1）速食的阅读习惯，2）网瘾，3）随时可上网，4）越来越碎片化的时间。城里人有自己的私人财产，为什么土地对农民就不能私有化？不私有化，无论民选的村委会或乡镇领导决定本该属于农民自己的财产？大宗族操纵的村委会及乡镇腐败和拆迁纷争都源于土地产权不清导致；而且土地要素不能市场化流转还抑制发展去年朱总理己经批这个观点是放屁！ //:真正的共产党员，又要跑，又不吃草。这人也太没有党性了！ //:＂逼良为娼＂？尖锐！【省地税局长：这个分税制是逼着地方干坏事】广东省地税局局长王南健表示，“100元的GDP，中央就拿走了55元。”往往是“上头点菜，地方埋单”，“结果就是‘逼良为娼’。”王南健接着说，为了完成不停加码的任务和指标，地方政府只能搞土地财政，增加收费项目，“这是逼着地方干坏事”。（新快报）顶。不退出无法公平竞争。 //://: 有其父有其女……//://://: //://: 转发微博【朱镕基之女：政府尽快退出经营性领域】全国政协委员、中国前总理朱镕基的女儿朱燕来参加政协经济组讨论时认为，政府应尽快从一些经营性领域退出。她说，政府应制定游戏规则，通过创造公平竞争环境，在资金获得、资源等方面，为大家创造公平竞争环境，而不是自己“跳进来参与”。可以退货啊，再订一个。但愿没售缺。这么大的专营电商包裹的快递公司都如此！一个公司急于扩张规模降低收费标准导致，可物流的规模带来成本降低很有限的。当当网已经从3月1日起给全国各个快递公司平均提价10%以上，而快递员去年工资比前年上涨35%。//: 转发微博。星晨急便鑫飞鸿一夜之间倒闭陈平短信：公司解散了阿里7000万我的5000万全部赔光了。现在客户的2000多万货款加盟商非法侵占，也不能返还。1400多名员工二个多月没有工资，我已经倾家荡产。做生意有赔有赚现在公司赔本了恳请大家一起承担，....    求证！彩妆 护肤品，正品行货，放心，超值！//: 当当网第5届美妆节正式开幕了，第一季：大牌也疯狂（3月6日-19日） //:转发此微博，将有机会获得价值320元的美谛高丝 巧颜遮瑕粉底哦【庆当当第五届美妆节开幕，送美谛高丝粉底】参与方式：关注 转发此微薄并，就有机会获得美谛高丝遮瑕粉底，6日-19日的“大牌也疯狂”，限量超低价劲爆品推荐，关注当当美妆频道：  活动地址： 不必苟求委员、代表，两会没政可议！政协人大对政府都是"帮忙不添乱＂，对执政党只能言听计从。不搞院府制，不搞宪政，何来监督？更何来审批？再说代表委员是上级选拔的，不是下面举上的，我们凭啥对人家有意见？//:清议都谈不上，要他作啥?严格地说，刘翔用手机短信的方式请假、缺席整个两会是不严肃的，神奇的是，有关负责人竟然答应了甚至充满理解。刘翔凸显了一个悖论：他可以在田径场上为国争光，国家为了表示感激，将他推向中国政治舞台上现眼。这样的人多了，虽然显得代表委员星光灿烂，却极大地降低了两会参政议政的水平。袁美眉，别啊，骂人的是让我们男人做。//: 送造谣者五个字！＂放你妈的屁＂！去屎吧！回复:我们还卖面条？我已经转客服查对。 //:李总今年３月２号我在当当网给孩子买面条，定单号4171824287 ，还以为遇到了秒杀价，１８*２４６克，每盒６束，我买了一单１８盒，没想到只给我发来一盒，您在百忙之中能否关注一下，到底是我买错了，还是你们发错了【李小琳建议为每位公民建立道德档案】快讯：全国政协委员，中国电力国际有限公司董事长李小琳：“我觉得应该给每个公民建立一份道德档案，以此来约束大家，每个人都要‘知耻’。”（新浪新闻中心）读书太少了，道德主要靠自律，而不是他律。况且变革年代，道德标准很难共识，还是加强法制建设，否则还会抑制变革。//: 自上做个示范吧，行得通、效果好，再下行推广，如何？//: 中国特色的世袭。//: 她，知耻了吗？【李小琳建议为每位公民建立道德档案】快讯：全国政协委员，中国电力国际有限公司董事长李小琳：“我觉得应该给每个公民建立一份道德档案，以此来约束大家，每个人都要‘知耻’。”（新浪新闻中心）支持大规模大范围减税。文化企业尤其要全价值链免税！全国政协委员杨元庆在政协分组讨论会上痛批高增值税，他说，现在已经不只是高档消费品国外比国内便宜，耐克鞋这些大众消费品也是如此，“我们的联想电脑在国内没有办法卖得不贵，有17%的增值税必须加到价格里面，但产品毛利率只有15%。”遇罗克是一个真的勇士.大学时读他妹妹遇罗锦的书更是震惊！我从一个学生时代的学雷锋先进称分子成为独立思考，勇于批判的非主流分子，当然做好事还是没改。//: 今天是遇罗克的祭日。1970年3月5日，他因一篇「出身论」被枪毙。人人生来平等。四十二年过去，还有多少人记得他，中国又改变了多少?独立精神不能死很东方的国际范儿。内敛的超性感！//: 不过更喜欢这张。//: 哈哈过度发力？不该来的不会来，还是放松点吧在这个各路妖孽过度发力占领时装周的时代，天天看的都有点色彩疲劳了，突然看到 这么一身素色装扮外加dior经典小包出现在 的现场，在五颜六色中格外抢眼。权大于法，人人自危啊//: 读后同样心情沉重。这篇文章把我礼拜天一早的好心情全毁了！分享李庄的博文：“李庄事件”真实经过——马晓军 推荐给   （分享自 ）赞成开复下面观点。阅读是件专门的事情，需要专注，所以我坚信数字化今天需要单一功能的阅读器:好的阅读习惯的四大敌人：1）速食的阅读习惯，2）网瘾，3）随时可上网，4）越来越碎片化的时间。城里人有自己的私人财产，为什么土地对农民就不能私有化？不私有化，无论民选的村委会或乡镇领导决定本该属于农民自己的财产？大宗族操纵的村委会及乡镇腐败和拆迁纷争都源于土地产权不清导致；而且土地要素不能市场化流转还抑制发展去年朱总理己经批这个观点是放屁！ //:真正的共产党员，又要跑，又不吃草。这人也太没有党性了！ //:＂逼良为娼＂？尖锐！【省地税局长：这个分税制是逼着地方干坏事】广东省地税局局长王南健表示，“100元的GDP，中央就拿走了55元。”往往是“上头点菜，地方埋单”，“结果就是‘逼良为娼’。”王南健接着说，为了完成不停加码的任务和指标，地方政府只能搞土地财政，增加收费项目，“这是逼着地方干坏事”。（新快报）顶。不退出无法公平竞争。 //://: 有其父有其女……//://://: //://: 转发微博【朱镕基之女：政府尽快退出经营性领域】全国政协委员、中国前总理朱镕基的女儿朱燕来参加政协经济组讨论时认为，政府应尽快从一些经营性领域退出。她说，政府应制定游戏规则，通过创造公平竞争环境，在资金获得、资源等方面，为大家创造公平竞争环境，而不是自己“跳进来参与”。可以退货啊，再订一个。但愿没售缺。这么大的专营电商包裹的快递公司都如此！一个公司急于扩张规模降低收费标准导致，可物流的规模带来成本降低很有限的。当当网已经从3月1日起给全国各个快递公司平均提价10%以上，而快递员去年工资比前年上涨35%。//: 转发微博。星晨急便鑫飞鸿一夜之间倒闭陈平短信：公司解散了阿里7000万我的5000万全部赔光了。现在客户的2000多万货款加盟商非法侵占，也不能返还。1400多名员工二个多月没有工资，我已经倾家荡产。做生意有赔有赚现在公司赔本了恳请大家一起承担，....    求证！彩妆 护肤品，正品行货，放心，超值！//: 当当网第5届美妆节正式开幕了，第一季：大牌也疯狂（3月6日-19日） //:转发此微博，将有机会获得价值320元的美谛高丝 巧颜遮瑕粉底哦【庆当当第五届美妆节开幕，送美谛高丝粉底】参与方式：关注 转发此微薄并，就有机会获得美谛高丝遮瑕粉底，6日-19日的“大牌也疯狂”，限量超低价劲爆品推荐，关注当当美妆频道：  活动地址： 不必苟求委员、代表，两会没政可议！政协人大对政府都是"帮忙不添乱＂，对执政党只能言听计从。不搞院府制，不搞宪政，何来监督？更何来审批？再说代表委员是上级选拔的，不是下面举上的，我们凭啥对人家有意见？//:清议都谈不上，要他作啥?严格地说，刘翔用手机短信的方式请假、缺席整个两会是不严肃的，神奇的是，有关负责人竟然答应了甚至充满理解。刘翔凸显了一个悖论：他可以在田径场上为国争光，国家为了表示感激，将他推向中国政治舞台上现眼。这样的人多了，虽然显得代表委员星光灿烂，却极大地降低了两会参政议政的水平。袁美眉，别啊，骂人的是让我们男人做。//: 送造谣者五个字！＂放你妈的屁＂！去屎吧！回复:我们还卖面条？我已经转客服查对。 //:李总今年３月２号我在当当网给孩子买面条，定单号4171824287 ，还以为遇到了秒杀价，１８*２４６克，每盒６束，我买了一单１８盒，没想到只给我发来一盒，您在百忙之中能否关注一下，到底是我买错了，还是你们发错了【李小琳建议为每位公民建立道德档案】快讯：全国政协委员，中国电力国际有限公司董事长李小琳：“我觉得应该给每个公民建立一份道德档案，以此来约束大家，每个人都要‘知耻’。”（新浪新闻中心）读书太少了，道德主要靠自律，而不是他律。况且变革年代，道德标准很难共识，还是加强法制建设，否则还会抑制变革。//: 自上做个示范吧，行得通、效果好，再下行推广，如何？//: 中国特色的世袭。//: 她，知耻了吗？【李小琳建议为每位公民建立道德档案】快讯：全国政协委员，中国电力国际有限公司董事长李小琳：“我觉得应该给每个公民建立一份道德档案，以此来约束大家，每个人都要‘知耻’。”（新浪新闻中心）支持大规模大范围减税。文化企业尤其要全价值链免税！全国政协委员杨元庆在政协分组讨论会上痛批高增值税，他说，现在已经不只是高档消费品国外比国内便宜，耐克鞋这些大众消费品也是如此，“我们的联想电脑在国内没有办法卖得不贵，有17%的增值税必须加到价格里面，但产品毛利率只有15%。”遇罗克是一个真的勇士.大学时读他妹妹遇罗锦的书更是震惊！我从一个学生时代的学雷锋先进称分子成为独立思考，勇于批判的非主流分子，当然做好事还是没改。//: 今天是遇罗克的祭日。1970年3月5日，他因一篇「出身论」被枪毙。人人生来平等。四十二年过去，还有多少人记得他，中国又改变了多少?独立精神不能死很东方的国际范儿。内敛的超性感！//: 不过更喜欢这张。//: 哈哈过度发力？不该来的不会来，还是放松点吧在这个各路妖孽过度发力占领时装周的时代，天天看的都有点色彩疲劳了，突然看到 这么一身素色装扮外加dior经典小包出现在 的现场，在五颜六色中格外抢眼。权大于法，人人自危啊//: 读后同样心情沉重。这篇文章把我礼拜天一早的好心情全毁了！分享李庄的博文：“李庄事件”真实经过——马晓军 推荐给   （分享自 ）赞成开复下面观点。阅读是件专门的事情，需要专注，所以我坚信数字化今天需要单一功能的阅读器:好的阅读习惯的四大敌人：1）速食的阅读习惯，2）网瘾，3）随时可上网，4）越来越碎片化的时间。城里人有自己的私人财产，为什么土地对农民就不能私有化？不私有化，无论民选的村委会或乡镇领导决定本该属于农民自己的财产？大宗族操纵的村委会及乡镇腐败和拆迁纷争都源于土地产权不清导致；而且土地要素不能市场化流转还抑制发展海军副司令贪污巨款，包养多名情妇。这么有干劲，是日军司令吗？回复:书是《藏地生死书》，茶是浓香型茉莉花茶，我也在当当网买这种茶 //:最近也在看这本书，知道了死亡的品质，本来就是品质生活的一部分:)//: 一本书，一杯茶！品质生活啊。 //:一本书，一杯茶！品质生活啊。   昨天订的，今天就到货了，看起来很好哦，还用了礼品券一本书，一杯茶！品质生活啊。   昨天订的，今天就到货了，看起来很好哦，还用了礼品券唯品会是卖百家货，在激烈的红海中，尤其要加入三国演义路还很长；而凡客是自有品牌盈亏面上比卖百家货电商收放自如！//: 【唯品会成功上市，对凡客等公司的后续上市意义重大】唯品会成立于2008年12月，经营高端商品。短短三年，成为销售过十几亿的超级电商，去年增长是前年的七倍。它18日向美国证券会提交申请文件，拟在纽交所上市。分析人士普遍认为，如果唯品会成功上市，表明国外资本对于中国电商的态度转向正面，对凡客等公司的后续上市意义重大。给您添麻烦了！中心城市上门取退货并当场退款是坚持了一年的服务！当当 好样的 ，家里厨房灯 管坏了，找了几家著名电商，最后只有当当有，不过库存广州，36元每支，收到后碎了，电话退货，客服只要订单号，安排现金上们取货，比任何电商，信任消费者，快捷，方便。推荐当当。你妹！当当网阅读器广征读书达人建议，可奖品是苹果系商品！【当当阅读器设计方案有奖征集活动】参与方式：关注 转发此微博并，在活动页面处说出你对当当阅读器的期待，就有机会赢取iPhone4S、iPod、当当礼品卡等大奖（上传原创图片或多多发言会大大提高中奖机率哦）！活动地详情刘书记现场犯晕，那现在出面反驳还来的及，否则另请高就//: //: 【微博动态】日媒称:"南京市委常委、政法委书记刘志伟今天在名古屋市政府会晤河村市长时，没有针对河村当着他的面否认“南京大屠杀”一事作出反驳和抗议。"南京市委常委、政法委书记刘志伟今天在名古屋市政府会晤河村市长时，没有针对河村当着他的面否认“南京大屠杀”一事作出反驳和抗议。名古屋市市长室国际交流课承认，河村市长在去年12月5日，在会见到访的南京市副市长李琦时，也曾公开表示自己认为没有“南京大屠杀”这件事。赞同，投资人也学精了！只是还缺两条，大家猜猜 //:【投资人看电商公司五个基本面】投资人看电商公司。我一般先看五个基本面，再看运营数据：1. 品类的线下市场规模，超过1000亿才有可能出平台型公司，低于100亿出品牌公司机会都不大。2.客单价。太高要跟线下结合，像珠宝家具，太低运营难度大；3.行业毛利率，绝对越高越好；4.品类购买频次，直接影响复购率；5. 品类的品牌集中度。深切怀念！ //: //: 小平的人格魅力也体现在了对子女的教育问题上！ //:怀念小平同志！是他真正解放了中国人民1997年2月19日，邓小平逝世。邓小平语录：1、什么叫领导？领导就是服务。2、我们不搞政治游戏，不搞语言游戏。3、中国要出问题，还是出在共产党内部。对这个问题要清醒。4、实现四化，永不称霸。5、吃苦、合格、等待、忍耐。6、不拿原则换人情。7、尊重知识，尊重人才。8、绿化祖国，造福万代。//:松鼠会的人哪？美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了一种疾病，需要每年用一周的时间在全球范围进行宣传普及，足见该疾病的隐袭特性和破坏力之强。 北京大学人民医院眼科，将于2012年3月11日上午9：00举行世界青光眼周宣传活动。届时将有专家讲座，医患交流，免费测量眼压等内容。地点：人民医院新院门诊五层科学报告厅。2012年3月11－17日是世界青光眼周，今年的主题是：Don\\'t let  glaucoma darken your life. 不要让青光眼暗淡了您的精彩人生。  5级风中滑雪，晚宴才知担任北大光华EMBA滑雪会名誉会长。按贯例证书都不带回，可想到方舟子质疑瘾，还是留好吧一等奖，OSPREY户外背包，又把我抽中了。谢谢俞渝 ，祝你们周末滑的愉快! 今年以来，中奖频频，喜兴。蛮子耳顺之年，微博申张正义，我祝愿他。工体里找不到停车位的，都怪他。 ，再耍60年！能和你比长寿的，估计只有张朝阳了！傻x.。好样老男人！ //:把欲望当理想！说的好！这几句话道出了当下许多人的状态，我对号入座下，看看偶是否也系！最后两字相信不是出自他口！白岩松：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！一大批共产党人为了自由民主的新中国捐躯。可革命尚未成功，谁来努力呢？ //:转发微博“头可断，肢可折，革命精神不可灭。壮士头颅为党落，好汉身躯为群裂。”这是共产党员周文雍被捕后在监狱墙壁上写的一首不朽诗篇。1928年2月6日，周文雍与在陈铁军在广州红花岗刑场举行了悲壮的婚礼，从容就义。伪法庭问周文雍有何最后要求，周文雍回答：只要求和陈铁军同志一起照张相。”海军副司令贪污巨款，包养多名情妇。这么有干劲，是日军司令吗？回复:书是《藏地生死书》，茶是浓香型茉莉花茶，我也在当当网买这种茶 //:最近也在看这本书，知道了死亡的品质，本来就是品质生活的一部分:)//: 一本书，一杯茶！品质生活啊。 //:一本书，一杯茶！品质生活啊。   昨天订的，今天就到货了，看起来很好哦，还用了礼品券一本书，一杯茶！品质生活啊。   昨天订的，今天就到货了，看起来很好哦，还用了礼品券唯品会是卖百家货，在激烈的红海中，尤其要加入三国演义路还很长；而凡客是自有品牌盈亏面上比卖百家货电商收放自如！//: 【唯品会成功上市，对凡客等公司的后续上市意义重大】唯品会成立于2008年12月，经营高端商品。短短三年，成为销售过十几亿的超级电商，去年增长是前年的七倍。它18日向美国证券会提交申请文件，拟在纽交所上市。分析人士普遍认为，如果唯品会成功上市，表明国外资本对于中国电商的态度转向正面，对凡客等公司的后续上市意义重大。给您添麻烦了！中心城市上门取退货并当场退款是坚持了一年的服务！当当 好样的 ，家里厨房灯 管坏了，找了几家著名电商，最后只有当当有，不过库存广州，36元每支，收到后碎了，电话退货，客服只要订单号，安排现金上们取货，比任何电商，信任消费者，快捷，方便。推荐当当。你妹！当当网阅读器广征读书达人建议，可奖品是苹果系商品！【当当阅读器设计方案有奖征集活动】参与方式：关注 转发此微博并，在活动页面处说出你对当当阅读器的期待，就有机会赢取iPhone4S、iPod、当当礼品卡等大奖（上传原创图片或多多发言会大大提高中奖机率哦）！活动地详情刘书记现场犯晕，那现在出面反驳还来的及，否则另请高就//: //: 【微博动态】日媒称:"南京市委常委、政法委书记刘志伟今天在名古屋市政府会晤河村市长时，没有针对河村当着他的面否认“南京大屠杀”一事作出反驳和抗议。"南京市委常委、政法委书记刘志伟今天在名古屋市政府会晤河村市长时，没有针对河村当着他的面否认“南京大屠杀”一事作出反驳和抗议。名古屋市市长室国际交流课承认，河村市长在去年12月5日，在会见到访的南京市副市长李琦时，也曾公开表示自己认为没有“南京大屠杀”这件事。赞同，投资人也学精了！只是还缺两条，大家猜猜 //:【投资人看电商公司五个基本面】投资人看电商公司。我一般先看五个基本面，再看运营数据：1. 品类的线下市场规模，超过1000亿才有可能出平台型公司，低于100亿出品牌公司机会都不大。2.客单价。太高要跟线下结合，像珠宝家具，太低运营难度大；3.行业毛利率，绝对越高越好；4.品类购买频次，直接影响复购率；5. 品类的品牌集中度。深切怀念！ //: //: 小平的人格魅力也体现在了对子女的教育问题上！ //:怀念小平同志！是他真正解放了中国人民1997年2月19日，邓小平逝世。邓小平语录：1、什么叫领导？领导就是服务。2、我们不搞政治游戏，不搞语言游戏。3、中国要出问题，还是出在共产党内部。对这个问题要清醒。4、实现四化，永不称霸。5、吃苦、合格、等待、忍耐。6、不拿原则换人情。7、尊重知识，尊重人才。8、绿化祖国，造福万代。//:松鼠会的人哪？美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了一种疾病，需要每年用一周的时间在全球范围进行宣传普及，足见该疾病的隐袭特性和破坏力之强。 北京大学人民医院眼科，将于2012年3月11日上午9：00举行世界青光眼周宣传活动。届时将有专家讲座，医患交流，免费测量眼压等内容。地点：人民医院新院门诊五层科学报告厅。2012年3月11－17日是世界青光眼周，今年的主题是：Don\'t let  glaucoma darken your life. 不要让青光眼暗淡了您的精彩人生。  5级风中滑雪，晚宴才知担任北大光华EMBA滑雪会名誉会长。按贯例证书都不带回，可想到方舟子质疑瘾，还是留好吧一等奖，OSPREY户外背包，又把我抽中了。谢谢俞渝 ，祝你们周末滑的愉快! 今年以来，中奖频频，喜兴。蛮子耳顺之年，微博申张正义，我祝愿他。工体里找不到停车位的，都怪他。 ，再耍60年！能和你比长寿的，估计只有张朝阳了！傻x.。好样老男人！ //:把欲望当理想！说的好！这几句话道出了当下许多人的状态，我对号入座下，看看偶是否也系！最后两字相信不是出自他口！白岩松：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！一大批共产党人为了自由民主的新中国捐躯。可革命尚未成功，谁来努力呢？ //:转发微博“头可断，肢可折，革命精神不可灭。壮士头颅为党落，好汉身躯为群裂。”这是共产党员周文雍被捕后在监狱墙壁上写的一首不朽诗篇。1928年2月6日，周文雍与在陈铁军在广州红花岗刑场举行了悲壮的婚礼，从容就义。伪法庭问周文雍有何最后要求，周文雍回答：只要求和陈铁军同志一起照张相。”海军副司令贪污巨款，包养多名情妇。这么有干劲，是日军司令吗？回复:书是《藏地生死书》，茶是浓香型茉莉花茶，我也在当当网买这种茶 //:最近也在看这本书，知道了死亡的品质，本来就是品质生活的一部分:)//: 一本书，一杯茶！品质生活啊。 //:一本书，一杯茶！品质生活啊。   昨天订的，今天就到货了，看起来很好哦，还用了礼品券一本书，一杯茶！品质生活啊。   昨天订的，今天就到货了，看起来很好哦，还用了礼品券唯品会是卖百家货，在激烈的红海中，尤其要加入三国演义路还很长；而凡客是自有品牌盈亏面上比卖百家货电商收放自如！//: 【唯品会成功上市，对凡客等公司的后续上市意义重大】唯品会成立于2008年12月，经营高端商品。短短三年，成为销售过十几亿的超级电商，去年增长是前年的七倍。它18日向美国证券会提交申请文件，拟在纽交所上市。分析人士普遍认为，如果唯品会成功上市，表明国外资本对于中国电商的态度转向正面，对凡客等公司的后续上市意义重大。给您添麻烦了！中心城市上门取退货并当场退款是坚持了一年的服务！当当 好样的 ，家里厨房灯 管坏了，找了几家著名电商，最后只有当当有，不过库存广州，36元每支，收到后碎了，电话退货，客服只要订单号，安排现金上们取货，比任何电商，信任消费者，快捷，方便。推荐当当。你妹！当当网阅读器广征读书达人建议，可奖品是苹果系商品！【当当阅读器设计方案有奖征集活动】参与方式：关注 转发此微博并，在活动页面处说出你对当当阅读器的期待，就有机会赢取iPhone4S、iPod、当当礼品卡等大奖（上传原创图片或多多发言会大大提高中奖机率哦）！活动地详情刘书记现场犯晕，那现在出面反驳还来的及，否则另请高就//: //: 【微博动态】日媒称:"南京市委常委、政法委书记刘志伟今天在名古屋市政府会晤河村市长时，没有针对河村当着他的面否认“南京大屠杀”一事作出反驳和抗议。"南京市委常委、政法委书记刘志伟今天在名古屋市政府会晤河村市长时，没有针对河村当着他的面否认“南京大屠杀”一事作出反驳和抗议。名古屋市市长室国际交流课承认，河村市长在去年12月5日，在会见到访的南京市副市长李琦时，也曾公开表示自己认为没有“南京大屠杀”这件事。赞同，投资人也学精了！只是还缺两条，大家猜猜 //:【投资人看电商公司五个基本面】投资人看电商公司。我一般先看五个基本面，再看运营数据：1. 品类的线下市场规模，超过1000亿才有可能出平台型公司，低于100亿出品牌公司机会都不大。2.客单价。太高要跟线下结合，像珠宝家具，太低运营难度大；3.行业毛利率，绝对越高越好；4.品类购买频次，直接影响复购率；5. 品类的品牌集中度。深切怀念！ //: //: 小平的人格魅力也体现在了对子女的教育问题上！ //:怀念小平同志！是他真正解放了中国人民1997年2月19日，邓小平逝世。邓小平语录：1、什么叫领导？领导就是服务。2、我们不搞政治游戏，不搞语言游戏。3、中国要出问题，还是出在共产党内部。对这个问题要清醒。4、实现四化，永不称霸。5、吃苦、合格、等待、忍耐。6、不拿原则换人情。7、尊重知识，尊重人才。8、绿化祖国，造福万代。//:松鼠会的人哪？美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了一种疾病，需要每年用一周的时间在全球范围进行宣传普及，足见该疾病的隐袭特性和破坏力之强。 北京大学人民医院眼科，将于2012年3月11日上午9：00举行世界青光眼周宣传活动。届时将有专家讲座，医患交流，免费测量眼压等内容。地点：人民医院新院门诊五层科学报告厅。2012年3月11－17日是世界青光眼周，今年的主题是：Don\'t let  glaucoma darken your life. 不要让青光眼暗淡了您的精彩人生。  5级风中滑雪，晚宴才知担任北大光华EMBA滑雪会名誉会长。按贯例证书都不带回，可想到方舟子质疑瘾，还是留好吧一等奖，OSPREY户外背包，又把我抽中了。谢谢俞渝 ，祝你们周末滑的愉快! 今年以来，中奖频频，喜兴。蛮子耳顺之年，微博申张正义，我祝愿他。工体里找不到停车位的，都怪他。 ，再耍60年！能和你比长寿的，估计只有张朝阳了！傻x.。好样老男人！ //:把欲望当理想！说的好！这几句话道出了当下许多人的状态，我对号入座下，看看偶是否也系！最后两字相信不是出自他口！白岩松：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！一大批共产党人为了自由民主的新中国捐躯。可革命尚未成功，谁来努力呢？ //:转发微博“头可断，肢可折，革命精神不可灭。壮士头颅为党落，好汉身躯为群裂。”这是共产党员周文雍被捕后在监狱墙壁上写的一首不朽诗篇。1928年2月6日，周文雍与在陈铁军在广州红花岗刑场举行了悲壮的婚礼，从容就义。伪法庭问周文雍有何最后要求，周文雍回答：只要求和陈铁军同志一起照张相。”顶。国际政治从来是私欲和绝对正义混杂一起 //:国际政治就是要学会如何被人利用，没什么大不了的，更谈不上被晾在一边。要么改革，要么交权只是一种外交上的说法，桌子底下的东西才是真的。 //:九个脑残 //: //: 中國不高興 //:当当网李国庆：干柔不调动情绪，就不能改善内分泌，估计对降低女性乳腺癌发病率帮助不大。有这钱和时间还是参加些亲密之旅培训和心理治疗，多读闲书也可安顿心灵，调节内分泌。。//: 行行出状元。【职业揉奶师火了~】由于这个行业的专业的人才的缺失，一时揉奶师的职业炙手可热，全方位揉奶半天，价位着实不低，上海一般都是400起，一些女子觉得自己的罩杯有点小，听说按摩可以使胸部增大，所以自然是愿意一试了。大家觉得如何？谢谢岳南作家的创作，带给我一个收获的假期！//: 回复:没有签名版，以后吧，谢谢你。 //:岳老师，《陈寅恪和傅斯年》，《蔡元培与胡适》有签名版出售吗？我觉得南渡北归可以作为文科大学生的思想启蒙推荐书。 //:回复:买了几百块书做元宵礼物，今天凌晨1点下单，下午4点就全到了。灰常哈皮。  和   !陈楚生2011《瘾》围炉音乐会（1DVD 1CD?当当网独家赠价值118元《英雄杀》游戏大礼包！）－－49折，当当价：￥59.00   （分享自 ）都是商业，如同百度搜索排名嘛：给钱的排名靠前。当当网没给这些网站分钱。还有更过分比较网站对不给钱的就出虚假结果呢！当当网是不是把豆瓣读书给得罪了，为什么当当网的报价总是被隐藏起来？？？是的，我们没给该网站付费。豆瓣上的图书，我发现推荐购买的网站当当几乎都不在主页，点击进去才有可能看到或没有，就像这本“给理想一点时间”，豆瓣显示当当没有，但当当实际上有；而里面显示京东链接，京东却没货了。这是因为其他平台给费用了，当当没给还是？  好奇八卦下，幸亏我试了下当当，没让我失望回复:我们很多品类是任意退货的，就是无因退货，只是要退就全退。我报歉的是由此也给顾客带来麻烦。下月开始推出换货服务，和部分退换货服务。这样要求送货公司账务处理要加强了。 //:李总看见的你给换，那没看见的呢/当当的书到了，非常不爽！首先箱子的包装马虎，盖子盖不上就在中间加了张纸拿透明胶带一粘完事！然后新卖的书，脏到不行拍照拍不出效果已经不是第一次了，当当一点改善都没有以后不在你这买了，现在这么多卖书的，我何必啊回复:泪牛满面啊。从去年8月开始包装和品相有很大改进，再给我们机会。 //:报歉，你是哪个城市？订单号？给您换！ //:当当的书到了，非常不爽！首先箱子的包装马虎，盖子盖不上就在中间加了张纸拿透明胶带一粘完事！然后新卖的书，脏到不行拍照拍不出效果已经不是第一次了，当当一点改善都没有以后不在你这买了，现在这么多卖书的，我何必啊报歉，你是哪个城市？订单号？给您换！ //:当当的书到了，非常不爽！首先箱子的包装马虎，盖子盖不上就在中间加了张纸拿透明胶带一粘完事！然后新卖的书，脏到不行拍照拍不出效果已经不是第一次了，当当一点改善都没有以后不在你这买了，现在这么多卖书的，我何必啊顶维迎   //://: 张维迎：如果公民不能够充分享有言论和行动、创业的自由，如果私有财产权利不能得到有效的法律保护和文化保护，如果企业家精神得不到有效地发挥，我们不可能建立真正的市场经济。【张维迎：没有邓小平保护吴英了】当年邓小平保护了年广久，今天邓小平已经不在了，没有另一个邓小平来保护吴英了。我呼吁我们的企业家，我们的官员，我们的媒体多多关注吴英案，因为吴英的死刑是中国改革的倒退。如果吴英的集资应该被判死刑，我不知道还有多少人不应该被判死刑。赞同冠中先生对一些港人的奉劝。我也奉劝我的校友孔教授为自己骂港人和新加波人而道歉，因你骂的不是个别人！也要求北大校长表态，不要误读北大的兼容并包精神！//: //: //:  //:同意受陳冠中先生所託代他發佈：向任何助長族群矛盾的言論與行為說不除个别暴发户，大陆出境游客都认真遵守规则的。我也不知香港地铁不让吃东西。那位港人是歧视。可歧视哪都有，大陆不同职业，阶层，文化间的歧视更多！:地铁对骂事件由于孔叫兽搅胡言乱语，迅速向不好的方向发酵，一个巴掌拍不响，一部分去港陆客不文明行为需反省【香港人忍够啦】广告写到：“因为明白你们受毒奶粉所害，所以容忍你们来抢购奶粉；因为明白你们没有自由，所以招待你们来港‘自由行’；因为明白你们教育落后，所以分享了教育资源给你们；因为了解你们看不懂正体字，所以下面用了残体字：‘来香港请尊重本地文化，要不是香港你们全完蛋了’。”虽然便宜几百元，可当当网自营大家电目前只在北京 上海 广州 沈阳 成都 武汉和郑州7个城市销售，3月开始增加福州，济南，无锡；预计4月在全国实现销售。 当当网和京东网的价格差异怎么这么大呢？   电商和超市竞争的品类压根就别想挣钱。//: //:一支牙膏的差价能有多少？我们来看看佳洁士健康专家全优7效牙膏（140克），当当网的售价为13.5元，而卓越亚马逊的售价是19.8元，在京东，同样的牙膏价格竟然是23.9元，2倍以上的价格，这让消费者情何以堪。天天低价是当当网经营宗旨。为此公司省吃俭用，最大限度减少广告开支。那位猛打广告的电商HOLD不住了吧？忠告：在中国家电数码近万亿规模，200亿谈不上市场份额，还不到涨价的时候。【李国庆再度挑战刘强东 直指京东3C产品价格偏高】 在关注、对比京东商城与当当网的部分商品价格后直言，京东商城部分3C产品价格普遍高于当当网。有网友观察后指出，联想、宏基、惠普、苹果等部分产品京东价格要高出当当网200-300元，京东3C产品价格方面或不占优势。顶。国际政治从来是私欲和绝对正义混杂一起 //:国际政治就是要学会如何被人利用，没什么大不了的，更谈不上被晾在一边。要么改革，要么交权只是一种外交上的说法，桌子底下的东西才是真的。 //:九个脑残 //: //: 中國不高興 //:当当网李国庆：干柔不调动情绪，就不能改善内分泌，估计对降低女性乳腺癌发病率帮助不大。有这钱和时间还是参加些亲密之旅培训和心理治疗，多读闲书也可安顿心灵，调节内分泌。。//: 行行出状元。【职业揉奶师火了~】由于这个行业的专业的人才的缺失，一时揉奶师的职业炙手可热，全方位揉奶半天，价位着实不低，上海一般都是400起，一些女子觉得自己的罩杯有点小，听说按摩可以使胸部增大，所以自然是愿意一试了。大家觉得如何？谢谢岳南作家的创作，带给我一个收获的假期！//: 回复:没有签名版，以后吧，谢谢你。 //:岳老师，《陈寅恪和傅斯年》，《蔡元培与胡适》有签名版出售吗？我觉得南渡北归可以作为文科大学生的思想启蒙推荐书。 //:回复:买了几百块书做元宵礼物，今天凌晨1点下单，下午4点就全到了。灰常哈皮。  和   !陈楚生2011《瘾》围炉音乐会（1DVD 1CD?当当网独家赠价值118元《英雄杀》游戏大礼包！）－－49折，当当价：￥59.00   （分享自 ）都是商业，如同百度搜索排名嘛：给钱的排名靠前。当当网没给这些网站分钱。还有更过分比较网站对不给钱的就出虚假结果呢！当当网是不是把豆瓣读书给得罪了，为什么当当网的报价总是被隐藏起来？？？是的，我们没给该网站付费。豆瓣上的图书，我发现推荐购买的网站当当几乎都不在主页，点击进去才有可能看到或没有，就像这本“给理想一点时间”，豆瓣显示当当没有，但当当实际上有；而里面显示京东链接，京东却没货了。这是因为其他平台给费用了，当当没给还是？  好奇八卦下，幸亏我试了下当当，没让我失望回复:我们很多品类是任意退货的，就是无因退货，只是要退就全退。我报歉的是由此也给顾客带来麻烦。下月开始推出换货服务，和部分退换货服务。这样要求送货公司账务处理要加强了。 //:李总看见的你给换，那没看见的呢/当当的书到了，非常不爽！首先箱子的包装马虎，盖子盖不上就在中间加了张纸拿透明胶带一粘完事！然后新卖的书，脏到不行拍照拍不出效果已经不是第一次了，当当一点改善都没有以后不在你这买了，现在这么多卖书的，我何必啊回复:泪牛满面啊。从去年8月开始包装和品相有很大改进，再给我们机会。 //:报歉，你是哪个城市？订单号？给您换！ //:当当的书到了，非常不爽！首先箱子的包装马虎，盖子盖不上就在中间加了张纸拿透明胶带一粘完事！然后新卖的书，脏到不行拍照拍不出效果已经不是第一次了，当当一点改善都没有以后不在你这买了，现在这么多卖书的，我何必啊报歉，你是哪个城市？订单号？给您换！ //:当当的书到了，非常不爽！首先箱子的包装马虎，盖子盖不上就在中间加了张纸拿透明胶带一粘完事！然后新卖的书，脏到不行拍照拍不出效果已经不是第一次了，当当一点改善都没有以后不在你这买了，现在这么多卖书的，我何必啊顶维迎   //://: 张维迎：如果公民不能够充分享有言论和行动、创业的自由，如果私有财产权利不能得到有效的法律保护和文化保护，如果企业家精神得不到有效地发挥，我们不可能建立真正的市场经济。【张维迎：没有邓小平保护吴英了】当年邓小平保护了年广久，今天邓小平已经不在了，没有另一个邓小平来保护吴英了。我呼吁我们的企业家，我们的官员，我们的媒体多多关注吴英案，因为吴英的死刑是中国改革的倒退。如果吴英的集资应该被判死刑，我不知道还有多少人不应该被判死刑。赞同冠中先生对一些港人的奉劝。我也奉劝我的校友孔教授为自己骂港人和新加波人而道歉，因你骂的不是个别人！也要求北大校长表态，不要误读北大的兼容并包精神！//: //: //:  //:同意受陳冠中先生所託代他發佈：向任何助長族群矛盾的言論與行為說不除个别暴发户，大陆出境游客都认真遵守规则的。我也不知香港地铁不让吃东西。那位港人是歧视。可歧视哪都有，大陆不同职业，阶层，文化间的歧视更多！:地铁对骂事件由于孔叫兽搅胡言乱语，迅速向不好的方向发酵，一个巴掌拍不响，一部分去港陆客不文明行为需反省【香港人忍够啦】广告写到：“因为明白你们受毒奶粉所害，所以容忍你们来抢购奶粉；因为明白你们没有自由，所以招待你们来港‘自由行’；因为明白你们教育落后，所以分享了教育资源给你们；因为了解你们看不懂正体字，所以下面用了残体字：‘来香港请尊重本地文化，要不是香港你们全完蛋了’。”虽然便宜几百元，可当当网自营大家电目前只在北京 上海 广州 沈阳 成都 武汉和郑州7个城市销售，3月开始增加福州，济南，无锡；预计4月在全国实现销售。 当当网和京东网的价格差异怎么这么大呢？   电商和超市竞争的品类压根就别想挣钱。//: //:一支牙膏的差价能有多少？我们来看看佳洁士健康专家全优7效牙膏（140克），当当网的售价为13.5元，而卓越亚马逊的售价是19.8元，在京东，同样的牙膏价格竟然是23.9元，2倍以上的价格，这让消费者情何以堪。天天低价是当当网经营宗旨。为此公司省吃俭用，最大限度减少广告开支。那位猛打广告的电商HOLD不住了吧？忠告：在中国家电数码近万亿规模，200亿谈不上市场份额，还不到涨价的时候。【李国庆再度挑战刘强东 直指京东3C产品价格偏高】 在关注、对比京东商城与当当网的部分商品价格后直言，京东商城部分3C产品价格普遍高于当当网。有网友观察后指出，联想、宏基、惠普、苹果等部分产品京东价格要高出当当网200-300元，京东3C产品价格方面或不占优势。顶。国际政治从来是私欲和绝对正义混杂一起 //:国际政治就是要学会如何被人利用，没什么大不了的，更谈不上被晾在一边。要么改革，要么交权只是一种外交上的说法，桌子底下的东西才是真的。 //:九个脑残 //: //: 中國不高興 //:当当网李国庆：干柔不调动情绪，就不能改善内分泌，估计对降低女性乳腺癌发病率帮助不大。有这钱和时间还是参加些亲密之旅培训和心理治疗，多读闲书也可安顿心灵，调节内分泌。。//: 行行出状元。【职业揉奶师火了~】由于这个行业的专业的人才的缺失，一时揉奶师的职业炙手可热，全方位揉奶半天，价位着实不低，上海一般都是400起，一些女子觉得自己的罩杯有点小，听说按摩可以使胸部增大，所以自然是愿意一试了。大家觉得如何？谢谢岳南作家的创作，带给我一个收获的假期！//: 回复:没有签名版，以后吧，谢谢你。 //:岳老师，《陈寅恪和傅斯年》，《蔡元培与胡适》有签名版出售吗？我觉得南渡北归可以作为文科大学生的思想启蒙推荐书。 //:回复:买了几百块书做元宵礼物，今天凌晨1点下单，下午4点就全到了。灰常哈皮。  和   !陈楚生2011《瘾》围炉音乐会（1DVD 1CD?当当网独家赠价值118元《英雄杀》游戏大礼包！）－－49折，当当价：￥59.00   （分享自 ）都是商业，如同百度搜索排名嘛：给钱的排名靠前。当当网没给这些网站分钱。还有更过分比较网站对不给钱的就出虚假结果呢！当当网是不是把豆瓣读书给得罪了，为什么当当网的报价总是被隐藏起来？？？是的，我们没给该网站付费。豆瓣上的图书，我发现推荐购买的网站当当几乎都不在主页，点击进去才有可能看到或没有，就像这本“给理想一点时间”，豆瓣显示当当没有，但当当实际上有；而里面显示京东链接，京东却没货了。这是因为其他平台给费用了，当当没给还是？  好奇八卦下，幸亏我试了下当当，没让我失望回复:我们很多品类是任意退货的，就是无因退货，只是要退就全退。我报歉的是由此也给顾客带来麻烦。下月开始推出换货服务，和部分退换货服务。这样要求送货公司账务处理要加强了。 //:李总看见的你给换，那没看见的呢/当当的书到了，非常不爽！首先箱子的包装马虎，盖子盖不上就在中间加了张纸拿透明胶带一粘完事！然后新卖的书，脏到不行拍照拍不出效果已经不是第一次了，当当一点改善都没有以后不在你这买了，现在这么多卖书的，我何必啊回复:泪牛满面啊。从去年8月开始包装和品相有很大改进，再给我们机会。 //:报歉，你是哪个城市？订单号？给您换！ //:当当的书到了，非常不爽！首先箱子的包装马虎，盖子盖不上就在中间加了张纸拿透明胶带一粘完事！然后新卖的书，脏到不行拍照拍不出效果已经不是第一次了，当当一点改善都没有以后不在你这买了，现在这么多卖书的，我何必啊报歉，你是哪个城市？订单号？给您换！ //:当当的书到了，非常不爽！首先箱子的包装马虎，盖子盖不上就在中间加了张纸拿透明胶带一粘完事！然后新卖的书，脏到不行拍照拍不出效果已经不是第一次了，当当一点改善都没有以后不在你这买了，现在这么多卖书的，我何必啊顶维迎   //://: 张维迎：如果公民不能够充分享有言论和行动、创业的自由，如果私有财产权利不能得到有效的法律保护和文化保护，如果企业家精神得不到有效地发挥，我们不可能建立真正的市场经济。【张维迎：没有邓小平保护吴英了】当年邓小平保护了年广久，今天邓小平已经不在了，没有另一个邓小平来保护吴英了。我呼吁我们的企业家，我们的官员，我们的媒体多多关注吴英案，因为吴英的死刑是中国改革的倒退。如果吴英的集资应该被判死刑，我不知道还有多少人不应该被判死刑。赞同冠中先生对一些港人的奉劝。我也奉劝我的校友孔教授为自己骂港人和新加波人而道歉，因你骂的不是个别人！也要求北大校长表态，不要误读北大的兼容并包精神！//: //: //:  //:同意受陳冠中先生所託代他發佈：向任何助長族群矛盾的言論與行為說不除个别暴发户，大陆出境游客都认真遵守规则的。我也不知香港地铁不让吃东西。那位港人是歧视。可歧视哪都有，大陆不同职业，阶层，文化间的歧视更多！:地铁对骂事件由于孔叫兽搅胡言乱语，迅速向不好的方向发酵，一个巴掌拍不响，一部分去港陆客不文明行为需反省【香港人忍够啦】广告写到：“因为明白你们受毒奶粉所害，所以容忍你们来抢购奶粉；因为明白你们没有自由，所以招待你们来港‘自由行’；因为明白你们教育落后，所以分享了教育资源给你们；因为了解你们看不懂正体字，所以下面用了残体字：‘来香港请尊重本地文化，要不是香港你们全完蛋了’。”虽然便宜几百元，可当当网自营大家电目前只在北京 上海 广州 沈阳 成都 武汉和郑州7个城市销售，3月开始增加福州，济南，无锡；预计4月在全国实现销售。 当当网和京东网的价格差异怎么这么大呢？   电商和超市竞争的品类压根就别想挣钱。//: //:一支牙膏的差价能有多少？我们来看看佳洁士健康专家全优7效牙膏（140克），当当网的售价为13.5元，而卓越亚马逊的售价是19.8元，在京东，同样的牙膏价格竟然是23.9元，2倍以上的价格，这让消费者情何以堪。天天低价是当当网经营宗旨。为此公司省吃俭用，最大限度减少广告开支。那位猛打广告的电商HOLD不住了吧？忠告：在中国家电数码近万亿规模，200亿谈不上市场份额，还不到涨价的时候。【李国庆再度挑战刘强东 直指京东3C产品价格偏高】 在关注、对比京东商城与当当网的部分商品价格后直言，京东商城部分3C产品价格普遍高于当当网。有网友观察后指出，联想、宏基、惠普、苹果等部分产品京东价格要高出当当网200-300元，京东3C产品价格方面或不占优势。谢谢鼓励。如果品种都在当地库房，中午后订货次日达我们的标准。只不过最近对北京仓库没有的图书品种，开始到我们外地9个仓库匹配，这样北京有些顾客订单就要72小时了。当当网，你能不那么神速吗？昨晚六点下的单，现在就到了。常在当当买书，只就买书的体验来说，还是不错的。创业家每犯错1次，就像针扎一样疼，所以MBA学生感悟更深。推荐孙陶然的大作。  是我北大师兄，感谢百忙之中帮我点评，《创业36条军规》已荣登管理类图书畅销榜榜首： 回复:当当网全国800个城市可以货到付款。华东和华南很多已经到乡村可以货到付款。 //:在当当刚入手了个微波炉，当当网竟然我们老家农村也可以做到货到付款！强大的很！李总还可以微博回复普通网友的咨询，钦佩！春节期间，当当网给送货公司运费加倍。各个与当当网合作的快递和城际运输公司：务必给春节加班的快递员工们3倍工资，这是法律底线，也是我们评估合作商的重要指标。员工满意会让顾客也满意。别挤兑俺当当网啊。天猫地猫抓住老鼠就是好猫；淘宝还是TMALL解决了假冒就是好MALL。马云在阿里巴巴内部网回应淘宝商城更名天猫：“嘿嘿嘿，名字已经取了，叫着叫着就会顺，就会喜欢了。。。我们不改了，总比叫啥仓基新村，以及那些又东又当的好吧！哈哈。。喵～”春节期间，当当网给送货公司运费加倍。各个与当当网合作的快递和城际运输公司：务必给春节加班的快递员工们3倍工资，这是法律底线，也是我们评估合作商的重要指标。员工满意会让顾客也满意。回复:选手不论，情况差异很大。嘉宾多数一上电视就夸夸其谈，吹牛甚至说谎，甚至企业嘉宾还推销企业，主持人不挑战，节目还怎么看啊。绍刚那次真是连署长一起打断，而且质问的很有专业水准。所以我才问署长“这哥们是谁”，当然易中天是不管主持人怎么打断。SB张绍刚又一经典力作，大家快来围观吧，支持范煦！！！《水韵花都主持人大赛》选手——范煦   （分享自 ）我不喜欢绍刚入木三分的风格。一次央视做打击盗版节目，新闻总署长，冯小刚，易中天和我。绍刚常打断我们谈话 ，节目后，我问：这孙子是谁啊？牛哄哄！可我接受他，主持人不牛能压的住牛哄哄的嘉宾？//: 看三部短片。我已戒掉骂人，只能破例：张绍刚是一大傻逼。纯的。SB张绍刚又一经典力作，大家快来围观吧，支持范煦！！！《水韵花都主持人大赛》选手——范煦   （分享自 ）好倡议，合乘，既节约，又环保！//: 我们发起的“春节回家顺风车”得到了很多朋友的支持，说感谢根本不足以表达心情。民间慈善，只有做过的人才知道，鼓励与支持对我们意味着什么……敬请关注今日《环球时报》十五版我的拙文《缓解春运，应动员拼车》。我和    为什么发起#春节回家顺风车？天时、地利、人和：天时就是春运，地利就是微博，人和就是网友。顺风车的障碍有三点：信任、安全、制度。国际上已有20年经验。民间运力需鼓励引导，不能一“堵”了之。大家对主持人和面试官的声讨重了。我觉察到的是主持人和面试官在给候选人“压力挫折教育”，在替社会“修理”85后。用心良苦。//: 面对批评，候选人不压抑，表达不接受也很得体。面试官在教导候选人为五斗米折腰？企业怎么创新？面对85后面试官老了，还是社会老了？看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 性和社会性，两码事啊！都别沉迷跟  喝酒，小平同志深情地说：一想到祖国的前途，我对异性一点兴趣都没有了！回复:2012年是当当网顾客体验年，继续增加改进包装的投入。谢谢鼓励！可洗发水在严寒还是发生破裂，有些书的印刷用纸还有问题。韩寒的“民主 自由 革命”三篇，有些观点我觉得对，有些我觉得不对。不管我自己觉得对和不对，都不妨碍我欣赏他独立的精神，自由的意志。他很多文章，写得特别好，是高水平的白话文。我也很爱看这段时间所有与其讨论、辨析、争议的文章，受教甚多。但若因观点有异，因爱生恨，欲借机粉碎之，就下作了。我昨天见到韩寒，特意感谢他的至《李彦宏一封信》！还合影了！//: 韩寒在2011年3月因百度盗版发表《致李彦宏的一封信》，威胁静坐；“高管”麦田7月离开百度；韩寒2012年1月发表《要自由》，威胁18大后要去有关部门静坐；麦田几天后发表《人造韩寒》----原来阴谋论很容易编哦完全同意浩波先生观点。虽然我对最近韩寒有些观点不认同。我相信韩寒在独自创作，不会用人代笔。我们全家都超喜欢韩寒！不过面对质疑，韩寒和喜欢韩寒大的人也要平心面对。韩寒的“民主 自由 革命”三篇，有些观点我觉得对，有些我觉得不对。不管我自己觉得对和不对，都不妨碍我欣赏他独立的精神，自由的意志。他很多文章，写得特别好，是高水平的白话文。我也很爱看这段时间所有与其讨论、辨析、争议的文章，受教甚多。但若因观点有异，因爱生恨，欲借机粉碎之，就下作了。薛蛮子说黄大帅青岛人，面部轮廓看有有外国血统，大帅说问过爷爷，没有。我问：你下巴做过整形吧？向前拉了0.3毫米？大帅否认。//: //:  黄晓明和薛蛮子老师、李国庆老师下午参加凡客年度盛典，李宇春气场甚强自不用说，和薛蛮子，李开复及雷军和韩寒一桌倒也不以为然，可坐在王珞丹和黄晓明中间，他们背后站着保安，有腾云驾雾之感，以致散场后，出来一时找不到地铁站了。//: 哈哈不知 是否要和 私奔不？  在后面看的不亦乐乎。谢谢鼓励。如果品种都在当地库房，中午后订货次日达我们的标准。只不过最近对北京仓库没有的图书品种，开始到我们外地9个仓库匹配，这样北京有些顾客订单就要72小时了。当当网，你能不那么神速吗？昨晚六点下的单，现在就到了。常在当当买书，只就买书的体验来说，还是不错的。创业家每犯错1次，就像针扎一样疼，所以MBA学生感悟更深。推荐孙陶然的大作。  是我北大师兄，感谢百忙之中帮我点评，《创业36条军规》已荣登管理类图书畅销榜榜首： 回复:当当网全国800个城市可以货到付款。华东和华南很多已经到乡村可以货到付款。 //:在当当刚入手了个微波炉，当当网竟然我们老家农村也可以做到货到付款！强大的很！李总还可以微博回复普通网友的咨询，钦佩！春节期间，当当网给送货公司运费加倍。各个与当当网合作的快递和城际运输公司：务必给春节加班的快递员工们3倍工资，这是法律底线，也是我们评估合作商的重要指标。员工满意会让顾客也满意。别挤兑俺当当网啊。天猫地猫抓住老鼠就是好猫；淘宝还是TMALL解决了假冒就是好MALL。马云在阿里巴巴内部网回应淘宝商城更名天猫：“嘿嘿嘿，名字已经取了，叫着叫着就会顺，就会喜欢了。。。我们不改了，总比叫啥仓基新村，以及那些又东又当的好吧！哈哈。。喵～”春节期间，当当网给送货公司运费加倍。各个与当当网合作的快递和城际运输公司：务必给春节加班的快递员工们3倍工资，这是法律底线，也是我们评估合作商的重要指标。员工满意会让顾客也满意。回复:选手不论，情况差异很大。嘉宾多数一上电视就夸夸其谈，吹牛甚至说谎，甚至企业嘉宾还推销企业，主持人不挑战，节目还怎么看啊。绍刚那次真是连署长一起打断，而且质问的很有专业水准。所以我才问署长“这哥们是谁”，当然易中天是不管主持人怎么打断。SB张绍刚又一经典力作，大家快来围观吧，支持范煦！！！《水韵花都主持人大赛》选手——范煦   （分享自 ）我不喜欢绍刚入木三分的风格。一次央视做打击盗版节目，新闻总署长，冯小刚，易中天和我。绍刚常打断我们谈话 ，节目后，我问：这孙子是谁啊？牛哄哄！可我接受他，主持人不牛能压的住牛哄哄的嘉宾？//: 看三部短片。我已戒掉骂人，只能破例：张绍刚是一大傻逼。纯的。SB张绍刚又一经典力作，大家快来围观吧，支持范煦！！！《水韵花都主持人大赛》选手——范煦   （分享自 ）好倡议，合乘，既节约，又环保！//: 我们发起的“春节回家顺风车”得到了很多朋友的支持，说感谢根本不足以表达心情。民间慈善，只有做过的人才知道，鼓励与支持对我们意味着什么……敬请关注今日《环球时报》十五版我的拙文《缓解春运，应动员拼车》。我和    为什么发起#春节回家顺风车？天时、地利、人和：天时就是春运，地利就是微博，人和就是网友。顺风车的障碍有三点：信任、安全、制度。国际上已有20年经验。民间运力需鼓励引导，不能一“堵”了之。大家对主持人和面试官的声讨重了。我觉察到的是主持人和面试官在给候选人“压力挫折教育”，在替社会“修理”85后。用心良苦。//: 面对批评，候选人不压抑，表达不接受也很得体。面试官在教导候选人为五斗米折腰？企业怎么创新？面对85后面试官老了，还是社会老了？看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 性和社会性，两码事啊！都别沉迷跟  喝酒，小平同志深情地说：一想到祖国的前途，我对异性一点兴趣都没有了！回复:2012年是当当网顾客体验年，继续增加改进包装的投入。谢谢鼓励！可洗发水在严寒还是发生破裂，有些书的印刷用纸还有问题。韩寒的“民主 自由 革命”三篇，有些观点我觉得对，有些我觉得不对。不管我自己觉得对和不对，都不妨碍我欣赏他独立的精神，自由的意志。他很多文章，写得特别好，是高水平的白话文。我也很爱看这段时间所有与其讨论、辨析、争议的文章，受教甚多。但若因观点有异，因爱生恨，欲借机粉碎之，就下作了。我昨天见到韩寒，特意感谢他的至《李彦宏一封信》！还合影了！//: 韩寒在2011年3月因百度盗版发表《致李彦宏的一封信》，威胁静坐；“高管”麦田7月离开百度；韩寒2012年1月发表《要自由》，威胁18大后要去有关部门静坐；麦田几天后发表《人造韩寒》----原来阴谋论很容易编哦完全同意浩波先生观点。虽然我对最近韩寒有些观点不认同。我相信韩寒在独自创作，不会用人代笔。我们全家都超喜欢韩寒！不过面对质疑，韩寒和喜欢韩寒大的人也要平心面对。韩寒的“民主 自由 革命”三篇，有些观点我觉得对，有些我觉得不对。不管我自己觉得对和不对，都不妨碍我欣赏他独立的精神，自由的意志。他很多文章，写得特别好，是高水平的白话文。我也很爱看这段时间所有与其讨论、辨析、争议的文章，受教甚多。但若因观点有异，因爱生恨，欲借机粉碎之，就下作了。薛蛮子说黄大帅青岛人，面部轮廓看有有外国血统，大帅说问过爷爷，没有。我问：你下巴做过整形吧？向前拉了0.3毫米？大帅否认。//: //:  黄晓明和薛蛮子老师、李国庆老师下午参加凡客年度盛典，李宇春气场甚强自不用说，和薛蛮子，李开复及雷军和韩寒一桌倒也不以为然，可坐在王珞丹和黄晓明中间，他们背后站着保安，有腾云驾雾之感，以致散场后，出来一时找不到地铁站了。//: 哈哈不知 是否要和 私奔不？  在后面看的不亦乐乎。谢谢鼓励。如果品种都在当地库房，中午后订货次日达我们的标准。只不过最近对北京仓库没有的图书品种，开始到我们外地9个仓库匹配，这样北京有些顾客订单就要72小时了。当当网，你能不那么神速吗？昨晚六点下的单，现在就到了。常在当当买书，只就买书的体验来说，还是不错的。创业家每犯错1次，就像针扎一样疼，所以MBA学生感悟更深。推荐孙陶然的大作。  是我北大师兄，感谢百忙之中帮我点评，《创业36条军规》已荣登管理类图书畅销榜榜首： 回复:当当网全国800个城市可以货到付款。华东和华南很多已经到乡村可以货到付款。 //:在当当刚入手了个微波炉，当当网竟然我们老家农村也可以做到货到付款！强大的很！李总还可以微博回复普通网友的咨询，钦佩！春节期间，当当网给送货公司运费加倍。各个与当当网合作的快递和城际运输公司：务必给春节加班的快递员工们3倍工资，这是法律底线，也是我们评估合作商的重要指标。员工满意会让顾客也满意。别挤兑俺当当网啊。天猫地猫抓住老鼠就是好猫；淘宝还是TMALL解决了假冒就是好MALL。马云在阿里巴巴内部网回应淘宝商城更名天猫：“嘿嘿嘿，名字已经取了，叫着叫着就会顺，就会喜欢了。。。我们不改了，总比叫啥仓基新村，以及那些又东又当的好吧！哈哈。。喵～”春节期间，当当网给送货公司运费加倍。各个与当当网合作的快递和城际运输公司：务必给春节加班的快递员工们3倍工资，这是法律底线，也是我们评估合作商的重要指标。员工满意会让顾客也满意。回复:选手不论，情况差异很大。嘉宾多数一上电视就夸夸其谈，吹牛甚至说谎，甚至企业嘉宾还推销企业，主持人不挑战，节目还怎么看啊。绍刚那次真是连署长一起打断，而且质问的很有专业水准。所以我才问署长“这哥们是谁”，当然易中天是不管主持人怎么打断。SB张绍刚又一经典力作，大家快来围观吧，支持范煦！！！《水韵花都主持人大赛》选手——范煦   （分享自 ）我不喜欢绍刚入木三分的风格。一次央视做打击盗版节目，新闻总署长，冯小刚，易中天和我。绍刚常打断我们谈话 ，节目后，我问：这孙子是谁啊？牛哄哄！可我接受他，主持人不牛能压的住牛哄哄的嘉宾？//: 看三部短片。我已戒掉骂人，只能破例：张绍刚是一大傻逼。纯的。SB张绍刚又一经典力作，大家快来围观吧，支持范煦！！！《水韵花都主持人大赛》选手——范煦   （分享自 ）好倡议，合乘，既节约，又环保！//: 我们发起的“春节回家顺风车”得到了很多朋友的支持，说感谢根本不足以表达心情。民间慈善，只有做过的人才知道，鼓励与支持对我们意味着什么……敬请关注今日《环球时报》十五版我的拙文《缓解春运，应动员拼车》。我和    为什么发起#春节回家顺风车？天时、地利、人和：天时就是春运，地利就是微博，人和就是网友。顺风车的障碍有三点：信任、安全、制度。国际上已有20年经验。民间运力需鼓励引导，不能一“堵”了之。大家对主持人和面试官的声讨重了。我觉察到的是主持人和面试官在给候选人“压力挫折教育”，在替社会“修理”85后。用心良苦。//: 面对批评，候选人不压抑，表达不接受也很得体。面试官在教导候选人为五斗米折腰？企业怎么创新？面对85后面试官老了，还是社会老了？看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 性和社会性，两码事啊！都别沉迷跟  喝酒，小平同志深情地说：一想到祖国的前途，我对异性一点兴趣都没有了！回复:2012年是当当网顾客体验年，继续增加改进包装的投入。谢谢鼓励！可洗发水在严寒还是发生破裂，有些书的印刷用纸还有问题。韩寒的“民主 自由 革命”三篇，有些观点我觉得对，有些我觉得不对。不管我自己觉得对和不对，都不妨碍我欣赏他独立的精神，自由的意志。他很多文章，写得特别好，是高水平的白话文。我也很爱看这段时间所有与其讨论、辨析、争议的文章，受教甚多。但若因观点有异，因爱生恨，欲借机粉碎之，就下作了。我昨天见到韩寒，特意感谢他的至《李彦宏一封信》！还合影了！//: 韩寒在2011年3月因百度盗版发表《致李彦宏的一封信》，威胁静坐；“高管”麦田7月离开百度；韩寒2012年1月发表《要自由》，威胁18大后要去有关部门静坐；麦田几天后发表《人造韩寒》----原来阴谋论很容易编哦完全同意浩波先生观点。虽然我对最近韩寒有些观点不认同。我相信韩寒在独自创作，不会用人代笔。我们全家都超喜欢韩寒！不过面对质疑，韩寒和喜欢韩寒大的人也要平心面对。韩寒的“民主 自由 革命”三篇，有些观点我觉得对，有些我觉得不对。不管我自己觉得对和不对，都不妨碍我欣赏他独立的精神，自由的意志。他很多文章，写得特别好，是高水平的白话文。我也很爱看这段时间所有与其讨论、辨析、争议的文章，受教甚多。但若因观点有异，因爱生恨，欲借机粉碎之，就下作了。薛蛮子说黄大帅青岛人，面部轮廓看有有外国血统，大帅说问过爷爷，没有。我问：你下巴做过整形吧？向前拉了0.3毫米？大帅否认。//: //:  黄晓明和薛蛮子老师、李国庆老师下午参加凡客年度盛典，李宇春气场甚强自不用说，和薛蛮子，李开复及雷军和韩寒一桌倒也不以为然，可坐在王珞丹和黄晓明中间，他们背后站着保安，有腾云驾雾之感，以致散场后，出来一时找不到地铁站了。//: 哈哈不知 是否要和 私奔不？  在后面看的不亦乐乎。圣诞快乐!读了。//: 读过。 //: //: 读了！发表了博文 《“认罪”背后的真相——一篇不应删除且删不掉的博文》 - 受全国政法委书记座谈会会议精神的鼓舞，今晚向大家说说 “认罪”背后的真相 ——一篇不应删除且删不掉的博文   “李庄事件”,大家最 《亲密敌人》金领情感戏很精彩。不过“大魔女”（投行女）终究被大摩男征服，我心理别扭。做独立女性难，做独立金领女性更难！是他们情感饥渴？还是大摩男是泡妞高手？也许我太喜欢徐静蕾了。影片票房过2亿不在话下《亲密敌人》将于23日零时全国公映，电影精彩内容提前亮相，黄立行老徐吐槽神附身，男女情感烦恼一网打尽！正在爱情的路上的你，是否感同身受？苹果用户请等待，我们正在等待审查通过。而当当网阅读的安卓客户端很优秀：流畅，菜单设计，翻书感，夜间模式，支持图文并存。至于以当下畅销和经典书为主，每种有20%内容免费试读更是当当网独有优势。//: 希望当当网能帮助把中国电子阅读市场做起来，但要想真的做起来，苹果恐怕是一个绕不过去的当当今天推出电子书，用ipad去下载当当读书应用，浏览器下载不了应用 ， 刚给当当客服打了电话，回复说很多用户反映这个问题，买了电子书但看不了，挺郁闷的。赞成周教授观点！土地制度很复杂。80年代前事三级（国家，集体，个人）所有，队（小队，自然村）为基础。至今土地不能作为市场化要素流转，于是纠纷乃至演变为群体事件。几年前，我告诫：无论城市化进程还是新农村运动，不要成为变相剥夺农民的土地。//:  周其仁：为什么农民的土地一旦转为非农业用途，就一定要国家强制征购，然后要由政府把土地批租给市场呢？这是最明显的行政权力进入市场的例证。为什么农村的集体建设用地，就不能直接进入土地市场呢？我认为找不到别的理由，就是权力搅市场的收益太高，既得利益方绝不肯自动放弃。 可悲！//: 愤慨。CSDN聚集着中国最优秀的程序员，他们的密码设置习惯将体现在中国无数个IT系统中，这是中国IT界的灾难和耻辱。很不理解为什么总有一群有术无得的人喜欢干这种事情，炫技？利益链？现在搞到同行上来了，就不怕玩火自焚？ //:转发微博【网站600余万用户信息泄露】21日，有消息称：国内知名程序员网站CSDN的用户数据库被黑客公开，600余万个明文注册的邮箱账号和密码遭泄露。CSDN方面确认此事后向用户致歉，称已向警方报案，但还是引发用户修改密码潮。IT技术人士小龙透露，数月前该数据库已被盗，当时没被人公开。值得品鉴！超实惠！过节邀朋友到家里喝酒喽！【德国百人城世博会礼盒（4瓶）】绚丽夺目的包装，纯饮或调配成炫彩鸡尾酒，适用于任何场合，是您自备或送人的好礼之选哦~~当当抢购价80.80元 （活动截止到12月25日）村民自治的历史性时刻！【都来鼓掌这张笑脸！】WK村代表理事会会长林祖銮与老朱谈判完，笑了！工作组承诺村民三点要求：①释放被捕村民，不搞秋后算账；②领回猝死村民遗体；③承认临时村代表理事会的地位。诸位，后面一点很有深意，好好回味！导航类网站不要杀鸡取卵。没了我们这些知名网站，你们的导航公信力就等于0.我们是你们内容提供商，请给我们付费。网址导航站点的不断提价，让很多与之合作的网站逐渐力不能支。“汽车之家”就选择在首页弹出特别提示进行反击。据了解在过去的两三年中，逐季涨价的网址站带来一个IP的成本，最高已翻涨近百倍。经营企业要永远留足过冬的棉袄！否则一分钱难倒英雄汉。因为资本不相信眼泪，不会雪中送炭，只会壮士断腕！//: 资本寒流刚刚来袭，后面将会有大面积降温，所有电商请做好御寒准备，2012真的来了。。。【回首2011年逝去和新兴的电商】1月邮礼网停运；3月百度有啊商城关闭；7月也买茶停运、美廉美网上商城停运；8月优体优团突然蒸发；9月大货栈停运；10月西米网停运、食品电商拉夫尔网停运；11月MSN商城有品网停运、飞虎乐购折戟、E团网人间蒸发；12月呼哈网停运。 当当网数字书刊今天上线公测了。低价，方便，环保。//: 转发微博。金陵十三钗，作者严歌苓，当当网数字商品，每本电子书当当价：￥1.50 回复:亲，厂家真没货了，以我们家采购规模50G洗面奶，20元能进来。如果给大家20元券不满意，等一个月，我让厂家赶制一批。可论法理：只要我们没给顾客订单确认发货，是可以取消订单的。当当网今天就“0.1元护肤品订单被取消”一事发表回应，证实这款名为“GF高夫畅透泡沫洁面乳”的商品并未标错价格，但属于数量有限的赠品，在遭到抢购后库存不足，因此取消了部分订单。当当网表示，对于下订单但尚未收到确认发货通知的顾客，将给予10元礼券作为情感补偿。 圣诞快乐!读了。//: 读过。 //: //: 读了！发表了博文 《“认罪”背后的真相——一篇不应删除且删不掉的博文》 - 受全国政法委书记座谈会会议精神的鼓舞，今晚向大家说说 “认罪”背后的真相 ——一篇不应删除且删不掉的博文   “李庄事件”,大家最 《亲密敌人》金领情感戏很精彩。不过“大魔女”（投行女）终究被大摩男征服，我心理别扭。做独立女性难，做独立金领女性更难！是他们情感饥渴？还是大摩男是泡妞高手？也许我太喜欢徐静蕾了。影片票房过2亿不在话下《亲密敌人》将于23日零时全国公映，电影精彩内容提前亮相，黄立行老徐吐槽神附身，男女情感烦恼一网打尽！正在爱情的路上的你，是否感同身受？苹果用户请等待，我们正在等待审查通过。而当当网阅读的安卓客户端很优秀：流畅，菜单设计，翻书感，夜间模式，支持图文并存。至于以当下畅销和经典书为主，每种有20%内容免费试读更是当当网独有优势。//: 希望当当网能帮助把中国电子阅读市场做起来，但要想真的做起来，苹果恐怕是一个绕不过去的当当今天推出电子书，用ipad去下载当当读书应用，浏览器下载不了应用 ， 刚给当当客服打了电话，回复说很多用户反映这个问题，买了电子书但看不了，挺郁闷的。赞成周教授观点！土地制度很复杂。80年代前事三级（国家，集体，个人）所有，队（小队，自然村）为基础。至今土地不能作为市场化要素流转，于是纠纷乃至演变为群体事件。几年前，我告诫：无论城市化进程还是新农村运动，不要成为变相剥夺农民的土地。//:  周其仁：为什么农民的土地一旦转为非农业用途，就一定要国家强制征购，然后要由政府把土地批租给市场呢？这是最明显的行政权力进入市场的例证。为什么农村的集体建设用地，就不能直接进入土地市场呢？我认为找不到别的理由，就是权力搅市场的收益太高，既得利益方绝不肯自动放弃。 可悲！//: 愤慨。CSDN聚集着中国最优秀的程序员，他们的密码设置习惯将体现在中国无数个IT系统中，这是中国IT界的灾难和耻辱。很不理解为什么总有一群有术无得的人喜欢干这种事情，炫技？利益链？现在搞到同行上来了，就不怕玩火自焚？ //:转发微博【网站600余万用户信息泄露】21日，有消息称：国内知名程序员网站CSDN的用户数据库被黑客公开，600余万个明文注册的邮箱账号和密码遭泄露。CSDN方面确认此事后向用户致歉，称已向警方报案，但还是引发用户修改密码潮。IT技术人士小龙透露，数月前该数据库已被盗，当时没被人公开。值得品鉴！超实惠！过节邀朋友到家里喝酒喽！【德国百人城世博会礼盒（4瓶）】绚丽夺目的包装，纯饮或调配成炫彩鸡尾酒，适用于任何场合，是您自备或送人的好礼之选哦~~当当抢购价80.80元 （活动截止到12月25日）村民自治的历史性时刻！【都来鼓掌这张笑脸！】WK村代表理事会会长林祖銮与老朱谈判完，笑了！工作组承诺村民三点要求：①释放被捕村民，不搞秋后算账；②领回猝死村民遗体；③承认临时村代表理事会的地位。诸位，后面一点很有深意，好好回味！导航类网站不要杀鸡取卵。没了我们这些知名网站，你们的导航公信力就等于0.我们是你们内容提供商，请给我们付费。网址导航站点的不断提价，让很多与之合作的网站逐渐力不能支。“汽车之家”就选择在首页弹出特别提示进行反击。据了解在过去的两三年中，逐季涨价的网址站带来一个IP的成本，最高已翻涨近百倍。经营企业要永远留足过冬的棉袄！否则一分钱难倒英雄汉。因为资本不相信眼泪，不会雪中送炭，只会壮士断腕！//: 资本寒流刚刚来袭，后面将会有大面积降温，所有电商请做好御寒准备，2012真的来了。。。【回首2011年逝去和新兴的电商】1月邮礼网停运；3月百度有啊商城关闭；7月也买茶停运、美廉美网上商城停运；8月优体优团突然蒸发；9月大货栈停运；10月西米网停运、食品电商拉夫尔网停运；11月MSN商城有品网停运、飞虎乐购折戟、E团网人间蒸发；12月呼哈网停运。 当当网数字书刊今天上线公测了。低价，方便，环保。//: 转发微博。金陵十三钗，作者严歌苓，当当网数字商品，每本电子书当当价：￥1.50 回复:亲，厂家真没货了，以我们家采购规模50G洗面奶，20元能进来。如果给大家20元券不满意，等一个月，我让厂家赶制一批。可论法理：只要我们没给顾客订单确认发货，是可以取消订单的。当当网今天就“0.1元护肤品订单被取消”一事发表回应，证实这款名为“GF高夫畅透泡沫洁面乳”的商品并未标错价格，但属于数量有限的赠品，在遭到抢购后库存不足，因此取消了部分订单。当当网表示，对于下订单但尚未收到确认发货通知的顾客，将给予10元礼券作为情感补偿。 圣诞快乐!读了。//: 读过。 //: //: 读了！发表了博文 《“认罪”背后的真相——一篇不应删除且删不掉的博文》 - 受全国政法委书记座谈会会议精神的鼓舞，今晚向大家说说 “认罪”背后的真相 ——一篇不应删除且删不掉的博文   “李庄事件”,大家最 《亲密敌人》金领情感戏很精彩。不过“大魔女”（投行女）终究被大摩男征服，我心理别扭。做独立女性难，做独立金领女性更难！是他们情感饥渴？还是大摩男是泡妞高手？也许我太喜欢徐静蕾了。影片票房过2亿不在话下《亲密敌人》将于23日零时全国公映，电影精彩内容提前亮相，黄立行老徐吐槽神附身，男女情感烦恼一网打尽！正在爱情的路上的你，是否感同身受？苹果用户请等待，我们正在等待审查通过。而当当网阅读的安卓客户端很优秀：流畅，菜单设计，翻书感，夜间模式，支持图文并存。至于以当下畅销和经典书为主，每种有20%内容免费试读更是当当网独有优势。//: 希望当当网能帮助把中国电子阅读市场做起来，但要想真的做起来，苹果恐怕是一个绕不过去的当当今天推出电子书，用ipad去下载当当读书应用，浏览器下载不了应用 ， 刚给当当客服打了电话，回复说很多用户反映这个问题，买了电子书但看不了，挺郁闷的。赞成周教授观点！土地制度很复杂。80年代前事三级（国家，集体，个人）所有，队（小队，自然村）为基础。至今土地不能作为市场化要素流转，于是纠纷乃至演变为群体事件。几年前，我告诫：无论城市化进程还是新农村运动，不要成为变相剥夺农民的土地。//:  周其仁：为什么农民的土地一旦转为非农业用途，就一定要国家强制征购，然后要由政府把土地批租给市场呢？这是最明显的行政权力进入市场的例证。为什么农村的集体建设用地，就不能直接进入土地市场呢？我认为找不到别的理由，就是权力搅市场的收益太高，既得利益方绝不肯自动放弃。 可悲！//: 愤慨。CSDN聚集着中国最优秀的程序员，他们的密码设置习惯将体现在中国无数个IT系统中，这是中国IT界的灾难和耻辱。很不理解为什么总有一群有术无得的人喜欢干这种事情，炫技？利益链？现在搞到同行上来了，就不怕玩火自焚？ //:转发微博【网站600余万用户信息泄露】21日，有消息称：国内知名程序员网站CSDN的用户数据库被黑客公开，600余万个明文注册的邮箱账号和密码遭泄露。CSDN方面确认此事后向用户致歉，称已向警方报案，但还是引发用户修改密码潮。IT技术人士小龙透露，数月前该数据库已被盗，当时没被人公开。值得品鉴！超实惠！过节邀朋友到家里喝酒喽！【德国百人城世博会礼盒（4瓶）】绚丽夺目的包装，纯饮或调配成炫彩鸡尾酒，适用于任何场合，是您自备或送人的好礼之选哦~~当当抢购价80.80元 （活动截止到12月25日）村民自治的历史性时刻！【都来鼓掌这张笑脸！】WK村代表理事会会长林祖銮与老朱谈判完，笑了！工作组承诺村民三点要求：①释放被捕村民，不搞秋后算账；②领回猝死村民遗体；③承认临时村代表理事会的地位。诸位，后面一点很有深意，好好回味！导航类网站不要杀鸡取卵。没了我们这些知名网站，你们的导航公信力就等于0.我们是你们内容提供商，请给我们付费。网址导航站点的不断提价，让很多与之合作的网站逐渐力不能支。“汽车之家”就选择在首页弹出特别提示进行反击。据了解在过去的两三年中，逐季涨价的网址站带来一个IP的成本，最高已翻涨近百倍。经营企业要永远留足过冬的棉袄！否则一分钱难倒英雄汉。因为资本不相信眼泪，不会雪中送炭，只会壮士断腕！//: 资本寒流刚刚来袭，后面将会有大面积降温，所有电商请做好御寒准备，2012真的来了。。。【回首2011年逝去和新兴的电商】1月邮礼网停运；3月百度有啊商城关闭；7月也买茶停运、美廉美网上商城停运；8月优体优团突然蒸发；9月大货栈停运；10月西米网停运、食品电商拉夫尔网停运；11月MSN商城有品网停运、飞虎乐购折戟、E团网人间蒸发；12月呼哈网停运。 当当网数字书刊今天上线公测了。低价，方便，环保。//: 转发微博。金陵十三钗，作者严歌苓，当当网数字商品，每本电子书当当价：￥1.50 回复:亲，厂家真没货了，以我们家采购规模50G洗面奶，20元能进来。如果给大家20元券不满意，等一个月，我让厂家赶制一批。可论法理：只要我们没给顾客订单确认发货，是可以取消订单的。当当网今天就“0.1元护肤品订单被取消”一事发表回应，证实这款名为“GF高夫畅透泡沫洁面乳”的商品并未标错价格，但属于数量有限的赠品，在遭到抢购后库存不足，因此取消了部分订单。当当网表示，对于下订单但尚未收到确认发货通知的顾客，将给予10元礼券作为情感补偿。 质优价廉，符合当当网定位。欢迎惠顾！李时珍曾说：选鹅腹绒毛为衣，柔软而新性寒，尤宜解婴儿之惊痛。穿上选自冰岛极地绒鸭肚皮上羽毛的【迪尔马奇 时尚简约印花男士保暖短款羽绒服】这个冬天你最暖和~！当当价299元  是我，环保啊。过去养成习惯，袜子磨破了，总要保姆补；今年这个习惯改了，因为当当网卖袜子，我为支持当当网销售，就不补了。袜子洗干净了当擦桌子布。哈哈。不是我。哈哈我在微青年创业论坛讲演：1，创业成功关键不是资金，也不是团队，是创业者的"天才之想“。就是当下说的洞察力。对顾客需求和一个细分产业链的洞察,2，创业失败了，也不是人生失败，相反随时可以回归到大公司，而创业过程使人生阅历更丰富多彩，受益终生。自诩大嘴的 在演讲。说起当当网的创业史，真应了本次 论坛的主题“微创成业—由平凡到非凡”。他说要有元帅梦，但先得站好士兵岗。每月何止20万啊，对当当网这样老牌高知名度电商，也不止这个数。但360流量的确很大。//随着360导航流量不断高涨，当然每个位置每月的价格会不断提高，何况现在360导航已经超越对手成为国内第一，鬼知道citron这些鸟人怎么算出一个这么低的均价，他们是做空亏钱了所以开始臆想//超喜欢看的一本书。一个男人若是不敢为他自己挺身而出，那么他永远保护不了别人。——卡勒德·胡赛尼《追风筝的人》祝贺《时尚江湖》出版，喜欢看《时尚芭莎》总编苏芒写得卷首语，很励志，很清新，很正面。只是我做不到，对现实批评多。距离产生美，我觉得苏芒很美。 //:听说苏芒姐要将这本书的款资助慈善事业 很感动 这本书不仅有文字 图片。12月6日17:00，时尚传媒集团出版副总裁，《时尚芭莎》执行出版人兼主编苏芒，将在 （光华路9号世贸天阶北街二层）举办苏主编第一本时尚秘籍《时尚的江湖》新书发布会。著名主持人鲁豫，免费午餐发起人 ，热播剧“男人帮”编剧 ，著名演员 ， 将亲临现场。欢迎您的加入！蛮子对国家和民族振兴，一腔热血，感佩！//: 哈哈哈！志武知我。 //: 见过蛮子的人都知道，他性情开朗得象20岁小伙子。对他的评判不可不认真呀。 //:回复: 哈哈！我人生第一次看总统大选候选人辩论是上世纪八十年代初刚去美国留学时，一个现任总统一位挑战者加上媒体主持人，唇枪舌剑一辨就是两三个小时，我当时的震撼可想而知。这种公开透明现场即时不许剪辑的辩论能给选民一个直接的机会近距离接触被选举人。我当时就想：咱们中国人什么时候能有这一天哪！续吓人啊！可伶快递公司的快递员啊！//: //: PM2.5 481，吓人！PM2.5 480+ 又快到头了，煤焦味也越来越重了。能不出门就别出门了，能带口罩就带上口罩吧。望京地区没有口罩的可以来我公司取，上周又进了200个3M活性炭口罩。未经老婆批准，没控制住喝多了，回到家没敢吐，第二天到了公司，在洗漱间吐起来，不好意思啊。推掉了和日本首富的午餐，还好有老婆带部下出面。想起王菲的歌，《乘客》。。。转而不评： :斯宾诺莎为什么会提问？他为什么从几何学到理性？康德为什么要提问？他为什么一定要批倒纯粹理性和经验哲学？对康德来说，这活儿为什么比泡妞和繁衍子孙重要？维特根斯坦为什么要提问？真相和谎言的纠结把一个青年，也是孩子拉进哲学。维特根斯坦本身就是一个真相和谎言吗？我们有情趣内衣和成人玩具，但不得在重要位置做大图。//: 遮了屁股和乳房已充分证明了当当的知性，同时反衬了国庆兄的感性。哈哈。 //:当当网内衣大卖。品质和低价并举。可昨天内部争论：只遮挡屁股和乳房，有违背当当网知性的品牌性格。大家觉得呢？今天维棉在当当品牌周的大促销活动，首页焦点图，非常有创意，很吸引眼球，哈哈 在首页8帧里面，目前点击量排第三 当当网内衣大卖。品质和低价并举。可昨天内部争论：只遮挡屁股和乳房，有违背当当网知性的品牌性格。大家觉得呢？今天维棉在当当品牌周的大促销活动，首页焦点图，非常有创意，很吸引眼球，哈哈 在首页8帧里面，目前点击量排第三 好文章。亏损和销售增长率是个平衡。但当今资本市场，巨亏换再高销售增长率也很悬啊//: 真的大实话。 值得一读//: 好文章：大实话！电子商务者必读！【乐淘网CEO毕胜：电子商务浮躁 不赚钱的生意就是泡沫】我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，原因是男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了。我先跟大家提个醒，如果说大家毕业了，或者已是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行。我今天所讲的主要是血的教训。回复:我也常被我们委托的派递公司感动。请把您订单号私信我。我们系统可以看到是哪个公司派递员，当当网有专项奖励预算的 //:回复: 李总，如果我愿意，可以给快递小费吗？还是给您，由您转交？一天下大雨，快递就送我的一本书，淋得汤汤地，好感动啊。。。虽然已经快到十一点了，办公室里依然到处是忙碌的身影，我们的团队很有凝聚力哈，孩儿们辛苦了！翻译为副教授也是恰当的，无可厚非。//: 初译成助副教授，而不是助理教授。其实是担心被混同于国内的“助教”一词。所以采取了职称与国内接近的“副教授”。这一点，李开复倒是一早就坦承了。那么现在无非是向公众出示当时的助理教授聘书。感谢大家的关注，更感谢大家的反馈、批评和意见。对于书中不严谨不谦虚的部分,我虚心接受、深表歉意并将做出修改（比如：AP将直译为更被接受的"助理教授"，而非被拔高的意译"副教授"）。因未能从陈年资料里找到原始聘书，已联系校方出具证明。很抱歉恰逢美国感恩节及周末,仍需一些时间，谢谢理解！质优价廉，符合当当网定位。欢迎惠顾！李时珍曾说：选鹅腹绒毛为衣，柔软而新性寒，尤宜解婴儿之惊痛。穿上选自冰岛极地绒鸭肚皮上羽毛的【迪尔马奇 时尚简约印花男士保暖短款羽绒服】这个冬天你最暖和~！当当价299元  是我，环保啊。过去养成习惯，袜子磨破了，总要保姆补；今年这个习惯改了，因为当当网卖袜子，我为支持当当网销售，就不补了。袜子洗干净了当擦桌子布。哈哈。不是我。哈哈我在微青年创业论坛讲演：1，创业成功关键不是资金，也不是团队，是创业者的"天才之想“。就是当下说的洞察力。对顾客需求和一个细分产业链的洞察,2，创业失败了，也不是人生失败，相反随时可以回归到大公司，而创业过程使人生阅历更丰富多彩，受益终生。自诩大嘴的 在演讲。说起当当网的创业史，真应了本次 论坛的主题“微创成业—由平凡到非凡”。他说要有元帅梦，但先得站好士兵岗。每月何止20万啊，对当当网这样老牌高知名度电商，也不止这个数。但360流量的确很大。//随着360导航流量不断高涨，当然每个位置每月的价格会不断提高，何况现在360导航已经超越对手成为国内第一，鬼知道citron这些鸟人怎么算出一个这么低的均价，他们是做空亏钱了所以开始臆想//超喜欢看的一本书。一个男人若是不敢为他自己挺身而出，那么他永远保护不了别人。——卡勒德·胡赛尼《追风筝的人》祝贺《时尚江湖》出版，喜欢看《时尚芭莎》总编苏芒写得卷首语，很励志，很清新，很正面。只是我做不到，对现实批评多。距离产生美，我觉得苏芒很美。 //:听说苏芒姐要将这本书的款资助慈善事业 很感动 这本书不仅有文字 图片。12月6日17:00，时尚传媒集团出版副总裁，《时尚芭莎》执行出版人兼主编苏芒，将在 （光华路9号世贸天阶北街二层）举办苏主编第一本时尚秘籍《时尚的江湖》新书发布会。著名主持人鲁豫，免费午餐发起人 ，热播剧“男人帮”编剧 ，著名演员 ， 将亲临现场。欢迎您的加入！蛮子对国家和民族振兴，一腔热血，感佩！//: 哈哈哈！志武知我。 //: 见过蛮子的人都知道，他性情开朗得象20岁小伙子。对他的评判不可不认真呀。 //:回复: 哈哈！我人生第一次看总统大选候选人辩论是上世纪八十年代初刚去美国留学时，一个现任总统一位挑战者加上媒体主持人，唇枪舌剑一辨就是两三个小时，我当时的震撼可想而知。这种公开透明现场即时不许剪辑的辩论能给选民一个直接的机会近距离接触被选举人。我当时就想：咱们中国人什么时候能有这一天哪！续吓人啊！可伶快递公司的快递员啊！//: //: PM2.5 481，吓人！PM2.5 480+ 又快到头了，煤焦味也越来越重了。能不出门就别出门了，能带口罩就带上口罩吧。望京地区没有口罩的可以来我公司取，上周又进了200个3M活性炭口罩。未经老婆批准，没控制住喝多了，回到家没敢吐，第二天到了公司，在洗漱间吐起来，不好意思啊。推掉了和日本首富的午餐，还好有老婆带部下出面。想起王菲的歌，《乘客》。。。转而不评： :斯宾诺莎为什么会提问？他为什么从几何学到理性？康德为什么要提问？他为什么一定要批倒纯粹理性和经验哲学？对康德来说，这活儿为什么比泡妞和繁衍子孙重要？维特根斯坦为什么要提问？真相和谎言的纠结把一个青年，也是孩子拉进哲学。维特根斯坦本身就是一个真相和谎言吗？我们有情趣内衣和成人玩具，但不得在重要位置做大图。//: 遮了屁股和乳房已充分证明了当当的知性，同时反衬了国庆兄的感性。哈哈。 //:当当网内衣大卖。品质和低价并举。可昨天内部争论：只遮挡屁股和乳房，有违背当当网知性的品牌性格。大家觉得呢？今天维棉在当当品牌周的大促销活动，首页焦点图，非常有创意，很吸引眼球，哈哈 在首页8帧里面，目前点击量排第三 当当网内衣大卖。品质和低价并举。可昨天内部争论：只遮挡屁股和乳房，有违背当当网知性的品牌性格。大家觉得呢？今天维棉在当当品牌周的大促销活动，首页焦点图，非常有创意，很吸引眼球，哈哈 在首页8帧里面，目前点击量排第三 好文章。亏损和销售增长率是个平衡。但当今资本市场，巨亏换再高销售增长率也很悬啊//: 真的大实话。 值得一读//: 好文章：大实话！电子商务者必读！【乐淘网CEO毕胜：电子商务浮躁 不赚钱的生意就是泡沫】我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，原因是男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了。我先跟大家提个醒，如果说大家毕业了，或者已是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行。我今天所讲的主要是血的教训。回复:我也常被我们委托的派递公司感动。请把您订单号私信我。我们系统可以看到是哪个公司派递员，当当网有专项奖励预算的 //:回复: 李总，如果我愿意，可以给快递小费吗？还是给您，由您转交？一天下大雨，快递就送我的一本书，淋得汤汤地，好感动啊。。。虽然已经快到十一点了，办公室里依然到处是忙碌的身影，我们的团队很有凝聚力哈，孩儿们辛苦了！翻译为副教授也是恰当的，无可厚非。//: 初译成助副教授，而不是助理教授。其实是担心被混同于国内的“助教”一词。所以采取了职称与国内接近的“副教授”。这一点，李开复倒是一早就坦承了。那么现在无非是向公众出示当时的助理教授聘书。感谢大家的关注，更感谢大家的反馈、批评和意见。对于书中不严谨不谦虚的部分,我虚心接受、深表歉意并将做出修改（比如：AP将直译为更被接受的"助理教授"，而非被拔高的意译"副教授"）。因未能从陈年资料里找到原始聘书，已联系校方出具证明。很抱歉恰逢美国感恩节及周末,仍需一些时间，谢谢理解！质优价廉，符合当当网定位。欢迎惠顾！李时珍曾说：选鹅腹绒毛为衣，柔软而新性寒，尤宜解婴儿之惊痛。穿上选自冰岛极地绒鸭肚皮上羽毛的【迪尔马奇 时尚简约印花男士保暖短款羽绒服】这个冬天你最暖和~！当当价299元  是我，环保啊。过去养成习惯，袜子磨破了，总要保姆补；今年这个习惯改了，因为当当网卖袜子，我为支持当当网销售，就不补了。袜子洗干净了当擦桌子布。哈哈。不是我。哈哈我在微青年创业论坛讲演：1，创业成功关键不是资金，也不是团队，是创业者的"天才之想“。就是当下说的洞察力。对顾客需求和一个细分产业链的洞察,2，创业失败了，也不是人生失败，相反随时可以回归到大公司，而创业过程使人生阅历更丰富多彩，受益终生。自诩大嘴的 在演讲。说起当当网的创业史，真应了本次 论坛的主题“微创成业—由平凡到非凡”。他说要有元帅梦，但先得站好士兵岗。每月何止20万啊，对当当网这样老牌高知名度电商，也不止这个数。但360流量的确很大。//随着360导航流量不断高涨，当然每个位置每月的价格会不断提高，何况现在360导航已经超越对手成为国内第一，鬼知道citron这些鸟人怎么算出一个这么低的均价，他们是做空亏钱了所以开始臆想//超喜欢看的一本书。一个男人若是不敢为他自己挺身而出，那么他永远保护不了别人。——卡勒德·胡赛尼《追风筝的人》祝贺《时尚江湖》出版，喜欢看《时尚芭莎》总编苏芒写得卷首语，很励志，很清新，很正面。只是我做不到，对现实批评多。距离产生美，我觉得苏芒很美。 //:听说苏芒姐要将这本书的款资助慈善事业 很感动 这本书不仅有文字 图片。12月6日17:00，时尚传媒集团出版副总裁，《时尚芭莎》执行出版人兼主编苏芒，将在 （光华路9号世贸天阶北街二层）举办苏主编第一本时尚秘籍《时尚的江湖》新书发布会。著名主持人鲁豫，免费午餐发起人 ，热播剧“男人帮”编剧 ，著名演员 ， 将亲临现场。欢迎您的加入！蛮子对国家和民族振兴，一腔热血，感佩！//: 哈哈哈！志武知我。 //: 见过蛮子的人都知道，他性情开朗得象20岁小伙子。对他的评判不可不认真呀。 //:回复: 哈哈！我人生第一次看总统大选候选人辩论是上世纪八十年代初刚去美国留学时，一个现任总统一位挑战者加上媒体主持人，唇枪舌剑一辨就是两三个小时，我当时的震撼可想而知。这种公开透明现场即时不许剪辑的辩论能给选民一个直接的机会近距离接触被选举人。我当时就想：咱们中国人什么时候能有这一天哪！续吓人啊！可伶快递公司的快递员啊！//: //: PM2.5 481，吓人！PM2.5 480+ 又快到头了，煤焦味也越来越重了。能不出门就别出门了，能带口罩就带上口罩吧。望京地区没有口罩的可以来我公司取，上周又进了200个3M活性炭口罩。未经老婆批准，没控制住喝多了，回到家没敢吐，第二天到了公司，在洗漱间吐起来，不好意思啊。推掉了和日本首富的午餐，还好有老婆带部下出面。想起王菲的歌，《乘客》。。。转而不评： :斯宾诺莎为什么会提问？他为什么从几何学到理性？康德为什么要提问？他为什么一定要批倒纯粹理性和经验哲学？对康德来说，这活儿为什么比泡妞和繁衍子孙重要？维特根斯坦为什么要提问？真相和谎言的纠结把一个青年，也是孩子拉进哲学。维特根斯坦本身就是一个真相和谎言吗？我们有情趣内衣和成人玩具，但不得在重要位置做大图。//: 遮了屁股和乳房已充分证明了当当的知性，同时反衬了国庆兄的感性。哈哈。 //:当当网内衣大卖。品质和低价并举。可昨天内部争论：只遮挡屁股和乳房，有违背当当网知性的品牌性格。大家觉得呢？今天维棉在当当品牌周的大促销活动，首页焦点图，非常有创意，很吸引眼球，哈哈 在首页8帧里面，目前点击量排第三 当当网内衣大卖。品质和低价并举。可昨天内部争论：只遮挡屁股和乳房，有违背当当网知性的品牌性格。大家觉得呢？今天维棉在当当品牌周的大促销活动，首页焦点图，非常有创意，很吸引眼球，哈哈 在首页8帧里面，目前点击量排第三 好文章。亏损和销售增长率是个平衡。但当今资本市场，巨亏换再高销售增长率也很悬啊//: 真的大实话。 值得一读//: 好文章：大实话！电子商务者必读！【乐淘网CEO毕胜：电子商务浮躁 不赚钱的生意就是泡沫】我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，原因是男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了。我先跟大家提个醒，如果说大家毕业了，或者已是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行。我今天所讲的主要是血的教训。回复:我也常被我们委托的派递公司感动。请把您订单号私信我。我们系统可以看到是哪个公司派递员，当当网有专项奖励预算的 //:回复: 李总，如果我愿意，可以给快递小费吗？还是给您，由您转交？一天下大雨，快递就送我的一本书，淋得汤汤地，好感动啊。。。虽然已经快到十一点了，办公室里依然到处是忙碌的身影，我们的团队很有凝聚力哈，孩儿们辛苦了！翻译为副教授也是恰当的，无可厚非。//: 初译成助副教授，而不是助理教授。其实是担心被混同于国内的“助教”一词。所以采取了职称与国内接近的“副教授”。这一点，李开复倒是一早就坦承了。那么现在无非是向公众出示当时的助理教授聘书。感谢大家的关注，更感谢大家的反馈、批评和意见。对于书中不严谨不谦虚的部分,我虚心接受、深表歉意并将做出修改（比如：AP将直译为更被接受的"助理教授"，而非被拔高的意译"副教授"）。因未能从陈年资料里找到原始聘书，已联系校方出具证明。很抱歉恰逢美国感恩节及周末,仍需一些时间，谢谢理解！当当网是中国唯一上市的电商，是中国唯一有1年盈利历史的电商，是有多年战胜跨国公司巨头价格战的经历。亏损在服务和价格战，值了！我年初认为当当网发行价被低估，在当时环境下，没错。新竞争环境下，我坚信当当网能胜出。快讯：当当网今日发布了截至9月30日的2011财年第三季度财报，总营收为人民币9.089亿元(约合1.425亿美元)，同比增长50%。净亏损人民币7340万元(约合1150万美元)，而上年同期实现净利润人民币3270万元。虽导致实体书店困难，网络书店是7原因之一（见我昨天微博）。但新技术革命带来的痛苦，大家要理性面对，不要声讨当当网。实体书店要变革！过去10年，实体书店还是老样子。如有地产商不要房租，我个人愿意出资办公益图书连锁店，我的经营偏方能保证不亏损可持续，有没有？ 《你将何去何从，我的书店（上）》欧洲政治家还摆贵族架子:欢迎来帮助我，但别提条件。切！！"高西庆称，国外一些监管机构希望中国大陆只出钱，但决策权仍在他们手中，世界上没有“这么便宜”的事。。。。中国大规模的外汇储备是慢慢积累得来的，不会轻易流"//: 实话。这就是传说中的被套牢【报道：中投：中国无法扔掉部分大国国债】- 中国投资有限责任公司总经理高西庆周二表示，中国大陆无法对部分大国国债弃之不顾，因为这样做会造成损失。该美国政治家缺乏洞察力？拉选票？没中国贸易顺差，其他新兴经济体会顺差，美国人照样失业；大陆减少侵犯美国知识产权（我也憎恨侵权），大陆软件业早就占有大陆市场，还会在国际市场与美国争份额；黑客进入电脑，那叫谍在线！ 助理财长如此直接，毫不顾忌外交辞令指责，天朝情何以堪？“Taking China to WTO for manipulating its currency allows us to apply selectively tariffs where we believe they are stealing our intellectual property, hacking into our computers or artificially lowering their prices and killing American jobs,” Mitt Romney said. Jack Ass!民营实体书店经营更难了。原因：1房租高涨；2,和国有新华书店不平等竞争；4，新华书店垄断；4大陆阅读量提高没赶上受教育人口提高速度；5网上书店价格战冲击；6大陆书价太低；7民营实体书店缺乏特色和管理经验。“光合作用”书房相继关张，是否因为网络书店的扩张？网上书店真的冲击了实体书店吗？网上书店和实体书店能否共存？敬请关注今晚（15日，周二）20点23分，BTV青少频道《书香北京》的《你将何去何从 我的书店》，当当网CEO李国庆先生与多位出版界精英将与您一同探讨。呼吁广大出版社提高给装订厂的价格。去年下半年开始，工人工资大涨，而出版界给装订厂的制作费涨的可伶，于是恶性循环，装订厂工人积极性和责任心下降，素质好点的工人也改行了。对  说: 昨天才在当当又下的单，今天中午书就到了。正不禁感慨快递的速度和派送员的态度，一拆袋拿本书一看，接连缺页八九页。原来这就是速度的代价吗？打客服热线要退书，还不接。难道这就是当当网的态度？心寒用《消费者权益法》维权网上流传一个段子：数学老师问“199的一半是多少？”学生回答“199.5。”老师怒道“谁教的你们？”学生答“淘宝商城双11活动就是这样算的”。淘宝商城网购狂欢节称全场5折，但买家上当抗议声此起彼伏，仅天涯一个帖子就有3000多人反映受骗，涉及安莉芳、李宁等众多品牌官方网店。转昨天晚上十点多在当当下的单买了个小架子车，今天看电影就用上了。很是神速！我家领导对这次网购也给予了高度的肯定！欧耶！希望当当在二三线城市的物流也能发展下，我每次给家里买东西，爸爸都得开车去快递点自取，稍有不便。看了电影《失恋33天》，喜欢。新一代导演起来了，驾驭都市和85后题材很熟练。女演员演的比男演员自如轻松。只是缺乏人与人内心的碰撞，也许就是现代人的孤独吧。赞同郭先生观点！//: 无奈//:体制下都是怪现象! //  :转发微博今日中国的投资悖论：一方面国内股市里的所谓互联网公司都是垃圾却享受着高市盈率，而中国互联网的优质资产只能到国外上市却不断被对称基金洗劫，融的钱还不知怎么换人民币；另一方面国家持有的大量美元只能去购买美国国债“被贬值”，而广大股民的血汗钱也只能在国内股市被机构玩死。拍案惊奇！这个报告谈到的电子商务不仅是商品，包括服务等。我预测到2015年：大陆商品零售总额6万亿，其中电商占10%；就是6000亿，其中众多实体商家网站占1500亿，淘宝商城占1500亿，含当当网的3大活着的电商占2000亿，其他1000亿被1000多家网站分食。波士顿咨询集团的最新报告显示，中国电子商务市场规模到2015年有望达到2万亿元人民币(约合3150亿美元)。5年内，多数中国网购用户一年内的网购开支将翻番至960美元，接近美国1000美元的平均水平。美国目前是全球第一大电子商务市场。当当网奉行天天低价，促销不涨价，再折上折88折，100万种书，很多是60折，这样几乎是49折了。只是出版社平时限折在75折的除外。周二就结束。//: 当当一向小气，两个88也没减多少 //:紧急声明：当当网7日--15日的图书促销是满减，不是满返。满88元减再88折。当然7日前促销是满返。睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。促销期间不主动把好卖的商品藏起来，但售缺还是很严重的。//: 当当网这点做得很好，【1】促销期间不涨价【2】促销期间不断货；睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。紧急声明：当当网7日--15日的图书促销是满减，不是满返。满88元减再88折。当然7日前的满返。//: 您那叫满返，谢谢。 //:图书还在满减啊，到15日/周二结束. //: 选了400的书，活动还是不如满减爽啊睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。图书还在满减啊，到15日/周二结束.//: 选了400的书，活动还是不如满减爽啊睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。当当网是中国唯一上市的电商，是中国唯一有1年盈利历史的电商，是有多年战胜跨国公司巨头价格战的经历。亏损在服务和价格战，值了！我年初认为当当网发行价被低估，在当时环境下，没错。新竞争环境下，我坚信当当网能胜出。快讯：当当网今日发布了截至9月30日的2011财年第三季度财报，总营收为人民币9.089亿元(约合1.425亿美元)，同比增长50%。净亏损人民币7340万元(约合1150万美元)，而上年同期实现净利润人民币3270万元。虽导致实体书店困难，网络书店是7原因之一（见我昨天微博）。但新技术革命带来的痛苦，大家要理性面对，不要声讨当当网。实体书店要变革！过去10年，实体书店还是老样子。如有地产商不要房租，我个人愿意出资办公益图书连锁店，我的经营偏方能保证不亏损可持续，有没有？ 《你将何去何从，我的书店（上）》欧洲政治家还摆贵族架子:欢迎来帮助我，但别提条件。切！！"高西庆称，国外一些监管机构希望中国大陆只出钱，但决策权仍在他们手中，世界上没有“这么便宜”的事。。。。中国大规模的外汇储备是慢慢积累得来的，不会轻易流"//: 实话。这就是传说中的被套牢【报道：中投：中国无法扔掉部分大国国债】- 中国投资有限责任公司总经理高西庆周二表示，中国大陆无法对部分大国国债弃之不顾，因为这样做会造成损失。该美国政治家缺乏洞察力？拉选票？没中国贸易顺差，其他新兴经济体会顺差，美国人照样失业；大陆减少侵犯美国知识产权（我也憎恨侵权），大陆软件业早就占有大陆市场，还会在国际市场与美国争份额；黑客进入电脑，那叫谍在线！ 助理财长如此直接，毫不顾忌外交辞令指责，天朝情何以堪？“Taking China to WTO for manipulating its currency allows us to apply selectively tariffs where we believe they are stealing our intellectual property, hacking into our computers or artificially lowering their prices and killing American jobs,” Mitt Romney said. Jack Ass!民营实体书店经营更难了。原因：1房租高涨；2,和国有新华书店不平等竞争；4，新华书店垄断；4大陆阅读量提高没赶上受教育人口提高速度；5网上书店价格战冲击；6大陆书价太低；7民营实体书店缺乏特色和管理经验。“光合作用”书房相继关张，是否因为网络书店的扩张？网上书店真的冲击了实体书店吗？网上书店和实体书店能否共存？敬请关注今晚（15日，周二）20点23分，BTV青少频道《书香北京》的《你将何去何从 我的书店》，当当网CEO李国庆先生与多位出版界精英将与您一同探讨。呼吁广大出版社提高给装订厂的价格。去年下半年开始，工人工资大涨，而出版界给装订厂的制作费涨的可伶，于是恶性循环，装订厂工人积极性和责任心下降，素质好点的工人也改行了。对  说: 昨天才在当当又下的单，今天中午书就到了。正不禁感慨快递的速度和派送员的态度，一拆袋拿本书一看，接连缺页八九页。原来这就是速度的代价吗？打客服热线要退书，还不接。难道这就是当当网的态度？心寒用《消费者权益法》维权网上流传一个段子：数学老师问“199的一半是多少？”学生回答“199.5。”老师怒道“谁教的你们？”学生答“淘宝商城双11活动就是这样算的”。淘宝商城网购狂欢节称全场5折，但买家上当抗议声此起彼伏，仅天涯一个帖子就有3000多人反映受骗，涉及安莉芳、李宁等众多品牌官方网店。转昨天晚上十点多在当当下的单买了个小架子车，今天看电影就用上了。很是神速！我家领导对这次网购也给予了高度的肯定！欧耶！希望当当在二三线城市的物流也能发展下，我每次给家里买东西，爸爸都得开车去快递点自取，稍有不便。看了电影《失恋33天》，喜欢。新一代导演起来了，驾驭都市和85后题材很熟练。女演员演的比男演员自如轻松。只是缺乏人与人内心的碰撞，也许就是现代人的孤独吧。赞同郭先生观点！//: 无奈//:体制下都是怪现象! //  :转发微博今日中国的投资悖论：一方面国内股市里的所谓互联网公司都是垃圾却享受着高市盈率，而中国互联网的优质资产只能到国外上市却不断被对称基金洗劫，融的钱还不知怎么换人民币；另一方面国家持有的大量美元只能去购买美国国债“被贬值”，而广大股民的血汗钱也只能在国内股市被机构玩死。拍案惊奇！这个报告谈到的电子商务不仅是商品，包括服务等。我预测到2015年：大陆商品零售总额6万亿，其中电商占10%；就是6000亿，其中众多实体商家网站占1500亿，淘宝商城占1500亿，含当当网的3大活着的电商占2000亿，其他1000亿被1000多家网站分食。波士顿咨询集团的最新报告显示，中国电子商务市场规模到2015年有望达到2万亿元人民币(约合3150亿美元)。5年内，多数中国网购用户一年内的网购开支将翻番至960美元，接近美国1000美元的平均水平。美国目前是全球第一大电子商务市场。当当网奉行天天低价，促销不涨价，再折上折88折，100万种书，很多是60折，这样几乎是49折了。只是出版社平时限折在75折的除外。周二就结束。//: 当当一向小气，两个88也没减多少 //:紧急声明：当当网7日--15日的图书促销是满减，不是满返。满88元减再88折。当然7日前促销是满返。睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。促销期间不主动把好卖的商品藏起来，但售缺还是很严重的。//: 当当网这点做得很好，【1】促销期间不涨价【2】促销期间不断货；睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。紧急声明：当当网7日--15日的图书促销是满减，不是满返。满88元减再88折。当然7日前的满返。//: 您那叫满返，谢谢。 //:图书还在满减啊，到15日/周二结束. //: 选了400的书，活动还是不如满减爽啊睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。图书还在满减啊，到15日/周二结束.//: 选了400的书，活动还是不如满减爽啊睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。当当网是中国唯一上市的电商，是中国唯一有1年盈利历史的电商，是有多年战胜跨国公司巨头价格战的经历。亏损在服务和价格战，值了！我年初认为当当网发行价被低估，在当时环境下，没错。新竞争环境下，我坚信当当网能胜出。快讯：当当网今日发布了截至9月30日的2011财年第三季度财报，总营收为人民币9.089亿元(约合1.425亿美元)，同比增长50%。净亏损人民币7340万元(约合1150万美元)，而上年同期实现净利润人民币3270万元。虽导致实体书店困难，网络书店是7原因之一（见我昨天微博）。但新技术革命带来的痛苦，大家要理性面对，不要声讨当当网。实体书店要变革！过去10年，实体书店还是老样子。如有地产商不要房租，我个人愿意出资办公益图书连锁店，我的经营偏方能保证不亏损可持续，有没有？ 《你将何去何从，我的书店（上）》欧洲政治家还摆贵族架子:欢迎来帮助我，但别提条件。切！！"高西庆称，国外一些监管机构希望中国大陆只出钱，但决策权仍在他们手中，世界上没有“这么便宜”的事。。。。中国大规模的外汇储备是慢慢积累得来的，不会轻易流"//: 实话。这就是传说中的被套牢【报道：中投：中国无法扔掉部分大国国债】- 中国投资有限责任公司总经理高西庆周二表示，中国大陆无法对部分大国国债弃之不顾，因为这样做会造成损失。该美国政治家缺乏洞察力？拉选票？没中国贸易顺差，其他新兴经济体会顺差，美国人照样失业；大陆减少侵犯美国知识产权（我也憎恨侵权），大陆软件业早就占有大陆市场，还会在国际市场与美国争份额；黑客进入电脑，那叫谍在线！ 助理财长如此直接，毫不顾忌外交辞令指责，天朝情何以堪？“Taking China to WTO for manipulating its currency allows us to apply selectively tariffs where we believe they are stealing our intellectual property, hacking into our computers or artificially lowering their prices and killing American jobs,” Mitt Romney said. Jack Ass!民营实体书店经营更难了。原因：1房租高涨；2,和国有新华书店不平等竞争；4，新华书店垄断；4大陆阅读量提高没赶上受教育人口提高速度；5网上书店价格战冲击；6大陆书价太低；7民营实体书店缺乏特色和管理经验。“光合作用”书房相继关张，是否因为网络书店的扩张？网上书店真的冲击了实体书店吗？网上书店和实体书店能否共存？敬请关注今晚（15日，周二）20点23分，BTV青少频道《书香北京》的《你将何去何从 我的书店》，当当网CEO李国庆先生与多位出版界精英将与您一同探讨。呼吁广大出版社提高给装订厂的价格。去年下半年开始，工人工资大涨，而出版界给装订厂的制作费涨的可伶，于是恶性循环，装订厂工人积极性和责任心下降，素质好点的工人也改行了。对  说: 昨天才在当当又下的单，今天中午书就到了。正不禁感慨快递的速度和派送员的态度，一拆袋拿本书一看，接连缺页八九页。原来这就是速度的代价吗？打客服热线要退书，还不接。难道这就是当当网的态度？心寒用《消费者权益法》维权网上流传一个段子：数学老师问“199的一半是多少？”学生回答“199.5。”老师怒道“谁教的你们？”学生答“淘宝商城双11活动就是这样算的”。淘宝商城网购狂欢节称全场5折，但买家上当抗议声此起彼伏，仅天涯一个帖子就有3000多人反映受骗，涉及安莉芳、李宁等众多品牌官方网店。转昨天晚上十点多在当当下的单买了个小架子车，今天看电影就用上了。很是神速！我家领导对这次网购也给予了高度的肯定！欧耶！希望当当在二三线城市的物流也能发展下，我每次给家里买东西，爸爸都得开车去快递点自取，稍有不便。看了电影《失恋33天》，喜欢。新一代导演起来了，驾驭都市和85后题材很熟练。女演员演的比男演员自如轻松。只是缺乏人与人内心的碰撞，也许就是现代人的孤独吧。赞同郭先生观点！//: 无奈//:体制下都是怪现象! //  :转发微博今日中国的投资悖论：一方面国内股市里的所谓互联网公司都是垃圾却享受着高市盈率，而中国互联网的优质资产只能到国外上市却不断被对称基金洗劫，融的钱还不知怎么换人民币；另一方面国家持有的大量美元只能去购买美国国债“被贬值”，而广大股民的血汗钱也只能在国内股市被机构玩死。拍案惊奇！这个报告谈到的电子商务不仅是商品，包括服务等。我预测到2015年：大陆商品零售总额6万亿，其中电商占10%；就是6000亿，其中众多实体商家网站占1500亿，淘宝商城占1500亿，含当当网的3大活着的电商占2000亿，其他1000亿被1000多家网站分食。波士顿咨询集团的最新报告显示，中国电子商务市场规模到2015年有望达到2万亿元人民币(约合3150亿美元)。5年内，多数中国网购用户一年内的网购开支将翻番至960美元，接近美国1000美元的平均水平。美国目前是全球第一大电子商务市场。当当网奉行天天低价，促销不涨价，再折上折88折，100万种书，很多是60折，这样几乎是49折了。只是出版社平时限折在75折的除外。周二就结束。//: 当当一向小气，两个88也没减多少 //:紧急声明：当当网7日--15日的图书促销是满减，不是满返。满88元减再88折。当然7日前促销是满返。睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。促销期间不主动把好卖的商品藏起来，但售缺还是很严重的。//: 当当网这点做得很好，【1】促销期间不涨价【2】促销期间不断货；睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。紧急声明：当当网7日--15日的图书促销是满减，不是满返。满88元减再88折。当然7日前的满返。//: 您那叫满返，谢谢。 //:图书还在满减啊，到15日/周二结束. //: 选了400的书，活动还是不如满减爽啊睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。图书还在满减啊，到15日/周二结束.//: 选了400的书，活动还是不如满减爽啊睡了一圈，美。店庆月赶上光棍节，真是一场盛宴。只是作为上市公司，我不能披露双11/昨天当当网销售数据。不过我们的店庆促销可没因光棍节而结束。是骡子是马拉出遛遛，欢迎顾客品鉴当当网促销诚意和诚信。洪晃的三里屯薄荷糯米葱服装店举办的本土设计师时装发布会今天下午成功举办。时尚，新潮。希望洪晃的店在更多城市开张 100%中国设计店庆提前了，第一期优惠活动就4天，快抓紧。图书和百货都是买一送二啊（极个别商品除外）。比O元售书已经是过去时，谢谢出版社和百货品牌商的支持。当当网12周年光荣绽放、感恩回馈，即日起至11月4日图书音像全场满100立返200、满200立返400，跟当期所有图书促销活动兼容，从来没有过的力度呐！一年一次败家子，想当就当 服装鞋靴的让利幅度太大了，谢入驻商家和品牌商支持。 你要的雪地靴，是真正澳洲的UGG，品牌应该叫做Yellow Earth，正好有商品参加49折，特别给的优惠，平时都没有折扣，快买吧～，欢迎书店入驻，只是要与当当网自营图书比拼，非要在服务上特色。快书包书店作为网上便利店模式已经在一些城市中心地带尝试了。只是善意提醒老弟，便利店由于需要众多小仓库，要看好银子和货物，防损管理难度很大。【快书包11月1日入住当当网】如果您在当当网发现“快书包1小时送书到门”“快书包图书专营店”的字样（如下图），别奇怪，这是快书包入住当当网开设的店中店，也是第一家入住当当网的书店。在这里买书和在当当网买书不一样，我们只接受七城市配送区域内的订单，也是一小时送书到门。谢 。中央部委管控很严，调来调去只有1套；而省长和省书记调任后，原省的房子保留，但到正省级别顶多换2个省，而且省长和书记别墅尚未房改。//: 转发微博转。社会的基金会，只要不是把钱拨给政府花，政府人员多是没有积极性，而苹果基金会同仁们，他们常年奔走在平均海拔4500米的西藏阿里地区，用人格的力量推动基层政府官员配合达到捐赠目的和效率。分享图片记住，在中国飞船准备登月，县级政府机构忙于盖豪华大厦时；我们还有这样的学校!!!靠巨额亏损的价格战打败对手，清空市场后自己再提价获利，从来就没有因此成功的案例。至于比较购物网站，当当网从来不回避，但从今年4月1日起就是不花钱买排名，而是把买排名的钱用于优惠顾客和服务改善。刘强东真生气了，但这恰好说明一淘战术正确。京东什么最值钱？“京东最便宜”的消费者印象！一淘可能逐渐消磨这种印象，因为低价不难，难的是所有东西一辈子最低价。刘兄的一淘阴谋论也难奏效，多数商家不会因为几年后一淘或会收费今天就封了它。这就是囚徒困境：今日中国，对手间只有血拼，哪有合谋！吴老不老，忧国忧民！过去30年主张市场化的老一代领导人和学者最担心出现权贵资本主义。过去10年，这些人希望靠经济更市场化来反对权贵资本主义的出现；事与愿违，到今天，他们多数觉得政治改革才能更市场化。吴敬链先生是位争议人物，曾被誉中国经济学界“良心”，以敢言著称。最近,年逾八旬的他再次撰文警示：一旦进入政府主导路径，既得利益者必然推动向权贵资本主义蜕变。而一旦路径被锁定，“除非经过大的社会震荡”，否则很难退出。 认为这是「关乎中国未来十年命运的文章牛！//:  //: //：【我知道我的存在让你感到压力 我知道我的行为让你感到自卑 我知道我的言语让你感到渺小 可是我的钱哪为何不让你感到恶心？】我们交了那么多税，还很贱地向他们下跪；我们交的那些税，最后转化成三公消费；我们选择交税，很多时候只是不想被搞废。我们在交税，其实是在行贿；收钱不办事的受贿，你们是不是太鸡贼；没有回报的行贿，我们是不是太卑微……奶奶的个腿。（写给 的歌词)大学毕业后失恋时，是席的诗带给我安慰。我说过我不要成熟的。 //: 我说过我不要成熟的。席慕蓉：很多人问我为什么写诗？真的是因为我寂寞。诗是在一无所有的旷野里，想办法找来一些材料盖起来的一个挡风避雨的房子。我想用我的诗，把我的错过改变一下，把那些好的日子留下一点。 六十多岁的席慕蓉边擦眼泪边自嘲地说：“我说过我要成熟的。 ”祝贺张小波获奖！//: 真是的颁奖词（节选）之 ：他是舞文弄墨、真言无忌的文字骑士。他曾是诗人以“城市诗派旗手”闻名于诗坛；他也是一个商人，以民营出版的灵活联动着翻阅的手指。从《中国可以说不》到《中国不高兴》，他以出版立言，既是中国社会情绪的敏锐洞察者，也是记录时代之变的新锐出版人。作家们联合起来。//: //：看来现在百度稍微有点忌惮的就是我们作家维权联盟了，有被百度反复调戏的恼人经历的作家朋友可以来找我们哦自315之后，百度文库和作家们一直在玩猫捉老鼠的游戏，你投诉或者发律师函它就删除侵权文档，但没过几天盗版文档又被“网友”上传了，实际结果等于0。但近期我们发现，作家维权联盟签约的知名作家警告过百度以后，百度再次出现“网友”上传的机会很低，这说明1百度有能力审核 2百度看人下菜碟民主是一种生活方式，是细节。我们遇到谣言别信；遇到围观别紧张；遇到与事实不完全符合的尖锐，体会片面深刻的智慧；遇到成脏的泄愤，我们包容。//: //: 支持开复的倡议。从自己做起，让我们的微博更清澈，更温暖！关于微博，我同意“转发是一种力量，更是一种责任”的观点：我们传播，但不传谣；我们围观，但不盲从；我们尖锐，但不违背事实；我们率性，但不出口成脏。我们是微博人，在微博舞台上，你我不只是看客。积极参与，分享互动。从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！贪婪的吸血鬼！//: 回复:Promotion to partnership? I was such a bad employee that to this day I am still amazed how I survived the seven years without getting my sorry ass fired【前麦肯锡主管、高盛董事涉嫌内幕交易面临指控】 前麦肯锡高级合伙人、董事总经理，前高盛、宝洁董事Gupta涉嫌参与帆船集团内幕交易，将于周三被联邦检察官起诉。指控称Gupta将高盛盈利数据和巴菲特注资信息透露给对冲基金帆船集团创始人Raj。后者本月被判11年监禁。祝贺！3年创业利润可观。抓住电子商务广告代理机遇//【派瑞威行获好望角及九鼎等注资 金额近八千万元】投资界10月25日消息，北京派瑞威行广告有限公司近日宣布完成第一轮融资，融资金额近八千万元人民币。领投方为好望角启航基金，九鼎投资、天堂硅谷和上市公司宋城股份旗下七弦投资参与投资。洪晃的三里屯薄荷糯米葱服装店举办的本土设计师时装发布会今天下午成功举办。时尚，新潮。希望洪晃的店在更多城市开张 100%中国设计店庆提前了，第一期优惠活动就4天，快抓紧。图书和百货都是买一送二啊（极个别商品除外）。比O元售书已经是过去时，谢谢出版社和百货品牌商的支持。当当网12周年光荣绽放、感恩回馈，即日起至11月4日图书音像全场满100立返200、满200立返400，跟当期所有图书促销活动兼容，从来没有过的力度呐！一年一次败家子，想当就当 服装鞋靴的让利幅度太大了，谢入驻商家和品牌商支持。 你要的雪地靴，是真正澳洲的UGG，品牌应该叫做Yellow Earth，正好有商品参加49折，特别给的优惠，平时都没有折扣，快买吧～，欢迎书店入驻，只是要与当当网自营图书比拼，非要在服务上特色。快书包书店作为网上便利店模式已经在一些城市中心地带尝试了。只是善意提醒老弟，便利店由于需要众多小仓库，要看好银子和货物，防损管理难度很大。【快书包11月1日入住当当网】如果您在当当网发现“快书包1小时送书到门”“快书包图书专营店”的字样（如下图），别奇怪，这是快书包入住当当网开设的店中店，也是第一家入住当当网的书店。在这里买书和在当当网买书不一样，我们只接受七城市配送区域内的订单，也是一小时送书到门。谢 。中央部委管控很严，调来调去只有1套；而省长和省书记调任后，原省的房子保留，但到正省级别顶多换2个省，而且省长和书记别墅尚未房改。//: 转发微博转。社会的基金会，只要不是把钱拨给政府花，政府人员多是没有积极性，而苹果基金会同仁们，他们常年奔走在平均海拔4500米的西藏阿里地区，用人格的力量推动基层政府官员配合达到捐赠目的和效率。分享图片记住，在中国飞船准备登月，县级政府机构忙于盖豪华大厦时；我们还有这样的学校!!!靠巨额亏损的价格战打败对手，清空市场后自己再提价获利，从来就没有因此成功的案例。至于比较购物网站，当当网从来不回避，但从今年4月1日起就是不花钱买排名，而是把买排名的钱用于优惠顾客和服务改善。刘强东真生气了，但这恰好说明一淘战术正确。京东什么最值钱？“京东最便宜”的消费者印象！一淘可能逐渐消磨这种印象，因为低价不难，难的是所有东西一辈子最低价。刘兄的一淘阴谋论也难奏效，多数商家不会因为几年后一淘或会收费今天就封了它。这就是囚徒困境：今日中国，对手间只有血拼，哪有合谋！吴老不老，忧国忧民！过去30年主张市场化的老一代领导人和学者最担心出现权贵资本主义。过去10年，这些人希望靠经济更市场化来反对权贵资本主义的出现；事与愿违，到今天，他们多数觉得政治改革才能更市场化。吴敬链先生是位争议人物，曾被誉中国经济学界“良心”，以敢言著称。最近,年逾八旬的他再次撰文警示：一旦进入政府主导路径，既得利益者必然推动向权贵资本主义蜕变。而一旦路径被锁定，“除非经过大的社会震荡”，否则很难退出。 认为这是「关乎中国未来十年命运的文章牛！//:  //: //：【我知道我的存在让你感到压力 我知道我的行为让你感到自卑 我知道我的言语让你感到渺小 可是我的钱哪为何不让你感到恶心？】我们交了那么多税，还很贱地向他们下跪；我们交的那些税，最后转化成三公消费；我们选择交税，很多时候只是不想被搞废。我们在交税，其实是在行贿；收钱不办事的受贿，你们是不是太鸡贼；没有回报的行贿，我们是不是太卑微……奶奶的个腿。（写给 的歌词)大学毕业后失恋时，是席的诗带给我安慰。我说过我不要成熟的。 //: 我说过我不要成熟的。席慕蓉：很多人问我为什么写诗？真的是因为我寂寞。诗是在一无所有的旷野里，想办法找来一些材料盖起来的一个挡风避雨的房子。我想用我的诗，把我的错过改变一下，把那些好的日子留下一点。 六十多岁的席慕蓉边擦眼泪边自嘲地说：“我说过我要成熟的。 ”祝贺张小波获奖！//: 真是的颁奖词（节选）之 ：他是舞文弄墨、真言无忌的文字骑士。他曾是诗人以“城市诗派旗手”闻名于诗坛；他也是一个商人，以民营出版的灵活联动着翻阅的手指。从《中国可以说不》到《中国不高兴》，他以出版立言，既是中国社会情绪的敏锐洞察者，也是记录时代之变的新锐出版人。作家们联合起来。//: //：看来现在百度稍微有点忌惮的就是我们作家维权联盟了，有被百度反复调戏的恼人经历的作家朋友可以来找我们哦自315之后，百度文库和作家们一直在玩猫捉老鼠的游戏，你投诉或者发律师函它就删除侵权文档，但没过几天盗版文档又被“网友”上传了，实际结果等于0。但近期我们发现，作家维权联盟签约的知名作家警告过百度以后，百度再次出现“网友”上传的机会很低，这说明1百度有能力审核 2百度看人下菜碟民主是一种生活方式，是细节。我们遇到谣言别信；遇到围观别紧张；遇到与事实不完全符合的尖锐，体会片面深刻的智慧；遇到成脏的泄愤，我们包容。//: //: 支持开复的倡议。从自己做起，让我们的微博更清澈，更温暖！关于微博，我同意“转发是一种力量，更是一种责任”的观点：我们传播，但不传谣；我们围观，但不盲从；我们尖锐，但不违背事实；我们率性，但不出口成脏。我们是微博人，在微博舞台上，你我不只是看客。积极参与，分享互动。从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！贪婪的吸血鬼！//: 回复:Promotion to partnership? I was such a bad employee that to this day I am still amazed how I survived the seven years without getting my sorry ass fired【前麦肯锡主管、高盛董事涉嫌内幕交易面临指控】 前麦肯锡高级合伙人、董事总经理，前高盛、宝洁董事Gupta涉嫌参与帆船集团内幕交易，将于周三被联邦检察官起诉。指控称Gupta将高盛盈利数据和巴菲特注资信息透露给对冲基金帆船集团创始人Raj。后者本月被判11年监禁。祝贺！3年创业利润可观。抓住电子商务广告代理机遇//【派瑞威行获好望角及九鼎等注资 金额近八千万元】投资界10月25日消息，北京派瑞威行广告有限公司近日宣布完成第一轮融资，融资金额近八千万元人民币。领投方为好望角启航基金，九鼎投资、天堂硅谷和上市公司宋城股份旗下七弦投资参与投资。洪晃的三里屯薄荷糯米葱服装店举办的本土设计师时装发布会今天下午成功举办。时尚，新潮。希望洪晃的店在更多城市开张 100%中国设计店庆提前了，第一期优惠活动就4天，快抓紧。图书和百货都是买一送二啊（极个别商品除外）。比O元售书已经是过去时，谢谢出版社和百货品牌商的支持。当当网12周年光荣绽放、感恩回馈，即日起至11月4日图书音像全场满100立返200、满200立返400，跟当期所有图书促销活动兼容，从来没有过的力度呐！一年一次败家子，想当就当 服装鞋靴的让利幅度太大了，谢入驻商家和品牌商支持。 你要的雪地靴，是真正澳洲的UGG，品牌应该叫做Yellow Earth，正好有商品参加49折，特别给的优惠，平时都没有折扣，快买吧～，欢迎书店入驻，只是要与当当网自营图书比拼，非要在服务上特色。快书包书店作为网上便利店模式已经在一些城市中心地带尝试了。只是善意提醒老弟，便利店由于需要众多小仓库，要看好银子和货物，防损管理难度很大。【快书包11月1日入住当当网】如果您在当当网发现“快书包1小时送书到门”“快书包图书专营店”的字样（如下图），别奇怪，这是快书包入住当当网开设的店中店，也是第一家入住当当网的书店。在这里买书和在当当网买书不一样，我们只接受七城市配送区域内的订单，也是一小时送书到门。谢 。中央部委管控很严，调来调去只有1套；而省长和省书记调任后，原省的房子保留，但到正省级别顶多换2个省，而且省长和书记别墅尚未房改。//: 转发微博转。社会的基金会，只要不是把钱拨给政府花，政府人员多是没有积极性，而苹果基金会同仁们，他们常年奔走在平均海拔4500米的西藏阿里地区，用人格的力量推动基层政府官员配合达到捐赠目的和效率。分享图片记住，在中国飞船准备登月，县级政府机构忙于盖豪华大厦时；我们还有这样的学校!!!靠巨额亏损的价格战打败对手，清空市场后自己再提价获利，从来就没有因此成功的案例。至于比较购物网站，当当网从来不回避，但从今年4月1日起就是不花钱买排名，而是把买排名的钱用于优惠顾客和服务改善。刘强东真生气了，但这恰好说明一淘战术正确。京东什么最值钱？“京东最便宜”的消费者印象！一淘可能逐渐消磨这种印象，因为低价不难，难的是所有东西一辈子最低价。刘兄的一淘阴谋论也难奏效，多数商家不会因为几年后一淘或会收费今天就封了它。这就是囚徒困境：今日中国，对手间只有血拼，哪有合谋！吴老不老，忧国忧民！过去30年主张市场化的老一代领导人和学者最担心出现权贵资本主义。过去10年，这些人希望靠经济更市场化来反对权贵资本主义的出现；事与愿违，到今天，他们多数觉得政治改革才能更市场化。吴敬链先生是位争议人物，曾被誉中国经济学界“良心”，以敢言著称。最近,年逾八旬的他再次撰文警示：一旦进入政府主导路径，既得利益者必然推动向权贵资本主义蜕变。而一旦路径被锁定，“除非经过大的社会震荡”，否则很难退出。 认为这是「关乎中国未来十年命运的文章牛！//:  //: //：【我知道我的存在让你感到压力 我知道我的行为让你感到自卑 我知道我的言语让你感到渺小 可是我的钱哪为何不让你感到恶心？】我们交了那么多税，还很贱地向他们下跪；我们交的那些税，最后转化成三公消费；我们选择交税，很多时候只是不想被搞废。我们在交税，其实是在行贿；收钱不办事的受贿，你们是不是太鸡贼；没有回报的行贿，我们是不是太卑微……奶奶的个腿。（写给 的歌词)大学毕业后失恋时，是席的诗带给我安慰。我说过我不要成熟的。 //: 我说过我不要成熟的。席慕蓉：很多人问我为什么写诗？真的是因为我寂寞。诗是在一无所有的旷野里，想办法找来一些材料盖起来的一个挡风避雨的房子。我想用我的诗，把我的错过改变一下，把那些好的日子留下一点。 六十多岁的席慕蓉边擦眼泪边自嘲地说：“我说过我要成熟的。 ”祝贺张小波获奖！//: 真是的颁奖词（节选）之 ：他是舞文弄墨、真言无忌的文字骑士。他曾是诗人以“城市诗派旗手”闻名于诗坛；他也是一个商人，以民营出版的灵活联动着翻阅的手指。从《中国可以说不》到《中国不高兴》，他以出版立言，既是中国社会情绪的敏锐洞察者，也是记录时代之变的新锐出版人。作家们联合起来。//: //：看来现在百度稍微有点忌惮的就是我们作家维权联盟了，有被百度反复调戏的恼人经历的作家朋友可以来找我们哦自315之后，百度文库和作家们一直在玩猫捉老鼠的游戏，你投诉或者发律师函它就删除侵权文档，但没过几天盗版文档又被“网友”上传了，实际结果等于0。但近期我们发现，作家维权联盟签约的知名作家警告过百度以后，百度再次出现“网友”上传的机会很低，这说明1百度有能力审核 2百度看人下菜碟民主是一种生活方式，是细节。我们遇到谣言别信；遇到围观别紧张；遇到与事实不完全符合的尖锐，体会片面深刻的智慧；遇到成脏的泄愤，我们包容。//: //: 支持开复的倡议。从自己做起，让我们的微博更清澈，更温暖！关于微博，我同意“转发是一种力量，更是一种责任”的观点：我们传播，但不传谣；我们围观，但不盲从；我们尖锐，但不违背事实；我们率性，但不出口成脏。我们是微博人，在微博舞台上，你我不只是看客。积极参与，分享互动。从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！贪婪的吸血鬼！//: 回复:Promotion to partnership? I was such a bad employee that to this day I am still amazed how I survived the seven years without getting my sorry ass fired【前麦肯锡主管、高盛董事涉嫌内幕交易面临指控】 前麦肯锡高级合伙人、董事总经理，前高盛、宝洁董事Gupta涉嫌参与帆船集团内幕交易，将于周三被联邦检察官起诉。指控称Gupta将高盛盈利数据和巴菲特注资信息透露给对冲基金帆船集团创始人Raj。后者本月被判11年监禁。祝贺！3年创业利润可观。抓住电子商务广告代理机遇//【派瑞威行获好望角及九鼎等注资 金额近八千万元】投资界10月25日消息，北京派瑞威行广告有限公司近日宣布完成第一轮融资，融资金额近八千万元人民币。领投方为好望角启航基金，九鼎投资、天堂硅谷和上市公司宋城股份旗下七弦投资参与投资。在商言商：合同到期，淘宝有权提高固定租金+倒扣流水+位置费等。当然淘宝如果给已经入住多年且表现好的商家半年缓冲期就更好。而承受不起费用的商家应对：价格战褪色，商家间合并，退回到C2C平台，入住其他平台，甩货关张改行。//：支持淘宝商城提高门槛，发展大商户。淘宝不是慈善巨子和圣人，选一个，很多事会迎刃而解，很多非议会烟消云散。做成其中一个已经很不容易，况且做哪个都不坏。乔布斯也仅仅是个天才和巨子，但人们依旧发自内心地景仰他。不出大错一般都连任。可奥年纪轻，只知变革，方向不准，找到方向又乏技巧。奥一上任想给华尔街颜色，加强金融监管，可中途退却；想给穷人医保福利，可连中产阶级也不答应；想提振经济做大蛋糕，可出的都是计划经济的招数。国际事物为他们民族国家利益还是满精明的，可都是克里顿幕后主使。我赌奥巴马连任，不是他干的好，而是共和党候选人真是一帮鸟蛋邓小平是伟人，回归老一辈革命家的正统，贫穷不是社会主义，不争论什么主义也要让国家和民众富余///:深度同意。邓小平才真正开启了中国现代化的大门。这是鸦片战争后古老中国面临的最大挑战。蒋经国则除了在发展了台湾经济上的腾飞后，更结束了一党统治开发党禁，真正造就了民主的公民社会。罗德里克·麦克法夸尔：1949年是政权的更替，1979年才是中国真正意义上的解放。从这个意义上讲，邓小平在中国历史上的地位比毛泽东高。顶。中国股权投资基金协会会长邵秉仁：财政收入和银行利润大幅增长等于搜刮民财。国有资本需承担必要公益功能，不能强化其垄断要其做大做强。温州的根本问题是民营经济没有与国有经济平等竞争，如果不从改革上真正落实中央的基本经济制度不推进深化改革，还会出现其他问题。（丁蕊）同意。还可以直接派特种部队剿匪。十三名中国船员在湄公河被残忍杀害，中国政府就该事件给予相关国家的压力是否足够大?窃以为，我们应迅即组成一个副总理级领衔的代表团赴相关国家促进高效率调查并要求迅速缉拿凶手；对此种中国公民海外人身权利受侵寻求相关方的国家赔偿；马上建立有效机制对今后发生类似事件进行预防和追惩。我当时对他说：来当当网干3年然后去创业，不然我看不起你。//：8月21世纪广告杂志对我专访， 重点说了我和 的师徒情谊，我在大四时听国庆在北大光华演讲就辍学跟随国庆四年，一直受国庆栽培。08年离开当当，09年开始创业。国庆完全把我当徒弟看，没有任何利益和功利派瑞威行CEO褚明理：有梦想就有可能：    自古英雄出少年，尤其是互联网这种朝阳行业，最近本刊记者也专访了不少白手起家的“八零后”。据了解，“八零后”已经逐渐进  集贸市场和购物中心是两个零售业态，都有存在价值，早年大超市刚兴起，集贸市场和便利店主组织人去打超市买1瓶水占压收银台，来影响顾客购买效率。业态纷争，在商言商，淘宝集贸市场（C2C）卖家该反对淘宝商城（B2C）及商城卖家在集贸市场拉客流啊。淘宝商城部分商户不满服务费大幅提高，通过恶意购买、然后马上申请退款等方式对大卖家进行攻击，受到影响的商家包括韩都衣舍等。 淘宝商城回应称不会因为威胁恐吓而放弃原则。 随后其发公告称已向警方报案，并将向受到干扰店家提供帮助。哪个城市啊?请市长等带头辞职。对行凶者法办，等待结果，支持央视女记者。//：//:显然，打人者的组织纪律、专业水平都远远不如传说中的黑社会嘛//  ：就是一群流氓！【央视女记者发飙了 】17岁少年吃米线时被30多身穿统一服装男子手持钢管木棒暴打身亡，事后家属被告知“打错人了”...短短5分钟新闻通气会，官员敷衍了事，央视女记者现场发飙...通报会拒绝采访，发言人主持人姓名遭隐藏，会一结束，发言人、官员匆匆离场，并提醒记者：按宣传纪律来袁教授对历史的反主流观点给我们启迪！可这次不敢苟同。辛亥开始，虽然上海已经有大资产阶级，但全国没有庞大的中产阶级，孙中山的党也就没有共和基础，被各派军队势力左右。而蒋介石靠军队和大资产阶级的钱发展，不仅背叛孙的辅助农工主旨，也背叛资产阶级利益，国民政府代表权贵资本集团。发表了博文 《是谁毁了辛亥革命》 - ——袁伟时答张铁志   辛亥百年，言说汗牛充栋。老朽不自量力，也唠叨多回。翻检自家议论，仍觉不够痛快！《阳光时务》记者造访，敞开胸臆，辩驳四大疑问。间有新意，足资 支持马云和他商城团队的勇气！把C2C的假货也管控起来吧淘宝商城升级商家管理系统：1.消费者买到假货将获得“假一赔五”赔偿；2.如商家延迟发货，需向买家支付商品实际成交金额的30%作违约金，最高不超500元；3.原有商家需缴纳的每年6000元技术服务年费，提高至3万和6万元两个档次，商家经营到一定规模服务年费将部分或全部退还。(崔西)有小报记者说我们阿玛尼手表是假货，请大家不要相信。很多大品牌是可以35折从国外进货的；积压货可以更低折扣。当然我们进货渠道不是从中国代理商，而是平行进口的，有报关单。手表有的是全国联保，有的遭遇国内连锁商家抵制，只好寄回到我们公司负责保修。有报道我在当当网管理中授权很大，“300万以下合同及付款不用我签”，是的。但越有控制才越有授权。虽我不签，但那些钱的预算答辩时，我很积极的挑战并决策；且超过30万要经过招标。同时当当网的文化和人际和职能化控制已搭建。我还一直倡导员工“没有红灯请抢行，不等批准就做”参加了一位敬重的朋友66岁生日宴，孩子们精心奉送给妈妈的惊喜。众多图片和朋友们的爆料，让大家片刻也舍不得离开。寿星那代人在文革中度过辛酸的青年与改革后取得的事业成功，与祖国同命运。更感动的是政治家庭三落三起，但浓浓的家庭亲情让他们乐观和长寿，人性的力量！伟大的乔布斯为了股东和员工利益同意活到新产品发布后再死，一个企业家的责任感令我们感佩，而我相信他不觉这样是对个性的剥夺，因为苹果是他的孩子。乔布斯是具有创新精神的企业家的杰出代表。他创造顾客需求，发现几个产业的新价值链，并推动产业变革。可惜像乔布斯这么个性突出的人在中国是缺乏成长土壤的。按他的管理风格，此次辞职说明已经病入膏肓，作为消费者，我祝愿他，感恩他。明天我去西沙群岛附近的一个小岛休假。读4本有关竞争战略的书。回来和大家分享。西沙短信日记：2007.5.30  20:48西沙,美!可我们究竟能带多少回去?镜头?照片?文字?真的不知道,那种美用任何表述都显苍白,只有你亲眼看到,亲身体会才能感受,西沙的美只能在心里...燃烧的海海上绿洲一半是沙滩一半是海水化石绿洲...在商言商：合同到期，淘宝有权提高固定租金+倒扣流水+位置费等。当然淘宝如果给已经入住多年且表现好的商家半年缓冲期就更好。而承受不起费用的商家应对：价格战褪色，商家间合并，退回到C2C平台，入住其他平台，甩货关张改行。//：支持淘宝商城提高门槛，发展大商户。淘宝不是慈善巨子和圣人，选一个，很多事会迎刃而解，很多非议会烟消云散。做成其中一个已经很不容易，况且做哪个都不坏。乔布斯也仅仅是个天才和巨子，但人们依旧发自内心地景仰他。不出大错一般都连任。可奥年纪轻，只知变革，方向不准，找到方向又乏技巧。奥一上任想给华尔街颜色，加强金融监管，可中途退却；想给穷人医保福利，可连中产阶级也不答应；想提振经济做大蛋糕，可出的都是计划经济的招数。国际事物为他们民族国家利益还是满精明的，可都是克里顿幕后主使。我赌奥巴马连任，不是他干的好，而是共和党候选人真是一帮鸟蛋邓小平是伟人，回归老一辈革命家的正统，贫穷不是社会主义，不争论什么主义也要让国家和民众富余///:深度同意。邓小平才真正开启了中国现代化的大门。这是鸦片战争后古老中国面临的最大挑战。蒋经国则除了在发展了台湾经济上的腾飞后，更结束了一党统治开发党禁，真正造就了民主的公民社会。罗德里克·麦克法夸尔：1949年是政权的更替，1979年才是中国真正意义上的解放。从这个意义上讲，邓小平在中国历史上的地位比毛泽东高。顶。中国股权投资基金协会会长邵秉仁：财政收入和银行利润大幅增长等于搜刮民财。国有资本需承担必要公益功能，不能强化其垄断要其做大做强。温州的根本问题是民营经济没有与国有经济平等竞争，如果不从改革上真正落实中央的基本经济制度不推进深化改革，还会出现其他问题。（丁蕊）同意。还可以直接派特种部队剿匪。十三名中国船员在湄公河被残忍杀害，中国政府就该事件给予相关国家的压力是否足够大?窃以为，我们应迅即组成一个副总理级领衔的代表团赴相关国家促进高效率调查并要求迅速缉拿凶手；对此种中国公民海外人身权利受侵寻求相关方的国家赔偿；马上建立有效机制对今后发生类似事件进行预防和追惩。我当时对他说：来当当网干3年然后去创业，不然我看不起你。//：8月21世纪广告杂志对我专访， 重点说了我和 的师徒情谊，我在大四时听国庆在北大光华演讲就辍学跟随国庆四年，一直受国庆栽培。08年离开当当，09年开始创业。国庆完全把我当徒弟看，没有任何利益和功利派瑞威行CEO褚明理：有梦想就有可能：    自古英雄出少年，尤其是互联网这种朝阳行业，最近本刊记者也专访了不少白手起家的“八零后”。据了解，“八零后”已经逐渐进  集贸市场和购物中心是两个零售业态，都有存在价值，早年大超市刚兴起，集贸市场和便利店主组织人去打超市买1瓶水占压收银台，来影响顾客购买效率。业态纷争，在商言商，淘宝集贸市场（C2C）卖家该反对淘宝商城（B2C）及商城卖家在集贸市场拉客流啊。淘宝商城部分商户不满服务费大幅提高，通过恶意购买、然后马上申请退款等方式对大卖家进行攻击，受到影响的商家包括韩都衣舍等。 淘宝商城回应称不会因为威胁恐吓而放弃原则。 随后其发公告称已向警方报案，并将向受到干扰店家提供帮助。哪个城市啊?请市长等带头辞职。对行凶者法办，等待结果，支持央视女记者。//：//:显然，打人者的组织纪律、专业水平都远远不如传说中的黑社会嘛//  ：就是一群流氓！【央视女记者发飙了 】17岁少年吃米线时被30多身穿统一服装男子手持钢管木棒暴打身亡，事后家属被告知“打错人了”...短短5分钟新闻通气会，官员敷衍了事，央视女记者现场发飙...通报会拒绝采访，发言人主持人姓名遭隐藏，会一结束，发言人、官员匆匆离场，并提醒记者：按宣传纪律来袁教授对历史的反主流观点给我们启迪！可这次不敢苟同。辛亥开始，虽然上海已经有大资产阶级，但全国没有庞大的中产阶级，孙中山的党也就没有共和基础，被各派军队势力左右。而蒋介石靠军队和大资产阶级的钱发展，不仅背叛孙的辅助农工主旨，也背叛资产阶级利益，国民政府代表权贵资本集团。发表了博文 《是谁毁了辛亥革命》 - ——袁伟时答张铁志   辛亥百年，言说汗牛充栋。老朽不自量力，也唠叨多回。翻检自家议论，仍觉不够痛快！《阳光时务》记者造访，敞开胸臆，辩驳四大疑问。间有新意，足资 支持马云和他商城团队的勇气！把C2C的假货也管控起来吧淘宝商城升级商家管理系统：1.消费者买到假货将获得“假一赔五”赔偿；2.如商家延迟发货，需向买家支付商品实际成交金额的30%作违约金，最高不超500元；3.原有商家需缴纳的每年6000元技术服务年费，提高至3万和6万元两个档次，商家经营到一定规模服务年费将部分或全部退还。(崔西)有小报记者说我们阿玛尼手表是假货，请大家不要相信。很多大品牌是可以35折从国外进货的；积压货可以更低折扣。当然我们进货渠道不是从中国代理商，而是平行进口的，有报关单。手表有的是全国联保，有的遭遇国内连锁商家抵制，只好寄回到我们公司负责保修。有报道我在当当网管理中授权很大，“300万以下合同及付款不用我签”，是的。但越有控制才越有授权。虽我不签，但那些钱的预算答辩时，我很积极的挑战并决策；且超过30万要经过招标。同时当当网的文化和人际和职能化控制已搭建。我还一直倡导员工“没有红灯请抢行，不等批准就做”参加了一位敬重的朋友66岁生日宴，孩子们精心奉送给妈妈的惊喜。众多图片和朋友们的爆料，让大家片刻也舍不得离开。寿星那代人在文革中度过辛酸的青年与改革后取得的事业成功，与祖国同命运。更感动的是政治家庭三落三起，但浓浓的家庭亲情让他们乐观和长寿，人性的力量！伟大的乔布斯为了股东和员工利益同意活到新产品发布后再死，一个企业家的责任感令我们感佩，而我相信他不觉这样是对个性的剥夺，因为苹果是他的孩子。乔布斯是具有创新精神的企业家的杰出代表。他创造顾客需求，发现几个产业的新价值链，并推动产业变革。可惜像乔布斯这么个性突出的人在中国是缺乏成长土壤的。按他的管理风格，此次辞职说明已经病入膏肓，作为消费者，我祝愿他，感恩他。明天我去西沙群岛附近的一个小岛休假。读4本有关竞争战略的书。回来和大家分享。西沙短信日记：2007.5.30  20:48西沙,美!可我们究竟能带多少回去?镜头?照片?文字?真的不知道,那种美用任何表述都显苍白,只有你亲眼看到,亲身体会才能感受,西沙的美只能在心里...燃烧的海海上绿洲一半是沙滩一半是海水化石绿洲...在商言商：合同到期，淘宝有权提高固定租金+倒扣流水+位置费等。当然淘宝如果给已经入住多年且表现好的商家半年缓冲期就更好。而承受不起费用的商家应对：价格战褪色，商家间合并，退回到C2C平台，入住其他平台，甩货关张改行。//：支持淘宝商城提高门槛，发展大商户。淘宝不是慈善巨子和圣人，选一个，很多事会迎刃而解，很多非议会烟消云散。做成其中一个已经很不容易，况且做哪个都不坏。乔布斯也仅仅是个天才和巨子，但人们依旧发自内心地景仰他。不出大错一般都连任。可奥年纪轻，只知变革，方向不准，找到方向又乏技巧。奥一上任想给华尔街颜色，加强金融监管，可中途退却；想给穷人医保福利，可连中产阶级也不答应；想提振经济做大蛋糕，可出的都是计划经济的招数。国际事物为他们民族国家利益还是满精明的，可都是克里顿幕后主使。我赌奥巴马连任，不是他干的好，而是共和党候选人真是一帮鸟蛋邓小平是伟人，回归老一辈革命家的正统，贫穷不是社会主义，不争论什么主义也要让国家和民众富余///:深度同意。邓小平才真正开启了中国现代化的大门。这是鸦片战争后古老中国面临的最大挑战。蒋经国则除了在发展了台湾经济上的腾飞后，更结束了一党统治开发党禁，真正造就了民主的公民社会。罗德里克·麦克法夸尔：1949年是政权的更替，1979年才是中国真正意义上的解放。从这个意义上讲，邓小平在中国历史上的地位比毛泽东高。顶。中国股权投资基金协会会长邵秉仁：财政收入和银行利润大幅增长等于搜刮民财。国有资本需承担必要公益功能，不能强化其垄断要其做大做强。温州的根本问题是民营经济没有与国有经济平等竞争，如果不从改革上真正落实中央的基本经济制度不推进深化改革，还会出现其他问题。（丁蕊）同意。还可以直接派特种部队剿匪。十三名中国船员在湄公河被残忍杀害，中国政府就该事件给予相关国家的压力是否足够大?窃以为，我们应迅即组成一个副总理级领衔的代表团赴相关国家促进高效率调查并要求迅速缉拿凶手；对此种中国公民海外人身权利受侵寻求相关方的国家赔偿；马上建立有效机制对今后发生类似事件进行预防和追惩。我当时对他说：来当当网干3年然后去创业，不然我看不起你。//：8月21世纪广告杂志对我专访， 重点说了我和 的师徒情谊，我在大四时听国庆在北大光华演讲就辍学跟随国庆四年，一直受国庆栽培。08年离开当当，09年开始创业。国庆完全把我当徒弟看，没有任何利益和功利派瑞威行CEO褚明理：有梦想就有可能：    自古英雄出少年，尤其是互联网这种朝阳行业，最近本刊记者也专访了不少白手起家的“八零后”。据了解，“八零后”已经逐渐进  集贸市场和购物中心是两个零售业态，都有存在价值，早年大超市刚兴起，集贸市场和便利店主组织人去打超市买1瓶水占压收银台，来影响顾客购买效率。业态纷争，在商言商，淘宝集贸市场（C2C）卖家该反对淘宝商城（B2C）及商城卖家在集贸市场拉客流啊。淘宝商城部分商户不满服务费大幅提高，通过恶意购买、然后马上申请退款等方式对大卖家进行攻击，受到影响的商家包括韩都衣舍等。 淘宝商城回应称不会因为威胁恐吓而放弃原则。 随后其发公告称已向警方报案，并将向受到干扰店家提供帮助。哪个城市啊?请市长等带头辞职。对行凶者法办，等待结果，支持央视女记者。//：//:显然，打人者的组织纪律、专业水平都远远不如传说中的黑社会嘛//  ：就是一群流氓！【央视女记者发飙了 】17岁少年吃米线时被30多身穿统一服装男子手持钢管木棒暴打身亡，事后家属被告知“打错人了”...短短5分钟新闻通气会，官员敷衍了事，央视女记者现场发飙...通报会拒绝采访，发言人主持人姓名遭隐藏，会一结束，发言人、官员匆匆离场，并提醒记者：按宣传纪律来袁教授对历史的反主流观点给我们启迪！可这次不敢苟同。辛亥开始，虽然上海已经有大资产阶级，但全国没有庞大的中产阶级，孙中山的党也就没有共和基础，被各派军队势力左右。而蒋介石靠军队和大资产阶级的钱发展，不仅背叛孙的辅助农工主旨，也背叛资产阶级利益，国民政府代表权贵资本集团。发表了博文 《是谁毁了辛亥革命》 - ——袁伟时答张铁志   辛亥百年，言说汗牛充栋。老朽不自量力，也唠叨多回。翻检自家议论，仍觉不够痛快！《阳光时务》记者造访，敞开胸臆，辩驳四大疑问。间有新意，足资 支持马云和他商城团队的勇气！把C2C的假货也管控起来吧淘宝商城升级商家管理系统：1.消费者买到假货将获得“假一赔五”赔偿；2.如商家延迟发货，需向买家支付商品实际成交金额的30%作违约金，最高不超500元；3.原有商家需缴纳的每年6000元技术服务年费，提高至3万和6万元两个档次，商家经营到一定规模服务年费将部分或全部退还。(崔西)有小报记者说我们阿玛尼手表是假货，请大家不要相信。很多大品牌是可以35折从国外进货的；积压货可以更低折扣。当然我们进货渠道不是从中国代理商，而是平行进口的，有报关单。手表有的是全国联保，有的遭遇国内连锁商家抵制，只好寄回到我们公司负责保修。有报道我在当当网管理中授权很大，“300万以下合同及付款不用我签”，是的。但越有控制才越有授权。虽我不签，但那些钱的预算答辩时，我很积极的挑战并决策；且超过30万要经过招标。同时当当网的文化和人际和职能化控制已搭建。我还一直倡导员工“没有红灯请抢行，不等批准就做”参加了一位敬重的朋友66岁生日宴，孩子们精心奉送给妈妈的惊喜。众多图片和朋友们的爆料，让大家片刻也舍不得离开。寿星那代人在文革中度过辛酸的青年与改革后取得的事业成功，与祖国同命运。更感动的是政治家庭三落三起，但浓浓的家庭亲情让他们乐观和长寿，人性的力量！伟大的乔布斯为了股东和员工利益同意活到新产品发布后再死，一个企业家的责任感令我们感佩，而我相信他不觉这样是对个性的剥夺，因为苹果是他的孩子。乔布斯是具有创新精神的企业家的杰出代表。他创造顾客需求，发现几个产业的新价值链，并推动产业变革。可惜像乔布斯这么个性突出的人在中国是缺乏成长土壤的。按他的管理风格，此次辞职说明已经病入膏肓，作为消费者，我祝愿他，感恩他。明天我去西沙群岛附近的一个小岛休假。读4本有关竞争战略的书。回来和大家分享。西沙短信日记：2007.5.30  20:48西沙,美!可我们究竟能带多少回去?镜头?照片?文字?真的不知道,那种美用任何表述都显苍白,只有你亲眼看到,亲身体会才能感受,西沙的美只能在心里...燃烧的海海上绿洲一半是沙滩一半是海水化石绿洲...爱需要学习，婚姻需要经营。公粮是必须的！继《女人不狠，地位不稳》突破50万册之后，我的情感新作《恋爱时不折腾，结婚后不动摇》今天正式上市。本书副标题《爱是需要学习一生的能力》，只要学会爱，房产证写谁的名字都不怕！新书由       力荐， 销售地址：这个假期带家人去乡下，读了2本书，打了篮球，踢了足球，还健身。两个晚上每晚一场电影。昨天去钱柜，本想玩2小时，结果严重超时。今天下午开始工作，进入不了状态啊。晚上各位别诱惑我出去耍啊。顶，补充：虚报公司估值和融资额，目的是忽悠供应商和吓唬竞争对手和投资人。谷歌中国前高管 曝另类国内互联网潜规则：1.把股份拆成很多股，如动不动搞几亿股，发期权时显得很豪迈，上市时又把好多股合成一个ADR;2.几百人的公司任命几十个副总裁，大搞职位通货膨胀;3.对媒体虚报销售额，跟杂志发行量一样，动不动乘三乘十;4.八字没一撇就宣布IPO计划，时间永远是"3年后"。广州做国内最大单体库房使用2个月了；不过从本月开始当当网无锡库房面积有超过我们广州了。 广州仓储中心出版物仓，深不见底啊 我只有采访拍照才整理头发，连外出讲演都不打理。但愿我以后能改变。今天在您公司前台看见您真人了！原来上市公司老板头发也乱啊！单经济观点：美债比其他国相对安全，瘦死骆驼比马大。从政治观点看，美国军力强大，逼迫提高人民币汇率，我们无奈。80年代《日本名列第一，美国怎么办》畅销，老美这么办：迫使日本提高汇率，日一代人血汗积累被掠，而且长达20年发展停滞。退一步，如果哪都不安全，还是把外债转内债，肉烂在国内锅里。 中国国民经济研究所所长樊纲今日表示，今年全年内地GDP增长将放慢至9%左右，但经济增长速度变慢是好事，能够防止经济过热，使增长更为稳健。他同时称内地今年CPI增幅将为5%至6%的水平，通胀压力仍大，需保持警惕。对于美债，他表示美债虽不安全，但也不比别的更不安全。晕倒。//：巴茨爆粗口视频：去年五月，一次戏剧性的采访轰动美国科技界：Techcrunch创始人问雅虎CEO巴茨“你的计划是不是忽悠人的狗屎？” ("Is your plan kind of bullshit?" ）巴茨用四字经回答。( "f*ck off"）。16个月后，他们同一天宣布离职。 祝他们一路走好。当当网的超级团购，每天都值得惊喜！谢谢供应商和商家的努力！【又见10元帆布鞋】，童鞋们要 hold 住哦！低价玩酷，朋克风骷髅头图案、经典版型，高帮帆布硫化女鞋，10元包邮，不买就亏了哈！（数量有限，预购从速，截止9月14日，选择普通邮寄方式可免运费）关注【当当超享团】 吓我一跳啊。弊公司品种最多情况下，配货准确率一直是第一的；只是过去品相和包装差，不过今年Q2已经大大改进，增加了投入。档案也牺牲了环保理念。//：哈哈，兄台正在研究先秦？当当刚刚送来的书，一拆包，差点给当当客服打电话说送错了，送了两本一样的了。。。原来是我看错了，一字之差，是两本不同的书。 这个封面，也太互为山寨了吧。。。真货，全国联保。//：【百达翡丽Nautilus系列男士腕表】当当特卖只需1,326,000元，低于市场价234,000元，相当于赠送一亮小轿车哦  【当当200元礼品卡免费送】关注，转发此微博并，就有机会免费赢取当当200元面值礼品卡（共10个）。【百达翡丽Nautilus系列男士腕表】当当特卖只需1,326,000元，抢购地址：数量有限先到先得。详情： 俺就是没有第5件金錢买不到的人生10件奢侈品：⑴能独行天下的健康体魄;⑵一颗感恩的心;⑶有一份别人不一定看得上但自己热爱的工作;⑷穿上便宜T恤也潇洒的身材;  ⑸写一手好字;⑹好的睡眠;⑺欣赏风景的心情;⑻自由;⑼永葆的童心;⑽肝胆相照的友谊。 你有几件?北京政府领导听见了？//：同操他妈的！//：转发微博。推动阅读，也是为了环保，让看过的图书漂流起来翻开尘封的扉页，拂去岁月的积尘；又一次将你捧在手中，回想起你曾陪我度过的每一个深夜。今天我要将你送出，让更多人的心里，开出你智慧的花蕾。【当当网二手书专区 全面开放上架】，让心爱的书钻过时光的岩层开出繁花 祝贺《大武生》上映，祝贺《大武生主题曲》CD当当网独家销售成功！未见影，已闻生，偶像小生面发青。我是高晓松助理，《大武生》今日在京首映，9.9全国公映。他要我代他感谢全体工作人员，感谢洪金宝大哥率韩庚吴尊大S刘谦元彪上阵宣传，感谢王菲章子怡刘欢徐静蕾张纪中崔永元胡军黄磊宋柯老狼郑钧杨澜文隽李静等朋友们在红毯上或影院里为首映捧场。图为他写给首映的信《秋夜答君心》，愿友谊地久天长！顶小菲！//：好俏江南！赞汪小菲！餐饮业楷模！//：最近一直在想这个问题，所以决定在十月即将上市的新菜单里取消一切有关鱼翅的菜品！各位经理，虽然这个决定可能会影响一点你们的营收，是暂时的。在过去的十一年，我们总想改变，提升自己。但最重要的还是要做好我们的川菜，回归原点【雅克·贝汉电影《海洋》片段】耗时5年，耗资5000万欧元，12个摄制组、70艘船，《海洋》在全世界50个拍摄点进行蹲点拍摄，超过100个物种被拍摄。在这段片段中，被割掉背鳍和尾巴的鲨鱼，淌着血坠入绝望的海底，在无尽的痛苦中淌干每一滴血。抵制鱼翅，没有买卖就没有杀害。爱需要学习，婚姻需要经营。公粮是必须的！继《女人不狠，地位不稳》突破50万册之后，我的情感新作《恋爱时不折腾，结婚后不动摇》今天正式上市。本书副标题《爱是需要学习一生的能力》，只要学会爱，房产证写谁的名字都不怕！新书由       力荐， 销售地址：这个假期带家人去乡下，读了2本书，打了篮球，踢了足球，还健身。两个晚上每晚一场电影。昨天去钱柜，本想玩2小时，结果严重超时。今天下午开始工作，进入不了状态啊。晚上各位别诱惑我出去耍啊。顶，补充：虚报公司估值和融资额，目的是忽悠供应商和吓唬竞争对手和投资人。谷歌中国前高管 曝另类国内互联网潜规则：1.把股份拆成很多股，如动不动搞几亿股，发期权时显得很豪迈，上市时又把好多股合成一个ADR;2.几百人的公司任命几十个副总裁，大搞职位通货膨胀;3.对媒体虚报销售额，跟杂志发行量一样，动不动乘三乘十;4.八字没一撇就宣布IPO计划，时间永远是"3年后"。广州做国内最大单体库房使用2个月了；不过从本月开始当当网无锡库房面积有超过我们广州了。 广州仓储中心出版物仓，深不见底啊 我只有采访拍照才整理头发，连外出讲演都不打理。但愿我以后能改变。今天在您公司前台看见您真人了！原来上市公司老板头发也乱啊！单经济观点：美债比其他国相对安全，瘦死骆驼比马大。从政治观点看，美国军力强大，逼迫提高人民币汇率，我们无奈。80年代《日本名列第一，美国怎么办》畅销，老美这么办：迫使日本提高汇率，日一代人血汗积累被掠，而且长达20年发展停滞。退一步，如果哪都不安全，还是把外债转内债，肉烂在国内锅里。 中国国民经济研究所所长樊纲今日表示，今年全年内地GDP增长将放慢至9%左右，但经济增长速度变慢是好事，能够防止经济过热，使增长更为稳健。他同时称内地今年CPI增幅将为5%至6%的水平，通胀压力仍大，需保持警惕。对于美债，他表示美债虽不安全，但也不比别的更不安全。晕倒。//：巴茨爆粗口视频：去年五月，一次戏剧性的采访轰动美国科技界：Techcrunch创始人问雅虎CEO巴茨“你的计划是不是忽悠人的狗屎？” ("Is your plan kind of bullshit?" ）巴茨用四字经回答。( "f*ck off"）。16个月后，他们同一天宣布离职。 祝他们一路走好。当当网的超级团购，每天都值得惊喜！谢谢供应商和商家的努力！【又见10元帆布鞋】，童鞋们要 hold 住哦！低价玩酷，朋克风骷髅头图案、经典版型，高帮帆布硫化女鞋，10元包邮，不买就亏了哈！（数量有限，预购从速，截止9月14日，选择普通邮寄方式可免运费）关注【当当超享团】 吓我一跳啊。弊公司品种最多情况下，配货准确率一直是第一的；只是过去品相和包装差，不过今年Q2已经大大改进，增加了投入。档案也牺牲了环保理念。//：哈哈，兄台正在研究先秦？当当刚刚送来的书，一拆包，差点给当当客服打电话说送错了，送了两本一样的了。。。原来是我看错了，一字之差，是两本不同的书。 这个封面，也太互为山寨了吧。。。真货，全国联保。//：【百达翡丽Nautilus系列男士腕表】当当特卖只需1,326,000元，低于市场价234,000元，相当于赠送一亮小轿车哦  【当当200元礼品卡免费送】关注，转发此微博并，就有机会免费赢取当当200元面值礼品卡（共10个）。【百达翡丽Nautilus系列男士腕表】当当特卖只需1,326,000元，抢购地址：数量有限先到先得。详情： 俺就是没有第5件金錢买不到的人生10件奢侈品：⑴能独行天下的健康体魄;⑵一颗感恩的心;⑶有一份别人不一定看得上但自己热爱的工作;⑷穿上便宜T恤也潇洒的身材;  ⑸写一手好字;⑹好的睡眠;⑺欣赏风景的心情;⑻自由;⑼永葆的童心;⑽肝胆相照的友谊。 你有几件?北京政府领导听见了？//：同操他妈的！//：转发微博。推动阅读，也是为了环保，让看过的图书漂流起来翻开尘封的扉页，拂去岁月的积尘；又一次将你捧在手中，回想起你曾陪我度过的每一个深夜。今天我要将你送出，让更多人的心里，开出你智慧的花蕾。【当当网二手书专区 全面开放上架】，让心爱的书钻过时光的岩层开出繁花 祝贺《大武生》上映，祝贺《大武生主题曲》CD当当网独家销售成功！未见影，已闻生，偶像小生面发青。我是高晓松助理，《大武生》今日在京首映，9.9全国公映。他要我代他感谢全体工作人员，感谢洪金宝大哥率韩庚吴尊大S刘谦元彪上阵宣传，感谢王菲章子怡刘欢徐静蕾张纪中崔永元胡军黄磊宋柯老狼郑钧杨澜文隽李静等朋友们在红毯上或影院里为首映捧场。图为他写给首映的信《秋夜答君心》，愿友谊地久天长！顶小菲！//：好俏江南！赞汪小菲！餐饮业楷模！//：最近一直在想这个问题，所以决定在十月即将上市的新菜单里取消一切有关鱼翅的菜品！各位经理，虽然这个决定可能会影响一点你们的营收，是暂时的。在过去的十一年，我们总想改变，提升自己。但最重要的还是要做好我们的川菜，回归原点【雅克·贝汉电影《海洋》片段】耗时5年，耗资5000万欧元，12个摄制组、70艘船，《海洋》在全世界50个拍摄点进行蹲点拍摄，超过100个物种被拍摄。在这段片段中，被割掉背鳍和尾巴的鲨鱼，淌着血坠入绝望的海底，在无尽的痛苦中淌干每一滴血。抵制鱼翅，没有买卖就没有杀害。爱需要学习，婚姻需要经营。公粮是必须的！继《女人不狠，地位不稳》突破50万册之后，我的情感新作《恋爱时不折腾，结婚后不动摇》今天正式上市。本书副标题《爱是需要学习一生的能力》，只要学会爱，房产证写谁的名字都不怕！新书由       力荐， 销售地址：这个假期带家人去乡下，读了2本书，打了篮球，踢了足球，还健身。两个晚上每晚一场电影。昨天去钱柜，本想玩2小时，结果严重超时。今天下午开始工作，进入不了状态啊。晚上各位别诱惑我出去耍啊。顶，补充：虚报公司估值和融资额，目的是忽悠供应商和吓唬竞争对手和投资人。谷歌中国前高管 曝另类国内互联网潜规则：1.把股份拆成很多股，如动不动搞几亿股，发期权时显得很豪迈，上市时又把好多股合成一个ADR;2.几百人的公司任命几十个副总裁，大搞职位通货膨胀;3.对媒体虚报销售额，跟杂志发行量一样，动不动乘三乘十;4.八字没一撇就宣布IPO计划，时间永远是"3年后"。广州做国内最大单体库房使用2个月了；不过从本月开始当当网无锡库房面积有超过我们广州了。 广州仓储中心出版物仓，深不见底啊 我只有采访拍照才整理头发，连外出讲演都不打理。但愿我以后能改变。今天在您公司前台看见您真人了！原来上市公司老板头发也乱啊！单经济观点：美债比其他国相对安全，瘦死骆驼比马大。从政治观点看，美国军力强大，逼迫提高人民币汇率，我们无奈。80年代《日本名列第一，美国怎么办》畅销，老美这么办：迫使日本提高汇率，日一代人血汗积累被掠，而且长达20年发展停滞。退一步，如果哪都不安全，还是把外债转内债，肉烂在国内锅里。 中国国民经济研究所所长樊纲今日表示，今年全年内地GDP增长将放慢至9%左右，但经济增长速度变慢是好事，能够防止经济过热，使增长更为稳健。他同时称内地今年CPI增幅将为5%至6%的水平，通胀压力仍大，需保持警惕。对于美债，他表示美债虽不安全，但也不比别的更不安全。晕倒。//：巴茨爆粗口视频：去年五月，一次戏剧性的采访轰动美国科技界：Techcrunch创始人问雅虎CEO巴茨“你的计划是不是忽悠人的狗屎？” ("Is your plan kind of bullshit?" ）巴茨用四字经回答。( "f*ck off"）。16个月后，他们同一天宣布离职。 祝他们一路走好。当当网的超级团购，每天都值得惊喜！谢谢供应商和商家的努力！【又见10元帆布鞋】，童鞋们要 hold 住哦！低价玩酷，朋克风骷髅头图案、经典版型，高帮帆布硫化女鞋，10元包邮，不买就亏了哈！（数量有限，预购从速，截止9月14日，选择普通邮寄方式可免运费）关注【当当超享团】 吓我一跳啊。弊公司品种最多情况下，配货准确率一直是第一的；只是过去品相和包装差，不过今年Q2已经大大改进，增加了投入。档案也牺牲了环保理念。//：哈哈，兄台正在研究先秦？当当刚刚送来的书，一拆包，差点给当当客服打电话说送错了，送了两本一样的了。。。原来是我看错了，一字之差，是两本不同的书。 这个封面，也太互为山寨了吧。。。真货，全国联保。//：【百达翡丽Nautilus系列男士腕表】当当特卖只需1,326,000元，低于市场价234,000元，相当于赠送一亮小轿车哦  【当当200元礼品卡免费送】关注，转发此微博并，就有机会免费赢取当当200元面值礼品卡（共10个）。【百达翡丽Nautilus系列男士腕表】当当特卖只需1,326,000元，抢购地址：数量有限先到先得。详情： 俺就是没有第5件金錢买不到的人生10件奢侈品：⑴能独行天下的健康体魄;⑵一颗感恩的心;⑶有一份别人不一定看得上但自己热爱的工作;⑷穿上便宜T恤也潇洒的身材;  ⑸写一手好字;⑹好的睡眠;⑺欣赏风景的心情;⑻自由;⑼永葆的童心;⑽肝胆相照的友谊。 你有几件?北京政府领导听见了？//：同操他妈的！//：转发微博。推动阅读，也是为了环保，让看过的图书漂流起来翻开尘封的扉页，拂去岁月的积尘；又一次将你捧在手中，回想起你曾陪我度过的每一个深夜。今天我要将你送出，让更多人的心里，开出你智慧的花蕾。【当当网二手书专区 全面开放上架】，让心爱的书钻过时光的岩层开出繁花 祝贺《大武生》上映，祝贺《大武生主题曲》CD当当网独家销售成功！未见影，已闻生，偶像小生面发青。我是高晓松助理，《大武生》今日在京首映，9.9全国公映。他要我代他感谢全体工作人员，感谢洪金宝大哥率韩庚吴尊大S刘谦元彪上阵宣传，感谢王菲章子怡刘欢徐静蕾张纪中崔永元胡军黄磊宋柯老狼郑钧杨澜文隽李静等朋友们在红毯上或影院里为首映捧场。图为他写给首映的信《秋夜答君心》，愿友谊地久天长！顶小菲！//：好俏江南！赞汪小菲！餐饮业楷模！//：最近一直在想这个问题，所以决定在十月即将上市的新菜单里取消一切有关鱼翅的菜品！各位经理，虽然这个决定可能会影响一点你们的营收，是暂时的。在过去的十一年，我们总想改变，提升自己。但最重要的还是要做好我们的川菜，回归原点【雅克·贝汉电影《海洋》片段】耗时5年，耗资5000万欧元，12个摄制组、70艘船，《海洋》在全世界50个拍摄点进行蹲点拍摄，超过100个物种被拍摄。在这段片段中，被割掉背鳍和尾巴的鲨鱼，淌着血坠入绝望的海底，在无尽的痛苦中淌干每一滴血。抵制鱼翅，没有买卖就没有杀害。这是我在纽约陪老婆生孩子，孩子刚1个月，晚上不睡，我带着。我在自学MBA课程。看孩子那么KNOWING的看着我，如今他已经13岁了。创业，生活，学习可以三不误呢//：创业阶段的向同仁堂学习，我们也下架燕窝产品，先自查！【同仁堂宣布所有燕窝下架】继“燕之屋”“鹰皇”“正基”“庆和堂”等品牌的“血燕”被要求下架后，北京同仁堂集团表示，已停售国内外所有药店的燕窝产品，并全面开展内部自查。同仁堂集团相关负责人称，检查中若发现不符合食品安全标准的燕窝，该销毁的坚决销毁。上周五参加了派代的电子商务年会，做了现场演讲，主题为：未来电商的六点预测。全文如下：赞成中国在过去30年经济的快速增长证明了：市场经济是实现人类解放、增加个人自由、增加个人财富水平的根本出路；如果这个过程出现停滞或者逆运行，整个社会的自由、福利和福……——博文片段来自鸿楝：陈志武：没有中国模式这回事 是我说的，2/3人特质买手团队，尤其其中的选品团队。当然了含双性恋啊。//：转发微博移动/手机互联网对实体零售和电子商务的6大挑战当当网李国庆：电子商务面临六大挑战   （分享自 ）等着偶遇吧。实体书店也是一种生活方式。夜深了..逛逛诚品..你说我该约上谁呢...亏在让利，挑起数码电器价格战。亏多少也要让消费者在当当网花钱不后悔。何况跟哥们儿只是微亏。在生意上五十步可以笑百步的。//：这才叫骑虎难下，欲罢不能。【当当网董事长俞渝：价格战导致毛利率下滑】当当网董事长俞渝与CFO杨嘉宏在第二季度财报分析师会议上称，当当网第二季度的毛利率减少，其中一个原因是采用促销手段，放弃部分利润空间，以与对手竞争。更正：是40家出版社参与，总捐赠200多万；此次去了西藏阿里4所学校，图书室里，我们捐赠的图书翻阅率还有待提高。可看着住校生享受国家“三包”公示：某学校700人，每月共100斤肉，果然学生们发育不如寺庙的僧人啊！我下一步是捐书还是捐肉呢？5年后再次踏上西藏阿里，再次与神山圣湖相遇，不同的是此次与老婆孩子同行。休假同时还要和苹果基金会一起检查当当网和12家少儿出版社捐赠的400万少儿图书落实情况，每个中小学装备一个图书室。当然阿里有3个多江苏省那么大，交通不便，我们能去的也就几所学校，谢谢苹果基金会和阿里政府及阿里军区。日月星辰的杨晨，我一直收听杨晨富有磁性的声音。值得期待。10月18日，保利剧院，国内首场说话会「杨晨说话」：伴五种乐器，邀五位嘉宾，杨晨用声音带你穿越五种颜色的五行画面：绿色孩提青春木 / 红色男女爱情火 / 黑色情归故园土 / 黄色守候电波金 / 蓝色开智禅音水。画由话生，那夜有戏。/ 欢迎大家转起，详情见下图海报。 。同意。地方土地财政收的钱，尽盖楼堂馆所和贴金工程。这大笔钱中央该纳入预算管理，用于廉租房和保障房。而且要盖在市内！//：政府收了税，就应该用来保持社会平衡！让全中国人进商品市场买商品房、既不现实，也不公平！孟晓苏回忆住房制度改革历程。市场化改革之后十年未建廉租房，削弱保障房，把所有民众撵进市场。是政府失职之过。书店都没被抢，l礼遇？冷遇？【伦敦骚乱 书店幸免：礼遇还是冷遇？】 过去一周，伦敦骚乱向多个城市蔓延，劫掠者所过，超市、杂货铺、理发店、品牌服装店、苹果商店……无不一片狼藉。不过，骚乱逐渐平息后，人们发现，残破的大街小巷里，惟有书店普遍安然无恙。这样的遭遇，在许多人看来，意味深长。祝贺光线娱乐公司在过国内成功上市，祝贺王长田带来团队12年的坚持！有梦想，正直的光线人。谢谢光顾！//：小王子的口味见长啊。。。哈哈哈只有民选，基层政府领导才能心里装着百姓。否则只有唯上，不是唯中南海，是唯提拔他的上。//：甚合我意-----：当十万民众聚集在广场上，没有过多过激的行为，只有克制而毫无妥协的诉求和坚持，这是一个历史的界碑，和伦敦刚刚发生骚乱相比。中国都市中产阶级政治心智的成熟，令人欣慰【大连】公众发声有了回应，是好事。而坚持今天的温和克制，才能走得更远。少用“胜利”、“万岁”之类的大词，如何？不在激愤和狂欢两极猛摆，如何？我们热爱微博，但我们都不去追打满腹苦水的微博管理员，如何？在已有良性转机的时候，保护这转机，避免不必要的冲突，如何？这是我在纽约陪老婆生孩子，孩子刚1个月，晚上不睡，我带着。我在自学MBA课程。看孩子那么KNOWING的看着我，如今他已经13岁了。创业，生活，学习可以三不误呢//：创业阶段的向同仁堂学习，我们也下架燕窝产品，先自查！【同仁堂宣布所有燕窝下架】继“燕之屋”“鹰皇”“正基”“庆和堂”等品牌的“血燕”被要求下架后，北京同仁堂集团表示，已停售国内外所有药店的燕窝产品，并全面开展内部自查。同仁堂集团相关负责人称，检查中若发现不符合食品安全标准的燕窝，该销毁的坚决销毁。上周五参加了派代的电子商务年会，做了现场演讲，主题为：未来电商的六点预测。全文如下：赞成中国在过去30年经济的快速增长证明了：市场经济是实现人类解放、增加个人自由、增加个人财富水平的根本出路；如果这个过程出现停滞或者逆运行，整个社会的自由、福利和福……——博文片段来自鸿楝：陈志武：没有中国模式这回事 是我说的，2/3人特质买手团队，尤其其中的选品团队。当然了含双性恋啊。//：转发微博移动/手机互联网对实体零售和电子商务的6大挑战当当网李国庆：电子商务面临六大挑战   （分享自 ）等着偶遇吧。实体书店也是一种生活方式。夜深了..逛逛诚品..你说我该约上谁呢...亏在让利，挑起数码电器价格战。亏多少也要让消费者在当当网花钱不后悔。何况跟哥们儿只是微亏。在生意上五十步可以笑百步的。//：这才叫骑虎难下，欲罢不能。【当当网董事长俞渝：价格战导致毛利率下滑】当当网董事长俞渝与CFO杨嘉宏在第二季度财报分析师会议上称，当当网第二季度的毛利率减少，其中一个原因是采用促销手段，放弃部分利润空间，以与对手竞争。更正：是40家出版社参与，总捐赠200多万；此次去了西藏阿里4所学校，图书室里，我们捐赠的图书翻阅率还有待提高。可看着住校生享受国家“三包”公示：某学校700人，每月共100斤肉，果然学生们发育不如寺庙的僧人啊！我下一步是捐书还是捐肉呢？5年后再次踏上西藏阿里，再次与神山圣湖相遇，不同的是此次与老婆孩子同行。休假同时还要和苹果基金会一起检查当当网和12家少儿出版社捐赠的400万少儿图书落实情况，每个中小学装备一个图书室。当然阿里有3个多江苏省那么大，交通不便，我们能去的也就几所学校，谢谢苹果基金会和阿里政府及阿里军区。日月星辰的杨晨，我一直收听杨晨富有磁性的声音。值得期待。10月18日，保利剧院，国内首场说话会「杨晨说话」：伴五种乐器，邀五位嘉宾，杨晨用声音带你穿越五种颜色的五行画面：绿色孩提青春木 / 红色男女爱情火 / 黑色情归故园土 / 黄色守候电波金 / 蓝色开智禅音水。画由话生，那夜有戏。/ 欢迎大家转起，详情见下图海报。 。同意。地方土地财政收的钱，尽盖楼堂馆所和贴金工程。这大笔钱中央该纳入预算管理，用于廉租房和保障房。而且要盖在市内！//：政府收了税，就应该用来保持社会平衡！让全中国人进商品市场买商品房、既不现实，也不公平！孟晓苏回忆住房制度改革历程。市场化改革之后十年未建廉租房，削弱保障房，把所有民众撵进市场。是政府失职之过。书店都没被抢，l礼遇？冷遇？【伦敦骚乱 书店幸免：礼遇还是冷遇？】 过去一周，伦敦骚乱向多个城市蔓延，劫掠者所过，超市、杂货铺、理发店、品牌服装店、苹果商店……无不一片狼藉。不过，骚乱逐渐平息后，人们发现，残破的大街小巷里，惟有书店普遍安然无恙。这样的遭遇，在许多人看来，意味深长。祝贺光线娱乐公司在过国内成功上市，祝贺王长田带来团队12年的坚持！有梦想，正直的光线人。谢谢光顾！//：小王子的口味见长啊。。。哈哈哈只有民选，基层政府领导才能心里装着百姓。否则只有唯上，不是唯中南海，是唯提拔他的上。//：甚合我意-----：当十万民众聚集在广场上，没有过多过激的行为，只有克制而毫无妥协的诉求和坚持，这是一个历史的界碑，和伦敦刚刚发生骚乱相比。中国都市中产阶级政治心智的成熟，令人欣慰【大连】公众发声有了回应，是好事。而坚持今天的温和克制，才能走得更远。少用“胜利”、“万岁”之类的大词，如何？不在激愤和狂欢两极猛摆，如何？我们热爱微博，但我们都不去追打满腹苦水的微博管理员，如何？在已有良性转机的时候，保护这转机，避免不必要的冲突，如何？这是我在纽约陪老婆生孩子，孩子刚1个月，晚上不睡，我带着。我在自学MBA课程。看孩子那么KNOWING的看着我，如今他已经13岁了。创业，生活，学习可以三不误呢//：创业阶段的向同仁堂学习，我们也下架燕窝产品，先自查！【同仁堂宣布所有燕窝下架】继“燕之屋”“鹰皇”“正基”“庆和堂”等品牌的“血燕”被要求下架后，北京同仁堂集团表示，已停售国内外所有药店的燕窝产品，并全面开展内部自查。同仁堂集团相关负责人称，检查中若发现不符合食品安全标准的燕窝，该销毁的坚决销毁。上周五参加了派代的电子商务年会，做了现场演讲，主题为：未来电商的六点预测。全文如下：赞成中国在过去30年经济的快速增长证明了：市场经济是实现人类解放、增加个人自由、增加个人财富水平的根本出路；如果这个过程出现停滞或者逆运行，整个社会的自由、福利和福……——博文片段来自鸿楝：陈志武：没有中国模式这回事 是我说的，2/3人特质买手团队，尤其其中的选品团队。当然了含双性恋啊。//：转发微博移动/手机互联网对实体零售和电子商务的6大挑战当当网李国庆：电子商务面临六大挑战   （分享自 ）等着偶遇吧。实体书店也是一种生活方式。夜深了..逛逛诚品..你说我该约上谁呢...亏在让利，挑起数码电器价格战。亏多少也要让消费者在当当网花钱不后悔。何况跟哥们儿只是微亏。在生意上五十步可以笑百步的。//：这才叫骑虎难下，欲罢不能。【当当网董事长俞渝：价格战导致毛利率下滑】当当网董事长俞渝与CFO杨嘉宏在第二季度财报分析师会议上称，当当网第二季度的毛利率减少，其中一个原因是采用促销手段，放弃部分利润空间，以与对手竞争。更正：是40家出版社参与，总捐赠200多万；此次去了西藏阿里4所学校，图书室里，我们捐赠的图书翻阅率还有待提高。可看着住校生享受国家“三包”公示：某学校700人，每月共100斤肉，果然学生们发育不如寺庙的僧人啊！我下一步是捐书还是捐肉呢？5年后再次踏上西藏阿里，再次与神山圣湖相遇，不同的是此次与老婆孩子同行。休假同时还要和苹果基金会一起检查当当网和12家少儿出版社捐赠的400万少儿图书落实情况，每个中小学装备一个图书室。当然阿里有3个多江苏省那么大，交通不便，我们能去的也就几所学校，谢谢苹果基金会和阿里政府及阿里军区。日月星辰的杨晨，我一直收听杨晨富有磁性的声音。值得期待。10月18日，保利剧院，国内首场说话会「杨晨说话」：伴五种乐器，邀五位嘉宾，杨晨用声音带你穿越五种颜色的五行画面：绿色孩提青春木 / 红色男女爱情火 / 黑色情归故园土 / 黄色守候电波金 / 蓝色开智禅音水。画由话生，那夜有戏。/ 欢迎大家转起，详情见下图海报。 。同意。地方土地财政收的钱，尽盖楼堂馆所和贴金工程。这大笔钱中央该纳入预算管理，用于廉租房和保障房。而且要盖在市内！//：政府收了税，就应该用来保持社会平衡！让全中国人进商品市场买商品房、既不现实，也不公平！孟晓苏回忆住房制度改革历程。市场化改革之后十年未建廉租房，削弱保障房，把所有民众撵进市场。是政府失职之过。书店都没被抢，l礼遇？冷遇？【伦敦骚乱 书店幸免：礼遇还是冷遇？】 过去一周，伦敦骚乱向多个城市蔓延，劫掠者所过，超市、杂货铺、理发店、品牌服装店、苹果商店……无不一片狼藉。不过，骚乱逐渐平息后，人们发现，残破的大街小巷里，惟有书店普遍安然无恙。这样的遭遇，在许多人看来，意味深长。祝贺光线娱乐公司在过国内成功上市，祝贺王长田带来团队12年的坚持！有梦想，正直的光线人。谢谢光顾！//：小王子的口味见长啊。。。哈哈哈只有民选，基层政府领导才能心里装着百姓。否则只有唯上，不是唯中南海，是唯提拔他的上。//：甚合我意-----：当十万民众聚集在广场上，没有过多过激的行为，只有克制而毫无妥协的诉求和坚持，这是一个历史的界碑，和伦敦刚刚发生骚乱相比。中国都市中产阶级政治心智的成熟，令人欣慰【大连】公众发声有了回应，是好事。而坚持今天的温和克制，才能走得更远。少用“胜利”、“万岁”之类的大词，如何？不在激愤和狂欢两极猛摆，如何？我们热爱微博，但我们都不去追打满腹苦水的微博管理员，如何？在已有良性转机的时候，保护这转机，避免不必要的冲突，如何？以独裁专制结束独裁专制，那是29多年前处于青春期的大学生们卧谈时共识按啊！他们说“为了推动民主，先糟蹋民主做大官”，我当时就反对，而真正结束专制独裁的，不是独裁者，是民众对民主的要求导致。当民主作为生活方式不可或缺时，谁能挡住呢？//：没想到老蒋有此觉悟。蒋介石曾经对美国的魏德迈将军说过：“如果我去世时仍是个独裁者，我必将和所有的独裁者一起为后人遗忘。但是，如果我能替民主政府建立确实稳定的基础，我将永远活在中国每个家中。”幸好他儿子蒋经国在谢世前开启了通往民主的路，使他的后半句话不至于完全落空。昨晚酒吧，创业者小马总问我管理中部门之间的张力及职责和推诿，我答案如下：我理解这位创业者/总经理，哭是真心的。大陆一些企业家在西方注册或一个品牌，大陆生产，海外(比如马拉西亚）组装，迎合消费者崇洋心理。其实一些跨国大公司也如此。问题是要诚信：真实注明产地，材质。而消费者要判断工艺，款式，材质与价格是否匹配。剩下就是愿打愿挨了。你看看你看看！据说中国有个叫达芬奇家具的厂家把中国人骗得一愣一愣的！达芬奇老人家招谁惹谁了？瞧把蒙娜丽莎都惹哭了！真是的！（谁ps的？高手！）一个老爷们，干嘛这么讲究呢？在当当网上购买了松下鼻毛器， ，使用评测：这款剃刀感觉很滑顺，没有过去剃鼻毛的拉扯感；可以用水冲洗清洁很方便；但是风扇没能起到把鼻毛吸走的作用。故建议购买不带风扇的96元的ER417K。评测完毕顶，也没有一把定胜负的局。靠长跑取胜！//：没有打错的牌，只有放错了筹码。 //:但是打错的牌要总结经验，不能犯同样错误德扑与静心之十：弟子问师父：“什么是禅？”师父答：“one thing at a time”。每一手牌都是一个新的开始，与上一手牌或者前面的牌无关。大胆创新，数据求证！晒点干货：当当图首新版上线一周，PV增幅20%；CTR增幅10%+；跳出率降幅8%～从新老客行为来看，老客CTR增幅20%，更活跃；新客PV增幅更高25%；用户满意度在85%+。有了细致模块分析及海量顾客反馈量化指标，我们有信心在下个版本把满意度再增加，指标再优化！  回复:晕倒！20年前，我做主编时，斌杰是我的编委。那时就知道他的人品。官场有一批这样的人。 //:：李总可以贿赂一下斌杰署长，以后方便办事！ //:谢谢斌杰署长，有您这样有理想有干劲的官员，是我们产业的幸事。目前数字产业需要政府推动。柳斌杰署长到当当网展台了解当当网数字业务进展及规划    支持！我的代理律师告知，又起诉了三家侵权出版社、网络公司，要求停止侵权并予以经济赔偿。我的著作权被侵害非常严重，暂时只能选择性起诉，为的是表明姿态和立场。所有被侵权的作家朋友，你们都应该行动起来！谢谢斌杰署长，有您这样有理想有干劲的官员，是我们产业的幸事。目前数字产业需要政府推动。柳斌杰署长到当当网展台了解当当网数字业务进展及规划    昨天运动过度了，先健身，然后打半场篮球，又踢5人足球，还游泳。直减比满返对读者更方便，更划算！谢谢广大出版对促销的支持！【全场图书69折封顶，满99元立减9元】一直以“全网最低价”示人的当当网在接连推出图书特价书城、满200返200、读书保鲜青春等活动后，再次在当家品类图书上发力，7月1日-7月18日期间，当当网开启盛夏音阅会人文交响专场无束缚阅读之旅，全场图书69折封顶，且满99元立减9元如今单反已经平民化了。我在拉萨街头，几乎每个游客都背一个单反。没单反的，还好意思吗？所谓摄影穷三代，单反毁一生。还是放弃那死贵死贵的单反吧。【三星 PL120 数码相机】，抢购价只要969元，还送4G存储卡和原装相机包。还有3天抢购时间哦 关注【数码夏令赢】这么多报告点，难怪执行不力！分工过细，为此再成立一批挂部门协调机构，真绕，直接合并为8个报告点得了，不但节省很多部长级干部，还节省很多副总理和国务委员编制。大部委制别流产，看新一届政府了【要从严治政】国务院共有组成部门27个，直属机构16个，办事机构4个，直属事业单位17个，部位管理国家局22个。按照要求，截止6月底，各部门都需将“三公经费”情况向社会公布。现将入7月中旬，却只有科技部、中国工程院和国家文物局三家没有超时违令。童鞋们是否能帮助敦促一下？很有建设性，希望百度本家看到。//：百度文库的注册会员，积分财富值等设置都是在变相鼓励盗版上传。但百度如果想办法不是没方法遏制，只要把上传盗版文件的会员扣减积分财富值，屡犯封禁帐号就可以很好的遏制盗版泛滥的情况。百度完全不作为，只能说是想利用盗版泛滥获得更多的读者流量。精辟，胯下之约。同时注意的是：按单曲付费是出版和音乐在互联网浪潮的复兴之路。否则买断和广告模式，对出版商/唱片公司和作家的收益被封顶，且还无法给公平作家拆账。//：百度表示愿意和作家谈判，天下有一边偷别人东西一边表示愿意帮别人卖的吗？这种情况下作家去谈判，面对的无非是要不你接受百度随心所欲开出来的条件，要不然你的东西在百度文库上被随意盗版免费下载。这次作家维权联盟的一大工作调整就是我们不参与任何谈判，只负责打击窃贼。为谈判创造一个公平的环境以独裁专制结束独裁专制，那是29多年前处于青春期的大学生们卧谈时共识按啊！他们说“为了推动民主，先糟蹋民主做大官”，我当时就反对，而真正结束专制独裁的，不是独裁者，是民众对民主的要求导致。当民主作为生活方式不可或缺时，谁能挡住呢？//：没想到老蒋有此觉悟。蒋介石曾经对美国的魏德迈将军说过：“如果我去世时仍是个独裁者，我必将和所有的独裁者一起为后人遗忘。但是，如果我能替民主政府建立确实稳定的基础，我将永远活在中国每个家中。”幸好他儿子蒋经国在谢世前开启了通往民主的路，使他的后半句话不至于完全落空。昨晚酒吧，创业者小马总问我管理中部门之间的张力及职责和推诿，我答案如下：我理解这位创业者/总经理，哭是真心的。大陆一些企业家在西方注册或一个品牌，大陆生产，海外(比如马拉西亚）组装，迎合消费者崇洋心理。其实一些跨国大公司也如此。问题是要诚信：真实注明产地，材质。而消费者要判断工艺，款式，材质与价格是否匹配。剩下就是愿打愿挨了。你看看你看看！据说中国有个叫达芬奇家具的厂家把中国人骗得一愣一愣的！达芬奇老人家招谁惹谁了？瞧把蒙娜丽莎都惹哭了！真是的！（谁ps的？高手！）一个老爷们，干嘛这么讲究呢？在当当网上购买了松下鼻毛器， ，使用评测：这款剃刀感觉很滑顺，没有过去剃鼻毛的拉扯感；可以用水冲洗清洁很方便；但是风扇没能起到把鼻毛吸走的作用。故建议购买不带风扇的96元的ER417K。评测完毕顶，也没有一把定胜负的局。靠长跑取胜！//：没有打错的牌，只有放错了筹码。 //:但是打错的牌要总结经验，不能犯同样错误德扑与静心之十：弟子问师父：“什么是禅？”师父答：“one thing at a time”。每一手牌都是一个新的开始，与上一手牌或者前面的牌无关。大胆创新，数据求证！晒点干货：当当图首新版上线一周，PV增幅20%；CTR增幅10%+；跳出率降幅8%～从新老客行为来看，老客CTR增幅20%，更活跃；新客PV增幅更高25%；用户满意度在85%+。有了细致模块分析及海量顾客反馈量化指标，我们有信心在下个版本把满意度再增加，指标再优化！  回复:晕倒！20年前，我做主编时，斌杰是我的编委。那时就知道他的人品。官场有一批这样的人。 //:：李总可以贿赂一下斌杰署长，以后方便办事！ //:谢谢斌杰署长，有您这样有理想有干劲的官员，是我们产业的幸事。目前数字产业需要政府推动。柳斌杰署长到当当网展台了解当当网数字业务进展及规划    支持！我的代理律师告知，又起诉了三家侵权出版社、网络公司，要求停止侵权并予以经济赔偿。我的著作权被侵害非常严重，暂时只能选择性起诉，为的是表明姿态和立场。所有被侵权的作家朋友，你们都应该行动起来！谢谢斌杰署长，有您这样有理想有干劲的官员，是我们产业的幸事。目前数字产业需要政府推动。柳斌杰署长到当当网展台了解当当网数字业务进展及规划    昨天运动过度了，先健身，然后打半场篮球，又踢5人足球，还游泳。直减比满返对读者更方便，更划算！谢谢广大出版对促销的支持！【全场图书69折封顶，满99元立减9元】一直以“全网最低价”示人的当当网在接连推出图书特价书城、满200返200、读书保鲜青春等活动后，再次在当家品类图书上发力，7月1日-7月18日期间，当当网开启盛夏音阅会人文交响专场无束缚阅读之旅，全场图书69折封顶，且满99元立减9元如今单反已经平民化了。我在拉萨街头，几乎每个游客都背一个单反。没单反的，还好意思吗？所谓摄影穷三代，单反毁一生。还是放弃那死贵死贵的单反吧。【三星 PL120 数码相机】，抢购价只要969元，还送4G存储卡和原装相机包。还有3天抢购时间哦 关注【数码夏令赢】这么多报告点，难怪执行不力！分工过细，为此再成立一批挂部门协调机构，真绕，直接合并为8个报告点得了，不但节省很多部长级干部，还节省很多副总理和国务委员编制。大部委制别流产，看新一届政府了【要从严治政】国务院共有组成部门27个，直属机构16个，办事机构4个，直属事业单位17个，部位管理国家局22个。按照要求，截止6月底，各部门都需将“三公经费”情况向社会公布。现将入7月中旬，却只有科技部、中国工程院和国家文物局三家没有超时违令。童鞋们是否能帮助敦促一下？很有建设性，希望百度本家看到。//：百度文库的注册会员，积分财富值等设置都是在变相鼓励盗版上传。但百度如果想办法不是没方法遏制，只要把上传盗版文件的会员扣减积分财富值，屡犯封禁帐号就可以很好的遏制盗版泛滥的情况。百度完全不作为，只能说是想利用盗版泛滥获得更多的读者流量。精辟，胯下之约。同时注意的是：按单曲付费是出版和音乐在互联网浪潮的复兴之路。否则买断和广告模式，对出版商/唱片公司和作家的收益被封顶，且还无法给公平作家拆账。//：百度表示愿意和作家谈判，天下有一边偷别人东西一边表示愿意帮别人卖的吗？这种情况下作家去谈判，面对的无非是要不你接受百度随心所欲开出来的条件，要不然你的东西在百度文库上被随意盗版免费下载。这次作家维权联盟的一大工作调整就是我们不参与任何谈判，只负责打击窃贼。为谈判创造一个公平的环境以独裁专制结束独裁专制，那是29多年前处于青春期的大学生们卧谈时共识按啊！他们说“为了推动民主，先糟蹋民主做大官”，我当时就反对，而真正结束专制独裁的，不是独裁者，是民众对民主的要求导致。当民主作为生活方式不可或缺时，谁能挡住呢？//：没想到老蒋有此觉悟。蒋介石曾经对美国的魏德迈将军说过：“如果我去世时仍是个独裁者，我必将和所有的独裁者一起为后人遗忘。但是，如果我能替民主政府建立确实稳定的基础，我将永远活在中国每个家中。”幸好他儿子蒋经国在谢世前开启了通往民主的路，使他的后半句话不至于完全落空。昨晚酒吧，创业者小马总问我管理中部门之间的张力及职责和推诿，我答案如下：我理解这位创业者/总经理，哭是真心的。大陆一些企业家在西方注册或一个品牌，大陆生产，海外(比如马拉西亚）组装，迎合消费者崇洋心理。其实一些跨国大公司也如此。问题是要诚信：真实注明产地，材质。而消费者要判断工艺，款式，材质与价格是否匹配。剩下就是愿打愿挨了。你看看你看看！据说中国有个叫达芬奇家具的厂家把中国人骗得一愣一愣的！达芬奇老人家招谁惹谁了？瞧把蒙娜丽莎都惹哭了！真是的！（谁ps的？高手！）一个老爷们，干嘛这么讲究呢？在当当网上购买了松下鼻毛器， ，使用评测：这款剃刀感觉很滑顺，没有过去剃鼻毛的拉扯感；可以用水冲洗清洁很方便；但是风扇没能起到把鼻毛吸走的作用。故建议购买不带风扇的96元的ER417K。评测完毕顶，也没有一把定胜负的局。靠长跑取胜！//：没有打错的牌，只有放错了筹码。 //:但是打错的牌要总结经验，不能犯同样错误德扑与静心之十：弟子问师父：“什么是禅？”师父答：“one thing at a time”。每一手牌都是一个新的开始，与上一手牌或者前面的牌无关。大胆创新，数据求证！晒点干货：当当图首新版上线一周，PV增幅20%；CTR增幅10%+；跳出率降幅8%～从新老客行为来看，老客CTR增幅20%，更活跃；新客PV增幅更高25%；用户满意度在85%+。有了细致模块分析及海量顾客反馈量化指标，我们有信心在下个版本把满意度再增加，指标再优化！  回复:晕倒！20年前，我做主编时，斌杰是我的编委。那时就知道他的人品。官场有一批这样的人。 //:：李总可以贿赂一下斌杰署长，以后方便办事！ //:谢谢斌杰署长，有您这样有理想有干劲的官员，是我们产业的幸事。目前数字产业需要政府推动。柳斌杰署长到当当网展台了解当当网数字业务进展及规划    支持！我的代理律师告知，又起诉了三家侵权出版社、网络公司，要求停止侵权并予以经济赔偿。我的著作权被侵害非常严重，暂时只能选择性起诉，为的是表明姿态和立场。所有被侵权的作家朋友，你们都应该行动起来！谢谢斌杰署长，有您这样有理想有干劲的官员，是我们产业的幸事。目前数字产业需要政府推动。柳斌杰署长到当当网展台了解当当网数字业务进展及规划    昨天运动过度了，先健身，然后打半场篮球，又踢5人足球，还游泳。直减比满返对读者更方便，更划算！谢谢广大出版对促销的支持！【全场图书69折封顶，满99元立减9元】一直以“全网最低价”示人的当当网在接连推出图书特价书城、满200返200、读书保鲜青春等活动后，再次在当家品类图书上发力，7月1日-7月18日期间，当当网开启盛夏音阅会人文交响专场无束缚阅读之旅，全场图书69折封顶，且满99元立减9元如今单反已经平民化了。我在拉萨街头，几乎每个游客都背一个单反。没单反的，还好意思吗？所谓摄影穷三代，单反毁一生。还是放弃那死贵死贵的单反吧。【三星 PL120 数码相机】，抢购价只要969元，还送4G存储卡和原装相机包。还有3天抢购时间哦 关注【数码夏令赢】这么多报告点，难怪执行不力！分工过细，为此再成立一批挂部门协调机构，真绕，直接合并为8个报告点得了，不但节省很多部长级干部，还节省很多副总理和国务委员编制。大部委制别流产，看新一届政府了【要从严治政】国务院共有组成部门27个，直属机构16个，办事机构4个，直属事业单位17个，部位管理国家局22个。按照要求，截止6月底，各部门都需将“三公经费”情况向社会公布。现将入7月中旬，却只有科技部、中国工程院和国家文物局三家没有超时违令。童鞋们是否能帮助敦促一下？很有建设性，希望百度本家看到。//：百度文库的注册会员，积分财富值等设置都是在变相鼓励盗版上传。但百度如果想办法不是没方法遏制，只要把上传盗版文件的会员扣减积分财富值，屡犯封禁帐号就可以很好的遏制盗版泛滥的情况。百度完全不作为，只能说是想利用盗版泛滥获得更多的读者流量。精辟，胯下之约。同时注意的是：按单曲付费是出版和音乐在互联网浪潮的复兴之路。否则买断和广告模式，对出版商/唱片公司和作家的收益被封顶，且还无法给公平作家拆账。//：百度表示愿意和作家谈判，天下有一边偷别人东西一边表示愿意帮别人卖的吗？这种情况下作家去谈判，面对的无非是要不你接受百度随心所欲开出来的条件，要不然你的东西在百度文库上被随意盗版免费下载。这次作家维权联盟的一大工作调整就是我们不参与任何谈判，只负责打击窃贼。为谈判创造一个公平的环境当当为打造当当网百货、服装、美妆、婴童、3C家电品牌形象，需要百度和好123的流量和用户，当当与百度重开合作。主权之争不用武力，那跨国人权之争怎么倒可以武力？当然，我希望和平共处，搁置争议，共同开发。//：有个性！！6月27日，美国参议院通过决议“反对中国军舰在南海争端中使用武力”。如果我是外交部新闻发言人，我会这样回应：你大爷的，干你鸟事！？顾客晒单是事实，只是卓越网已经无货。谢谢新成立的家电3C事业部同事。家电数码3C必须亏损，不亏损，我就开除你们看上格兰仕BFC505H电饭煲，当当285元，新蛋286元，卓越336元，京东339元，库巴329元还收运费，苏宁易购没货。  嘿嘿 嘿嘿 嘿嘿 嘿嘿，当当胜出。  转当当网独家首发魔兽世界4.1版《魔兽世界：大地的裂变》，正版双光碟仅售12元，免除6G下载痛苦，不怕网速不给力！众多玩家再战江湖之必备利器，国服首度实现与世界同步更新！扛鼎之作，玩家必藏！ 昨晚参加太合麦田宋柯的最后单身PARTY。他已经宣布不签约歌手了。而见到其他音乐人和唱片公司也是处于无奈的静默期。好音乐太少了。//：转发微博。【内容产业被杀死过多少回了？】内容产业的命运是否已经注定？内容产业自己对此的看法，大概是肯定的。唱片业告诉我们，随着销售收入因文件共享而下滑，“我们没法跟免费竞争”，就这样，我们成为了历史。再也没有人想创造出一个全新的唱片业了。向叶校长致敬.向留着道德血液的良心致敬！//： 好人走好。。。据 称：叶志平校长因抢救无效，于今（6.27）日11：03去世。  5·12大地震时，四川安县桑枣中学校长叶志平和他的2200名学生、上百名老师，以1分36秒神奇速度井然有序撤离，全部安全。叶被网友称为灾区“最牛校长”。今年6月3日，叶突发脑溢血昏迷...尊敬的叶校长，请您一路走好！回复:因为有一批企业家喜欢在挥金如土中感受人生成功的价值；喜欢在一掷千金博得美女一乐中释放青春期没有释放出去的力比多；挥掷到基金会，也比喝18万一瓶的假拉菲强啊。 //:"向企业家募捐需要美女，豪车。" ——为什么？【中国红十字会被查违规运作资金219万】     审计署今日通报中国红十字会2010年度预算执行情况和其他财政收支情况审计结果。审计查出中国红十字会总会预算执行中不符合财经制度规定的问题金额219.71万元，其中2010年194.39万元；其它违规运作问题金额420.33万元。1，郭美美就是吃软饭，做慈善，怎么了？向企业家募捐需要美女，豪车。向潜伏在企业家群体里的美女慈善家致敬！2，红十字会真是对劝捐者提供一定费用和工作方便，及深度交往，怎么了？3，基金会收支必须透明。4，现行体制，善款的使用效率亟待提高。5，不做慈善，美女炫富，也不该被辱骂啊【中国红十字会被查违规运作资金219万】     审计署今日通报中国红十字会2010年度预算执行情况和其他财政收支情况审计结果。审计查出中国红十字会总会预算执行中不符合财经制度规定的问题金额219.71万元，其中2010年194.39万元；其它违规运作问题金额420.33万元。1，食品安全标准要向国外看齐。除非有证据证明国人体质比外国人抗毒排毒强,2，我们接受养分差些,但不接受TMD有毒和菌超标。3，大陆草场不够支持众人喝鲜奶，也不够发展有蛋白质等含量达标的奶粉业，何谈民族奶业。4，不够含量就不是奶，是藕粉，面粉:大叔，不喝牛奶和喝毒牛奶，你选哪个泥？内蒙古奶协常务理事金海：三聚氰胺事件为什么会发生？根本还是之前乳业标准太高了。标准稍低一点，总比没奶喝要强吧。如果我们的检测标准明天就向国外看齐，那80%的牛奶得倒掉，甚至还会有七成奶牛散养户杀掉奶牛，民族奶业要完蛋，有钱人可以喝国外牛奶，普通老百姓就会喝不上牛奶。（京华时报）顶这两天身边人都在热议郭美美事件。这就是微博的本事，不断挖掘制造出各种热点，吸引从草根到精英的关注，直至逼问出背后真相。这种监督可能会让一些人害怕，但君子有三畏，一个人如果什么都不怕，只会做出伤人损己之事。愿真相早日大白。被执政党的好书记感动。山西省委书记袁纯清答凤凰记者：1，我告诉部下，有人打我名义搞煤矿，你们打110报警；2，我告诉亲属，就是要饭也别到山西，人家会看我书记特权多给一把米。//：祝您身体健康，好总理！【沧海横流-方显英雄本色】贺朱镕基总理八十二岁大寿，他是建国来最具杯具的总理! 但请大家记住他是中国人民最廉政、最不怕得罪富商高官的总理！你知道有多少个暗杀组织要暗杀这位“扛着棺材”前行的总理! 过些天是他82岁生日，如果你认为朱总理是个真正的好总理的话请转发，让更多人祝福；晕倒！//：这是北京大雨以来我看到最感人的场面，环卫工人太有原则了，不管刮风下雨按时按量浇水。//：286的机器人？敬业的北京环卫工人，敬礼！！信仰是情感，不是科学。西方有宗教，重庆唱红歌挺好，劳苦大众需要一个代表他们的党。当然资本家也需要自己代言党。//：转 //:唱红是舆论引导，强制贯输，还是解决问题？ //  :呵呵，解决问题，先得暴露问题。媒体不仅是舆论，还是暴露问题的工具。//  :无人民日报今天发表评论说：有些干部误以为“搞定就是稳定”、“摆平就是水平”，殊不知病根不除，热点只是暂时休眠。该文提出：解决问题是第一位的，舆论引导是第二位的。妹妹是真正红三代，法国学成，做自己时尚品牌，活的洒脱。//：别公主了，我爸说我充其量就是个个体户！卖多少个小熊猫也买不了人家90后的一个车轱辘啊！不过我自己倒觉得这种卖点捐点的小日子挺美好的。 // //  :好人家女孩谁在围脖上说这些，别说19岁，我59岁公开说这些我妈都掐死我！花了半个小时看完了郭美美的所有微博，我就想说这小姑娘不过19啊！比我大一岁啊！要是我天天在微博上说自己男人怎么怎么样的！我妈一定会整死我的啊！！！什么家教啊这是！！！难不成她妈妈也支持？！真是鸟大了什么林子都有啊以小博大，方显创业家价值。股价高低，当当上市前3轮资本和团队期权都增值十几倍，且经得起时间。 //当当网前9年共亏损小几千万美金。靠的是战略和时机/TIMING把握;我老婆10年前说：“做先驱不做先烈”，“永远留着过冬的棉袄”，“别跟着华尔街跑，本半年变个风向”,“创业家比资本更懂自己行当生意”期待徐静蕾导演并主演的《亲密敌人》年底上演。投行场尔虞我诈，资本巧取豪夺。一个流着道德血液的本土大股东成功阻止外资收购，他诱之以利，晓之以理，包含感情却不敢动之以情，因为资本就是私欲横流，不相信感情。当当为打造当当网百货、服装、美妆、婴童、3C家电品牌形象，需要百度和好123的流量和用户，当当与百度重开合作。主权之争不用武力，那跨国人权之争怎么倒可以武力？当然，我希望和平共处，搁置争议，共同开发。//：有个性！！6月27日，美国参议院通过决议“反对中国军舰在南海争端中使用武力”。如果我是外交部新闻发言人，我会这样回应：你大爷的，干你鸟事！？顾客晒单是事实，只是卓越网已经无货。谢谢新成立的家电3C事业部同事。家电数码3C必须亏损，不亏损，我就开除你们看上格兰仕BFC505H电饭煲，当当285元，新蛋286元，卓越336元，京东339元，库巴329元还收运费，苏宁易购没货。  嘿嘿 嘿嘿 嘿嘿 嘿嘿，当当胜出。  转当当网独家首发魔兽世界4.1版《魔兽世界：大地的裂变》，正版双光碟仅售12元，免除6G下载痛苦，不怕网速不给力！众多玩家再战江湖之必备利器，国服首度实现与世界同步更新！扛鼎之作，玩家必藏！ 昨晚参加太合麦田宋柯的最后单身PARTY。他已经宣布不签约歌手了。而见到其他音乐人和唱片公司也是处于无奈的静默期。好音乐太少了。//：转发微博。【内容产业被杀死过多少回了？】内容产业的命运是否已经注定？内容产业自己对此的看法，大概是肯定的。唱片业告诉我们，随着销售收入因文件共享而下滑，“我们没法跟免费竞争”，就这样，我们成为了历史。再也没有人想创造出一个全新的唱片业了。向叶校长致敬.向留着道德血液的良心致敬！//： 好人走好。。。据 称：叶志平校长因抢救无效，于今（6.27）日11：03去世。  5·12大地震时，四川安县桑枣中学校长叶志平和他的2200名学生、上百名老师，以1分36秒神奇速度井然有序撤离，全部安全。叶被网友称为灾区“最牛校长”。今年6月3日，叶突发脑溢血昏迷...尊敬的叶校长，请您一路走好！回复:因为有一批企业家喜欢在挥金如土中感受人生成功的价值；喜欢在一掷千金博得美女一乐中释放青春期没有释放出去的力比多；挥掷到基金会，也比喝18万一瓶的假拉菲强啊。 //:"向企业家募捐需要美女，豪车。" ——为什么？【中国红十字会被查违规运作资金219万】     审计署今日通报中国红十字会2010年度预算执行情况和其他财政收支情况审计结果。审计查出中国红十字会总会预算执行中不符合财经制度规定的问题金额219.71万元，其中2010年194.39万元；其它违规运作问题金额420.33万元。1，郭美美就是吃软饭，做慈善，怎么了？向企业家募捐需要美女，豪车。向潜伏在企业家群体里的美女慈善家致敬！2，红十字会真是对劝捐者提供一定费用和工作方便，及深度交往，怎么了？3，基金会收支必须透明。4，现行体制，善款的使用效率亟待提高。5，不做慈善，美女炫富，也不该被辱骂啊【中国红十字会被查违规运作资金219万】     审计署今日通报中国红十字会2010年度预算执行情况和其他财政收支情况审计结果。审计查出中国红十字会总会预算执行中不符合财经制度规定的问题金额219.71万元，其中2010年194.39万元；其它违规运作问题金额420.33万元。1，食品安全标准要向国外看齐。除非有证据证明国人体质比外国人抗毒排毒强,2，我们接受养分差些,但不接受TMD有毒和菌超标。3，大陆草场不够支持众人喝鲜奶，也不够发展有蛋白质等含量达标的奶粉业，何谈民族奶业。4，不够含量就不是奶，是藕粉，面粉:大叔，不喝牛奶和喝毒牛奶，你选哪个泥？内蒙古奶协常务理事金海：三聚氰胺事件为什么会发生？根本还是之前乳业标准太高了。标准稍低一点，总比没奶喝要强吧。如果我们的检测标准明天就向国外看齐，那80%的牛奶得倒掉，甚至还会有七成奶牛散养户杀掉奶牛，民族奶业要完蛋，有钱人可以喝国外牛奶，普通老百姓就会喝不上牛奶。（京华时报）顶这两天身边人都在热议郭美美事件。这就是微博的本事，不断挖掘制造出各种热点，吸引从草根到精英的关注，直至逼问出背后真相。这种监督可能会让一些人害怕，但君子有三畏，一个人如果什么都不怕，只会做出伤人损己之事。愿真相早日大白。被执政党的好书记感动。山西省委书记袁纯清答凤凰记者：1，我告诉部下，有人打我名义搞煤矿，你们打110报警；2，我告诉亲属，就是要饭也别到山西，人家会看我书记特权多给一把米。//：祝您身体健康，好总理！【沧海横流-方显英雄本色】贺朱镕基总理八十二岁大寿，他是建国来最具杯具的总理! 但请大家记住他是中国人民最廉政、最不怕得罪富商高官的总理！你知道有多少个暗杀组织要暗杀这位“扛着棺材”前行的总理! 过些天是他82岁生日，如果你认为朱总理是个真正的好总理的话请转发，让更多人祝福；晕倒！//：这是北京大雨以来我看到最感人的场面，环卫工人太有原则了，不管刮风下雨按时按量浇水。//：286的机器人？敬业的北京环卫工人，敬礼！！信仰是情感，不是科学。西方有宗教，重庆唱红歌挺好，劳苦大众需要一个代表他们的党。当然资本家也需要自己代言党。//：转 //:唱红是舆论引导，强制贯输，还是解决问题？ //  :呵呵，解决问题，先得暴露问题。媒体不仅是舆论，还是暴露问题的工具。//  :无人民日报今天发表评论说：有些干部误以为“搞定就是稳定”、“摆平就是水平”，殊不知病根不除，热点只是暂时休眠。该文提出：解决问题是第一位的，舆论引导是第二位的。妹妹是真正红三代，法国学成，做自己时尚品牌，活的洒脱。//：别公主了，我爸说我充其量就是个个体户！卖多少个小熊猫也买不了人家90后的一个车轱辘啊！不过我自己倒觉得这种卖点捐点的小日子挺美好的。 // //  :好人家女孩谁在围脖上说这些，别说19岁，我59岁公开说这些我妈都掐死我！花了半个小时看完了郭美美的所有微博，我就想说这小姑娘不过19啊！比我大一岁啊！要是我天天在微博上说自己男人怎么怎么样的！我妈一定会整死我的啊！！！什么家教啊这是！！！难不成她妈妈也支持？！真是鸟大了什么林子都有啊以小博大，方显创业家价值。股价高低，当当上市前3轮资本和团队期权都增值十几倍，且经得起时间。 //当当网前9年共亏损小几千万美金。靠的是战略和时机/TIMING把握;我老婆10年前说：“做先驱不做先烈”，“永远留着过冬的棉袄”，“别跟着华尔街跑，本半年变个风向”,“创业家比资本更懂自己行当生意”期待徐静蕾导演并主演的《亲密敌人》年底上演。投行场尔虞我诈，资本巧取豪夺。一个流着道德血液的本土大股东成功阻止外资收购，他诱之以利，晓之以理，包含感情却不敢动之以情，因为资本就是私欲横流，不相信感情。当当为打造当当网百货、服装、美妆、婴童、3C家电品牌形象，需要百度和好123的流量和用户，当当与百度重开合作。主权之争不用武力，那跨国人权之争怎么倒可以武力？当然，我希望和平共处，搁置争议，共同开发。//：有个性！！6月27日，美国参议院通过决议“反对中国军舰在南海争端中使用武力”。如果我是外交部新闻发言人，我会这样回应：你大爷的，干你鸟事！？顾客晒单是事实，只是卓越网已经无货。谢谢新成立的家电3C事业部同事。家电数码3C必须亏损，不亏损，我就开除你们看上格兰仕BFC505H电饭煲，当当285元，新蛋286元，卓越336元，京东339元，库巴329元还收运费，苏宁易购没货。  嘿嘿 嘿嘿 嘿嘿 嘿嘿，当当胜出。  转当当网独家首发魔兽世界4.1版《魔兽世界：大地的裂变》，正版双光碟仅售12元，免除6G下载痛苦，不怕网速不给力！众多玩家再战江湖之必备利器，国服首度实现与世界同步更新！扛鼎之作，玩家必藏！ 昨晚参加太合麦田宋柯的最后单身PARTY。他已经宣布不签约歌手了。而见到其他音乐人和唱片公司也是处于无奈的静默期。好音乐太少了。//：转发微博。【内容产业被杀死过多少回了？】内容产业的命运是否已经注定？内容产业自己对此的看法，大概是肯定的。唱片业告诉我们，随着销售收入因文件共享而下滑，“我们没法跟免费竞争”，就这样，我们成为了历史。再也没有人想创造出一个全新的唱片业了。向叶校长致敬.向留着道德血液的良心致敬！//： 好人走好。。。据 称：叶志平校长因抢救无效，于今（6.27）日11：03去世。  5·12大地震时，四川安县桑枣中学校长叶志平和他的2200名学生、上百名老师，以1分36秒神奇速度井然有序撤离，全部安全。叶被网友称为灾区“最牛校长”。今年6月3日，叶突发脑溢血昏迷...尊敬的叶校长，请您一路走好！回复:因为有一批企业家喜欢在挥金如土中感受人生成功的价值；喜欢在一掷千金博得美女一乐中释放青春期没有释放出去的力比多；挥掷到基金会，也比喝18万一瓶的假拉菲强啊。 //:"向企业家募捐需要美女，豪车。" ——为什么？【中国红十字会被查违规运作资金219万】     审计署今日通报中国红十字会2010年度预算执行情况和其他财政收支情况审计结果。审计查出中国红十字会总会预算执行中不符合财经制度规定的问题金额219.71万元，其中2010年194.39万元；其它违规运作问题金额420.33万元。1，郭美美就是吃软饭，做慈善，怎么了？向企业家募捐需要美女，豪车。向潜伏在企业家群体里的美女慈善家致敬！2，红十字会真是对劝捐者提供一定费用和工作方便，及深度交往，怎么了？3，基金会收支必须透明。4，现行体制，善款的使用效率亟待提高。5，不做慈善，美女炫富，也不该被辱骂啊【中国红十字会被查违规运作资金219万】     审计署今日通报中国红十字会2010年度预算执行情况和其他财政收支情况审计结果。审计查出中国红十字会总会预算执行中不符合财经制度规定的问题金额219.71万元，其中2010年194.39万元；其它违规运作问题金额420.33万元。1，食品安全标准要向国外看齐。除非有证据证明国人体质比外国人抗毒排毒强,2，我们接受养分差些,但不接受TMD有毒和菌超标。3，大陆草场不够支持众人喝鲜奶，也不够发展有蛋白质等含量达标的奶粉业，何谈民族奶业。4，不够含量就不是奶，是藕粉，面粉:大叔，不喝牛奶和喝毒牛奶，你选哪个泥？内蒙古奶协常务理事金海：三聚氰胺事件为什么会发生？根本还是之前乳业标准太高了。标准稍低一点，总比没奶喝要强吧。如果我们的检测标准明天就向国外看齐，那80%的牛奶得倒掉，甚至还会有七成奶牛散养户杀掉奶牛，民族奶业要完蛋，有钱人可以喝国外牛奶，普通老百姓就会喝不上牛奶。（京华时报）顶这两天身边人都在热议郭美美事件。这就是微博的本事，不断挖掘制造出各种热点，吸引从草根到精英的关注，直至逼问出背后真相。这种监督可能会让一些人害怕，但君子有三畏，一个人如果什么都不怕，只会做出伤人损己之事。愿真相早日大白。被执政党的好书记感动。山西省委书记袁纯清答凤凰记者：1，我告诉部下，有人打我名义搞煤矿，你们打110报警；2，我告诉亲属，就是要饭也别到山西，人家会看我书记特权多给一把米。//：祝您身体健康，好总理！【沧海横流-方显英雄本色】贺朱镕基总理八十二岁大寿，他是建国来最具杯具的总理! 但请大家记住他是中国人民最廉政、最不怕得罪富商高官的总理！你知道有多少个暗杀组织要暗杀这位“扛着棺材”前行的总理! 过些天是他82岁生日，如果你认为朱总理是个真正的好总理的话请转发，让更多人祝福；晕倒！//：这是北京大雨以来我看到最感人的场面，环卫工人太有原则了，不管刮风下雨按时按量浇水。//：286的机器人？敬业的北京环卫工人，敬礼！！信仰是情感，不是科学。西方有宗教，重庆唱红歌挺好，劳苦大众需要一个代表他们的党。当然资本家也需要自己代言党。//：转 //:唱红是舆论引导，强制贯输，还是解决问题？ //  :呵呵，解决问题，先得暴露问题。媒体不仅是舆论，还是暴露问题的工具。//  :无人民日报今天发表评论说：有些干部误以为“搞定就是稳定”、“摆平就是水平”，殊不知病根不除，热点只是暂时休眠。该文提出：解决问题是第一位的，舆论引导是第二位的。妹妹是真正红三代，法国学成，做自己时尚品牌，活的洒脱。//：别公主了，我爸说我充其量就是个个体户！卖多少个小熊猫也买不了人家90后的一个车轱辘啊！不过我自己倒觉得这种卖点捐点的小日子挺美好的。 // //  :好人家女孩谁在围脖上说这些，别说19岁，我59岁公开说这些我妈都掐死我！花了半个小时看完了郭美美的所有微博，我就想说这小姑娘不过19啊！比我大一岁啊！要是我天天在微博上说自己男人怎么怎么样的！我妈一定会整死我的啊！！！什么家教啊这是！！！难不成她妈妈也支持？！真是鸟大了什么林子都有啊以小博大，方显创业家价值。股价高低，当当上市前3轮资本和团队期权都增值十几倍，且经得起时间。 //当当网前9年共亏损小几千万美金。靠的是战略和时机/TIMING把握;我老婆10年前说：“做先驱不做先烈”，“永远留着过冬的棉袄”，“别跟着华尔街跑，本半年变个风向”,“创业家比资本更懂自己行当生意”期待徐静蕾导演并主演的《亲密敌人》年底上演。投行场尔虞我诈，资本巧取豪夺。一个流着道德血液的本土大股东成功阻止外资收购，他诱之以利，晓之以理，包含感情却不敢动之以情，因为资本就是私欲横流，不相信感情。在西方的中国股连续大跌。我的分析：一是两家公司因假账被停牌；再是互联网泡沫；三是上市前吹牛皮，上市后业绩没达成；四是马云对支付宝变股“土改'；这些导致投资人丧失对中国股信任，纷纷出售中国股。我相信业绩是决定股价的最重要因素，当然需要时间被认可。司法受到舆论干扰。作为自首犯人是可以判死缓的。//：//:这个有点过吧。当年谭嗣同那样的“逆党”菜市口被杀，清廷还允许家属收尸。尸体的处置权应归家属。 //  :黑幕可猜想，往往是现实。真希望中国的法律像孔庆东教授说的那样“满门抄斩”，那样的话对我来说也是一种解脱。死不见尸i是怎样一种感受，没有经历过谁都无法体会，经历了也无法表述。飞西安了，三家人端午节出游，行程是延安、韩城、壶口瀑布、湿地。想起09年十一长假，我们几家开车1400公里，从库尔勒穿越罗布泊、楼兰达到敦煌。雅丹地貌像万船出海，俞渝买了十几本新疆地理的书，只推荐这一本《斯文赫定探险记》:年轻人身上焕发着青春、活力、激情，很期待在西安与当地年轻人分享一些经验。当当网CEO李国庆将在本周五晚7点到9点，长安大1500人礼堂；下周一晚7点半到9点半，西安建筑大学工科楼一楼报告厅参与演讲，与当地学子分享有关创业、就业方面经验，有兴趣的朋友们快快参加啊~孟京辉这个大才子。值得去看。该各地巡演啊//：广告！≪新娘≫很好看！在北京的小盆友有空快去，还演三天，蜂巢剧场。祝贺小波。希望不是出版界损失，而是影视与小说出版相互促进。//：中文系之金瓶插梅。 //:祝贺强闯成功…第一部是啥呢快公布凤凰联动获投资，“强闯”电影业！（扬子晚报） 近期在普济传媒的主导下，北京凤凰联动传媒有限公司成功完成首轮股权融资人民币1亿元。凤凰联动现有股东江苏凤凰出版集团与万达集团的关联公司积极参与了此次融资。  回复:图书电影软件类信息产品，增加的数量/COPY是利润了。这就是产业价值链。 //:支持国庆总裁的提议！请细化条款，然后就可以执行！图书下乡恳请作家支持！图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。图书下乡恳请作家支持！图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。图书下乡恳请作家支持！图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。企业家炮轰投行很正常。LINKEDLN总裁不妨也写个带脏字的RAP当当上市首日股价大涨53%， 写词炮轰投行压低估值，实为微博一景。如今LinkedIn上市首日股价上涨一倍，同样有人看不下去。Facebook董事、PayPal联合创始人彼得·赛尔指责华尔街并不了解社交网络股的潜能，对LinkedIn估值过低。对了，这两次IPO承销商都有摩根士丹利。当当网启动全品种比价，百货3C追求全网最低价。让顾客在当当网花钱不后悔。：3.9折还不是图书价格的底线。中国的出版界一年有超过几百亿元的积压书，原来出版社书卖不出去也当资产留着，宁可化纸浆，卖废品，也不做特价，就怕冲击市场。现在一改制，纷纷拿出来进入特价书市场。俞渝今晚去雅诗兰黛CEO的饭局，我想起N年前为看美腿参加倩碧晚宴；我对美妆不以为然，可为管理当当网美妆采购部，我只好体验；这不还拉我90岁的父亲体验面膜。色彩大师的推荐。//：可到上海去上课或买我们出的《关注色彩》《关注风格》《中国人形象规律系统》等书来看比较好。如您母亲真想学，你可打电话要些详细资料。代我谢您的母亲！对 说：您好，我的妈妈特别喜欢您，也特别喜爱色彩搭配，梦想着开一个色彩工作室。她现在的位置在江苏扬州，不知道怎样才能上到您的培训课，需要学习哪些书籍呢？开放还是封闭？在互联网， 每8年就轮回一下，都是商业利益，都别拿用户说事。点点网创始人 今日公开指责人人网，谴责对方作出的“封杀”举措，人人网上含有点点网链接的内容均无法对外发布，并表示人人网此举剥夺用户权利，“狭窄的心胸和狭隘的竞争观”。这位曾经的校内网(人人网前身)负责人透露已经注销了自己的人人网帐号。人人网则对此不予回应。垄断带来高额利润，所以中国改革要进一步市场化。//：回复:在这些无赖公司面前消费者是弱势群体，拼不过他们，只希望大家能一起将信息转达给更多还在受蒙蔽的人。 //:跟他们拼了吧 顶你哦机场高速故意乱收费，是公开损害消费者知情况权。视频为证。在西方的中国股连续大跌。我的分析：一是两家公司因假账被停牌；再是互联网泡沫；三是上市前吹牛皮，上市后业绩没达成；四是马云对支付宝变股“土改'；这些导致投资人丧失对中国股信任，纷纷出售中国股。我相信业绩是决定股价的最重要因素，当然需要时间被认可。司法受到舆论干扰。作为自首犯人是可以判死缓的。//：//:这个有点过吧。当年谭嗣同那样的“逆党”菜市口被杀，清廷还允许家属收尸。尸体的处置权应归家属。 //  :黑幕可猜想，往往是现实。真希望中国的法律像孔庆东教授说的那样“满门抄斩”，那样的话对我来说也是一种解脱。死不见尸i是怎样一种感受，没有经历过谁都无法体会，经历了也无法表述。飞西安了，三家人端午节出游，行程是延安、韩城、壶口瀑布、湿地。想起09年十一长假，我们几家开车1400公里，从库尔勒穿越罗布泊、楼兰达到敦煌。雅丹地貌像万船出海，俞渝买了十几本新疆地理的书，只推荐这一本《斯文赫定探险记》:年轻人身上焕发着青春、活力、激情，很期待在西安与当地年轻人分享一些经验。当当网CEO李国庆将在本周五晚7点到9点，长安大1500人礼堂；下周一晚7点半到9点半，西安建筑大学工科楼一楼报告厅参与演讲，与当地学子分享有关创业、就业方面经验，有兴趣的朋友们快快参加啊~孟京辉这个大才子。值得去看。该各地巡演啊//：广告！≪新娘≫很好看！在北京的小盆友有空快去，还演三天，蜂巢剧场。祝贺小波。希望不是出版界损失，而是影视与小说出版相互促进。//：中文系之金瓶插梅。 //:祝贺强闯成功…第一部是啥呢快公布凤凰联动获投资，“强闯”电影业！（扬子晚报） 近期在普济传媒的主导下，北京凤凰联动传媒有限公司成功完成首轮股权融资人民币1亿元。凤凰联动现有股东江苏凤凰出版集团与万达集团的关联公司积极参与了此次融资。  回复:图书电影软件类信息产品，增加的数量/COPY是利润了。这就是产业价值链。 //:支持国庆总裁的提议！请细化条款，然后就可以执行！图书下乡恳请作家支持！图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。图书下乡恳请作家支持！图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。图书下乡恳请作家支持！图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。企业家炮轰投行很正常。LINKEDLN总裁不妨也写个带脏字的RAP当当上市首日股价大涨53%， 写词炮轰投行压低估值，实为微博一景。如今LinkedIn上市首日股价上涨一倍，同样有人看不下去。Facebook董事、PayPal联合创始人彼得·赛尔指责华尔街并不了解社交网络股的潜能，对LinkedIn估值过低。对了，这两次IPO承销商都有摩根士丹利。当当网启动全品种比价，百货3C追求全网最低价。让顾客在当当网花钱不后悔。：3.9折还不是图书价格的底线。中国的出版界一年有超过几百亿元的积压书，原来出版社书卖不出去也当资产留着，宁可化纸浆，卖废品，也不做特价，就怕冲击市场。现在一改制，纷纷拿出来进入特价书市场。俞渝今晚去雅诗兰黛CEO的饭局，我想起N年前为看美腿参加倩碧晚宴；我对美妆不以为然，可为管理当当网美妆采购部，我只好体验；这不还拉我90岁的父亲体验面膜。色彩大师的推荐。//：可到上海去上课或买我们出的《关注色彩》《关注风格》《中国人形象规律系统》等书来看比较好。如您母亲真想学，你可打电话要些详细资料。代我谢您的母亲！对 说：您好，我的妈妈特别喜欢您，也特别喜爱色彩搭配，梦想着开一个色彩工作室。她现在的位置在江苏扬州，不知道怎样才能上到您的培训课，需要学习哪些书籍呢？开放还是封闭？在互联网， 每8年就轮回一下，都是商业利益，都别拿用户说事。点点网创始人 今日公开指责人人网，谴责对方作出的“封杀”举措，人人网上含有点点网链接的内容均无法对外发布，并表示人人网此举剥夺用户权利，“狭窄的心胸和狭隘的竞争观”。这位曾经的校内网(人人网前身)负责人透露已经注销了自己的人人网帐号。人人网则对此不予回应。垄断带来高额利润，所以中国改革要进一步市场化。//：回复:在这些无赖公司面前消费者是弱势群体，拼不过他们，只希望大家能一起将信息转达给更多还在受蒙蔽的人。 //:跟他们拼了吧 顶你哦机场高速故意乱收费，是公开损害消费者知情况权。视频为证。在西方的中国股连续大跌。我的分析：一是两家公司因假账被停牌；再是互联网泡沫；三是上市前吹牛皮，上市后业绩没达成；四是马云对支付宝变股“土改'；这些导致投资人丧失对中国股信任，纷纷出售中国股。我相信业绩是决定股价的最重要因素，当然需要时间被认可。司法受到舆论干扰。作为自首犯人是可以判死缓的。//：//:这个有点过吧。当年谭嗣同那样的“逆党”菜市口被杀，清廷还允许家属收尸。尸体的处置权应归家属。 //  :黑幕可猜想，往往是现实。真希望中国的法律像孔庆东教授说的那样“满门抄斩”，那样的话对我来说也是一种解脱。死不见尸i是怎样一种感受，没有经历过谁都无法体会，经历了也无法表述。飞西安了，三家人端午节出游，行程是延安、韩城、壶口瀑布、湿地。想起09年十一长假，我们几家开车1400公里，从库尔勒穿越罗布泊、楼兰达到敦煌。雅丹地貌像万船出海，俞渝买了十几本新疆地理的书，只推荐这一本《斯文赫定探险记》:年轻人身上焕发着青春、活力、激情，很期待在西安与当地年轻人分享一些经验。当当网CEO李国庆将在本周五晚7点到9点，长安大1500人礼堂；下周一晚7点半到9点半，西安建筑大学工科楼一楼报告厅参与演讲，与当地学子分享有关创业、就业方面经验，有兴趣的朋友们快快参加啊~孟京辉这个大才子。值得去看。该各地巡演啊//：广告！≪新娘≫很好看！在北京的小盆友有空快去，还演三天，蜂巢剧场。祝贺小波。希望不是出版界损失，而是影视与小说出版相互促进。//：中文系之金瓶插梅。 //:祝贺强闯成功…第一部是啥呢快公布凤凰联动获投资，“强闯”电影业！（扬子晚报） 近期在普济传媒的主导下，北京凤凰联动传媒有限公司成功完成首轮股权融资人民币1亿元。凤凰联动现有股东江苏凤凰出版集团与万达集团的关联公司积极参与了此次融资。  回复:图书电影软件类信息产品，增加的数量/COPY是利润了。这就是产业价值链。 //:支持国庆总裁的提议！请细化条款，然后就可以执行！图书下乡恳请作家支持！图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。图书下乡恳请作家支持！图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。图书下乡恳请作家支持！图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。企业家炮轰投行很正常。LINKEDLN总裁不妨也写个带脏字的RAP当当上市首日股价大涨53%， 写词炮轰投行压低估值，实为微博一景。如今LinkedIn上市首日股价上涨一倍，同样有人看不下去。Facebook董事、PayPal联合创始人彼得·赛尔指责华尔街并不了解社交网络股的潜能，对LinkedIn估值过低。对了，这两次IPO承销商都有摩根士丹利。当当网启动全品种比价，百货3C追求全网最低价。让顾客在当当网花钱不后悔。：3.9折还不是图书价格的底线。中国的出版界一年有超过几百亿元的积压书，原来出版社书卖不出去也当资产留着，宁可化纸浆，卖废品，也不做特价，就怕冲击市场。现在一改制，纷纷拿出来进入特价书市场。俞渝今晚去雅诗兰黛CEO的饭局，我想起N年前为看美腿参加倩碧晚宴；我对美妆不以为然，可为管理当当网美妆采购部，我只好体验；这不还拉我90岁的父亲体验面膜。色彩大师的推荐。//：可到上海去上课或买我们出的《关注色彩》《关注风格》《中国人形象规律系统》等书来看比较好。如您母亲真想学，你可打电话要些详细资料。代我谢您的母亲！对 说：您好，我的妈妈特别喜欢您，也特别喜爱色彩搭配，梦想着开一个色彩工作室。她现在的位置在江苏扬州，不知道怎样才能上到您的培训课，需要学习哪些书籍呢？开放还是封闭？在互联网， 每8年就轮回一下，都是商业利益，都别拿用户说事。点点网创始人 今日公开指责人人网，谴责对方作出的“封杀”举措，人人网上含有点点网链接的内容均无法对外发布，并表示人人网此举剥夺用户权利，“狭窄的心胸和狭隘的竞争观”。这位曾经的校内网(人人网前身)负责人透露已经注销了自己的人人网帐号。人人网则对此不予回应。垄断带来高额利润，所以中国改革要进一步市场化。//：回复:在这些无赖公司面前消费者是弱势群体，拼不过他们，只希望大家能一起将信息转达给更多还在受蒙蔽的人。 //:跟他们拼了吧 顶你哦机场高速故意乱收费，是公开损害消费者知情况权。视频为证。回复:我歌词带京骂。一是虚构，再说骂的也是投行。不是骂给红三代丢脸的骚货。对骚货回应全是讲道理，请查看我围脖，都没删除。 //:这个的确是有些歪曲，别人私奔关李国庆鸟事啊，媒体总喜欢狗扯羊....不过国庆总，我记得你那个NB的摇滚歌词的最后一句，好像是句骂人的脏话啊...具体是哪华尔街日报就私奔歪曲我，是那几位骚女人一连串淫话骂我，我一句都没回骂。“这并不是第一次有中国商业精英通过新浪微博讨论不宜公开话题。1月，当当网李国庆在微博开骂，指责摩根士丹利低估当当的IPO定价，并用一连串脏话和自编的“摇滚歌词”侮辱一位声称在摩根士丹利工作的微博用户。Josh Chin”华尔街日报就私奔歪曲我，是那几位骚女人一连串淫话骂我，我一句都没回骂。“这并不是第一次有中国商业精英通过新浪微博讨论不宜公开话题。1月，当当网李国庆在微博开骂，指责摩根士丹利低估当当的IPO定价，并用一连串脏话和自编的“摇滚歌词”侮辱一位声称在摩根士丹利工作的微博用户。Josh Chin”以商养文物一直是潜规则。可故宫不该说谎！作为公益事业故宫该把“商”的收益曝光！//：只准看，不准转！//：睁眼说吓话原来是这样解释的本来今天该去外国参加董事会，可回笼觉睡过头了，只好电话连线参加了。抱歉了，下次和董事们把酒当歌了。虽然支付傻X宝高管咒我遭遇不测，但支付宝的江湖地位短期无法撼动。不是因为界面多友好，而是由淘宝C2C和B2C的交易作支撑。不论某个商家用还是不用，支付宝都在；就像当当网图书，不需要百度带流量。嫁给美国人，在美国公司工作与爱国不矛盾。中学生时优秀与后来是否优秀也不是高相关。但我看出韩寒对国家和我们这个民族一腔热血。//：转 //:韩寒是没出去，如果出去了呢？ //  :十年前，央视从全国选三位好学生热捧，猛批叛逆少年韩寒。如今：1，马楠拿美国绿卡，嫁美国老公。2，刘亦婷十年前说准备报效祖国。十年后到了美国做基金副总裁，嫁美国人。3，黄思路：十年前，中考高考参考书上封面都是她，大毕业去哥伦比亚，老公白人。3，韩寒十年后，最有良心的公共知识分子。上周见了几个大出版社社长，他们不解且惭愧的对我说：”百度侵权，竟然让民营出版商和作家出来声讨，国有大出版社干什么去了？“最近热议零售业向上中游收各项费用。政府和顾客不用管这些，只管价格。我看到无论收哪些费用，国美，物美等纯利润率也就3%左右，而国美苏宁的笔记本电脑和手机类虽然毛利率3%，还是亏损品类；说明向中上游收费，也是创造采购成本优势的途径之一。还在调查阶段的“性侵犯未遂'怎么就不能保释呢？//：拒绝保释。英国《每日电讯报》报道，纽约市劳教部门称，法官周一拒绝了IMF总裁卡恩的保释申请，并决定将其转移至曼哈顿刑事法院下属的里克斯岛拘留所关押。从照片可以看出，周末因涉嫌性侵被拘留一天后，卡恩已经胡子拉碴、面容憔悴，而他带上手铐的照片也刺激了法国人。一些法国人更指责美国司法体系“野蛮”。顶！！//：朱先生。全国基本同步上架。光当当网等网站就发货10万册。 //:很多博友問我《大家都有病》何時上巿？就是今天。這本書是我近年來最喜歡的一本作品，因為這本書談的是我們這個時代、我們這些人，和我們每天看到的這個世界有關。 //: 大家都有病。你有病！我有病！他有病！大家都有病！一本漫画读懂一个时代！ 新作《大家都有病》，5月16日华丽上市！给你一面现代魔镜，教你聪明看世界透明看人生！转微博赢奖品：20张国话出品田沁鑫导演同名舞台剧门票、50张新书发布会门票、500个朱德庸漫画笔记本！当当网抢购地址： 回复:估计是沃尔玛卖菜的亏损要用家居用品步吧 //:前几天在当当网上买了两个储物架，99元一个，质量好，实用。今天去沃尔玛，同样品牌，同样样式。247！后怕，幸亏早在当当上买了，要不这么好的东西，247也要带回家两个，省了300块，哈哈。【IMF总裁被拘疑点重重】1)为何被拘前，已有媒体报道事发；2）卡恩是否已知，所以才匆忙离开酒店，将手机等物品遗忘；3）卡恩作为IMF雇员，持有外交护照，纽约警方是否履行有关程序；4）卡恩明显无犯罪记录，没武器，不构成社会危害，为何不能先保释再择时审问。回复:就是购买者定价，有点像拍卖。10年前美国有几个类似网站。 //:逆向定价，按需定价，具体什么意思？请教我看团购网4个价值：1，对厂家或商家闲置资源利用,特定时段的ji酒店房间和机票等，商品里积压尾货；2，新开张或新品上市的流量和知名度；3，逆向定价，按需定价，这目前还没出现；4，互联网带来预测商业时，按需供给，0库存，降低对资金要求。做到上述需要上中游接受，否则变味变质，坑害消费者。什么政治啊，就是个制服诱惑//：李国庆不懂政治 //:李教授不了解真相就胡猜，充满阴谋论。就像他谈宏观经济，方法论总有问题。IMF总裁见入房间清理卫生的服务员，淫欲大发，服务员逃脱后，自己也匆忙离开。//：想想李教授说的有道理【IMF总裁被拘疑点重重】1)为何被拘前，已有媒体报道事发；2）卡恩是否已知，所以才匆忙离开酒店，将手机等物品遗忘；3）卡恩作为IMF雇员，持有外交护照，纽约警方是否履行有关程序；4）卡恩明显无犯罪记录，没武器，不构成社会危害，为何不能先保释再择时审问。李教授不了解真相就胡猜，充满阴谋论。就像他谈宏观经济，方法论总有问题。IMF总裁见入房间清理卫生的服务员，淫欲大发，服务员逃脱后，自己也匆忙离开。//：想想李教授说的有道理【IMF总裁被拘疑点重重】1)为何被拘前，已有媒体报道事发；2）卡恩是否已知，所以才匆忙离开酒店，将手机等物品遗忘；3）卡恩作为IMF雇员，持有外交护照，纽约警方是否履行有关程序；4）卡恩明显无犯罪记录，没武器，不构成社会危害，为何不能先保释再择时审问。回复:我们昨天去某餐馆，也先被问：是团购客吗？这些餐馆是失策的，想通过团购顾客就地赚钱。其实是该同等招待，然后等待回头客 //:已经被坑一次了，团购的双人餐，去餐馆吃的时候是量又少还巨难吃，唯一能看出来吃双人餐的，就是给了两碗米饭我看团购网4个价值：1，对厂家或商家闲置资源利用,特定时段的ji酒店房间和机票等，商品里积压尾货；2，新开张或新品上市的流量和知名度；3，逆向定价，按需定价，这目前还没出现；4，互联网带来预测商业时，按需供给，0库存，降低对资金要求。做到上述需要上中游接受，否则变味变质，坑害消费者。回复:我歌词带京骂。一是虚构，再说骂的也是投行。不是骂给红三代丢脸的骚货。对骚货回应全是讲道理，请查看我围脖，都没删除。 //:这个的确是有些歪曲，别人私奔关李国庆鸟事啊，媒体总喜欢狗扯羊....不过国庆总，我记得你那个NB的摇滚歌词的最后一句，好像是句骂人的脏话啊...具体是哪华尔街日报就私奔歪曲我，是那几位骚女人一连串淫话骂我，我一句都没回骂。“这并不是第一次有中国商业精英通过新浪微博讨论不宜公开话题。1月，当当网李国庆在微博开骂，指责摩根士丹利低估当当的IPO定价，并用一连串脏话和自编的“摇滚歌词”侮辱一位声称在摩根士丹利工作的微博用户。Josh Chin”华尔街日报就私奔歪曲我，是那几位骚女人一连串淫话骂我，我一句都没回骂。“这并不是第一次有中国商业精英通过新浪微博讨论不宜公开话题。1月，当当网李国庆在微博开骂，指责摩根士丹利低估当当的IPO定价，并用一连串脏话和自编的“摇滚歌词”侮辱一位声称在摩根士丹利工作的微博用户。Josh Chin”以商养文物一直是潜规则。可故宫不该说谎！作为公益事业故宫该把“商”的收益曝光！//：只准看，不准转！//：睁眼说吓话原来是这样解释的本来今天该去外国参加董事会，可回笼觉睡过头了，只好电话连线参加了。抱歉了，下次和董事们把酒当歌了。虽然支付傻X宝高管咒我遭遇不测，但支付宝的江湖地位短期无法撼动。不是因为界面多友好，而是由淘宝C2C和B2C的交易作支撑。不论某个商家用还是不用，支付宝都在；就像当当网图书，不需要百度带流量。嫁给美国人，在美国公司工作与爱国不矛盾。中学生时优秀与后来是否优秀也不是高相关。但我看出韩寒对国家和我们这个民族一腔热血。//：转 //:韩寒是没出去，如果出去了呢？ //  :十年前，央视从全国选三位好学生热捧，猛批叛逆少年韩寒。如今：1，马楠拿美国绿卡，嫁美国老公。2，刘亦婷十年前说准备报效祖国。十年后到了美国做基金副总裁，嫁美国人。3，黄思路：十年前，中考高考参考书上封面都是她，大毕业去哥伦比亚，老公白人。3，韩寒十年后，最有良心的公共知识分子。上周见了几个大出版社社长，他们不解且惭愧的对我说：”百度侵权，竟然让民营出版商和作家出来声讨，国有大出版社干什么去了？“最近热议零售业向上中游收各项费用。政府和顾客不用管这些，只管价格。我看到无论收哪些费用，国美，物美等纯利润率也就3%左右，而国美苏宁的笔记本电脑和手机类虽然毛利率3%，还是亏损品类；说明向中上游收费，也是创造采购成本优势的途径之一。还在调查阶段的“性侵犯未遂'怎么就不能保释呢？//：拒绝保释。英国《每日电讯报》报道，纽约市劳教部门称，法官周一拒绝了IMF总裁卡恩的保释申请，并决定将其转移至曼哈顿刑事法院下属的里克斯岛拘留所关押。从照片可以看出，周末因涉嫌性侵被拘留一天后，卡恩已经胡子拉碴、面容憔悴，而他带上手铐的照片也刺激了法国人。一些法国人更指责美国司法体系“野蛮”。顶！！//：朱先生。全国基本同步上架。光当当网等网站就发货10万册。 //:很多博友問我《大家都有病》何時上巿？就是今天。這本書是我近年來最喜歡的一本作品，因為這本書談的是我們這個時代、我們這些人，和我們每天看到的這個世界有關。 //: 大家都有病。你有病！我有病！他有病！大家都有病！一本漫画读懂一个时代！ 新作《大家都有病》，5月16日华丽上市！给你一面现代魔镜，教你聪明看世界透明看人生！转微博赢奖品：20张国话出品田沁鑫导演同名舞台剧门票、50张新书发布会门票、500个朱德庸漫画笔记本！当当网抢购地址： 回复:估计是沃尔玛卖菜的亏损要用家居用品步吧 //:前几天在当当网上买了两个储物架，99元一个，质量好，实用。今天去沃尔玛，同样品牌，同样样式。247！后怕，幸亏早在当当上买了，要不这么好的东西，247也要带回家两个，省了300块，哈哈。【IMF总裁被拘疑点重重】1)为何被拘前，已有媒体报道事发；2）卡恩是否已知，所以才匆忙离开酒店，将手机等物品遗忘；3）卡恩作为IMF雇员，持有外交护照，纽约警方是否履行有关程序；4）卡恩明显无犯罪记录，没武器，不构成社会危害，为何不能先保释再择时审问。回复:就是购买者定价，有点像拍卖。10年前美国有几个类似网站。 //:逆向定价，按需定价，具体什么意思？请教我看团购网4个价值：1，对厂家或商家闲置资源利用,特定时段的ji酒店房间和机票等，商品里积压尾货；2，新开张或新品上市的流量和知名度；3，逆向定价，按需定价，这目前还没出现；4，互联网带来预测商业时，按需供给，0库存，降低对资金要求。做到上述需要上中游接受，否则变味变质，坑害消费者。什么政治啊，就是个制服诱惑//：李国庆不懂政治 //:李教授不了解真相就胡猜，充满阴谋论。就像他谈宏观经济，方法论总有问题。IMF总裁见入房间清理卫生的服务员，淫欲大发，服务员逃脱后，自己也匆忙离开。//：想想李教授说的有道理【IMF总裁被拘疑点重重】1)为何被拘前，已有媒体报道事发；2）卡恩是否已知，所以才匆忙离开酒店，将手机等物品遗忘；3）卡恩作为IMF雇员，持有外交护照，纽约警方是否履行有关程序；4）卡恩明显无犯罪记录，没武器，不构成社会危害，为何不能先保释再择时审问。李教授不了解真相就胡猜，充满阴谋论。就像他谈宏观经济，方法论总有问题。IMF总裁见入房间清理卫生的服务员，淫欲大发，服务员逃脱后，自己也匆忙离开。//：想想李教授说的有道理【IMF总裁被拘疑点重重】1)为何被拘前，已有媒体报道事发；2）卡恩是否已知，所以才匆忙离开酒店，将手机等物品遗忘；3）卡恩作为IMF雇员，持有外交护照，纽约警方是否履行有关程序；4）卡恩明显无犯罪记录，没武器，不构成社会危害，为何不能先保释再择时审问。回复:我们昨天去某餐馆，也先被问：是团购客吗？这些餐馆是失策的，想通过团购顾客就地赚钱。其实是该同等招待，然后等待回头客 //:已经被坑一次了，团购的双人餐，去餐馆吃的时候是量又少还巨难吃，唯一能看出来吃双人餐的，就是给了两碗米饭我看团购网4个价值：1，对厂家或商家闲置资源利用,特定时段的ji酒店房间和机票等，商品里积压尾货；2，新开张或新品上市的流量和知名度；3，逆向定价，按需定价，这目前还没出现；4，互联网带来预测商业时，按需供给，0库存，降低对资金要求。做到上述需要上中游接受，否则变味变质，坑害消费者。回复:我歌词带京骂。一是虚构，再说骂的也是投行。不是骂给红三代丢脸的骚货。对骚货回应全是讲道理，请查看我围脖，都没删除。 //:这个的确是有些歪曲，别人私奔关李国庆鸟事啊，媒体总喜欢狗扯羊....不过国庆总，我记得你那个NB的摇滚歌词的最后一句，好像是句骂人的脏话啊...具体是哪华尔街日报就私奔歪曲我，是那几位骚女人一连串淫话骂我，我一句都没回骂。“这并不是第一次有中国商业精英通过新浪微博讨论不宜公开话题。1月，当当网李国庆在微博开骂，指责摩根士丹利低估当当的IPO定价，并用一连串脏话和自编的“摇滚歌词”侮辱一位声称在摩根士丹利工作的微博用户。Josh Chin”华尔街日报就私奔歪曲我，是那几位骚女人一连串淫话骂我，我一句都没回骂。“这并不是第一次有中国商业精英通过新浪微博讨论不宜公开话题。1月，当当网李国庆在微博开骂，指责摩根士丹利低估当当的IPO定价，并用一连串脏话和自编的“摇滚歌词”侮辱一位声称在摩根士丹利工作的微博用户。Josh Chin”以商养文物一直是潜规则。可故宫不该说谎！作为公益事业故宫该把“商”的收益曝光！//：只准看，不准转！//：睁眼说吓话原来是这样解释的本来今天该去外国参加董事会，可回笼觉睡过头了，只好电话连线参加了。抱歉了，下次和董事们把酒当歌了。虽然支付傻X宝高管咒我遭遇不测，但支付宝的江湖地位短期无法撼动。不是因为界面多友好，而是由淘宝C2C和B2C的交易作支撑。不论某个商家用还是不用，支付宝都在；就像当当网图书，不需要百度带流量。嫁给美国人，在美国公司工作与爱国不矛盾。中学生时优秀与后来是否优秀也不是高相关。但我看出韩寒对国家和我们这个民族一腔热血。//：转 //:韩寒是没出去，如果出去了呢？ //  :十年前，央视从全国选三位好学生热捧，猛批叛逆少年韩寒。如今：1，马楠拿美国绿卡，嫁美国老公。2，刘亦婷十年前说准备报效祖国。十年后到了美国做基金副总裁，嫁美国人。3，黄思路：十年前，中考高考参考书上封面都是她，大毕业去哥伦比亚，老公白人。3，韩寒十年后，最有良心的公共知识分子。上周见了几个大出版社社长，他们不解且惭愧的对我说：”百度侵权，竟然让民营出版商和作家出来声讨，国有大出版社干什么去了？“最近热议零售业向上中游收各项费用。政府和顾客不用管这些，只管价格。我看到无论收哪些费用，国美，物美等纯利润率也就3%左右，而国美苏宁的笔记本电脑和手机类虽然毛利率3%，还是亏损品类；说明向中上游收费，也是创造采购成本优势的途径之一。还在调查阶段的“性侵犯未遂'怎么就不能保释呢？//：拒绝保释。英国《每日电讯报》报道，纽约市劳教部门称，法官周一拒绝了IMF总裁卡恩的保释申请，并决定将其转移至曼哈顿刑事法院下属的里克斯岛拘留所关押。从照片可以看出，周末因涉嫌性侵被拘留一天后，卡恩已经胡子拉碴、面容憔悴，而他带上手铐的照片也刺激了法国人。一些法国人更指责美国司法体系“野蛮”。顶！！//：朱先生。全国基本同步上架。光当当网等网站就发货10万册。 //:很多博友問我《大家都有病》何時上巿？就是今天。這本書是我近年來最喜歡的一本作品，因為這本書談的是我們這個時代、我們這些人，和我們每天看到的這個世界有關。 //: 大家都有病。你有病！我有病！他有病！大家都有病！一本漫画读懂一个时代！ 新作《大家都有病》，5月16日华丽上市！给你一面现代魔镜，教你聪明看世界透明看人生！转微博赢奖品：20张国话出品田沁鑫导演同名舞台剧门票、50张新书发布会门票、500个朱德庸漫画笔记本！当当网抢购地址： 回复:估计是沃尔玛卖菜的亏损要用家居用品步吧 //:前几天在当当网上买了两个储物架，99元一个，质量好，实用。今天去沃尔玛，同样品牌，同样样式。247！后怕，幸亏早在当当上买了，要不这么好的东西，247也要带回家两个，省了300块，哈哈。【IMF总裁被拘疑点重重】1)为何被拘前，已有媒体报道事发；2）卡恩是否已知，所以才匆忙离开酒店，将手机等物品遗忘；3）卡恩作为IMF雇员，持有外交护照，纽约警方是否履行有关程序；4）卡恩明显无犯罪记录，没武器，不构成社会危害，为何不能先保释再择时审问。回复:就是购买者定价，有点像拍卖。10年前美国有几个类似网站。 //:逆向定价，按需定价，具体什么意思？请教我看团购网4个价值：1，对厂家或商家闲置资源利用,特定时段的ji酒店房间和机票等，商品里积压尾货；2，新开张或新品上市的流量和知名度；3，逆向定价，按需定价，这目前还没出现；4，互联网带来预测商业时，按需供给，0库存，降低对资金要求。做到上述需要上中游接受，否则变味变质，坑害消费者。什么政治啊，就是个制服诱惑//：李国庆不懂政治 //:李教授不了解真相就胡猜，充满阴谋论。就像他谈宏观经济，方法论总有问题。IMF总裁见入房间清理卫生的服务员，淫欲大发，服务员逃脱后，自己也匆忙离开。//：想想李教授说的有道理【IMF总裁被拘疑点重重】1)为何被拘前，已有媒体报道事发；2）卡恩是否已知，所以才匆忙离开酒店，将手机等物品遗忘；3）卡恩作为IMF雇员，持有外交护照，纽约警方是否履行有关程序；4）卡恩明显无犯罪记录，没武器，不构成社会危害，为何不能先保释再择时审问。李教授不了解真相就胡猜，充满阴谋论。就像他谈宏观经济，方法论总有问题。IMF总裁见入房间清理卫生的服务员，淫欲大发，服务员逃脱后，自己也匆忙离开。//：想想李教授说的有道理【IMF总裁被拘疑点重重】1)为何被拘前，已有媒体报道事发；2）卡恩是否已知，所以才匆忙离开酒店，将手机等物品遗忘；3）卡恩作为IMF雇员，持有外交护照，纽约警方是否履行有关程序；4）卡恩明显无犯罪记录，没武器，不构成社会危害，为何不能先保释再择时审问。回复:我们昨天去某餐馆，也先被问：是团购客吗？这些餐馆是失策的，想通过团购顾客就地赚钱。其实是该同等招待，然后等待回头客 //:已经被坑一次了，团购的双人餐，去餐馆吃的时候是量又少还巨难吃，唯一能看出来吃双人餐的，就是给了两碗米饭我看团购网4个价值：1，对厂家或商家闲置资源利用,特定时段的ji酒店房间和机票等，商品里积压尾货；2，新开张或新品上市的流量和知名度；3，逆向定价，按需定价，这目前还没出现；4，互联网带来预测商业时，按需供给，0库存，降低对资金要求。做到上述需要上中游接受，否则变味变质，坑害消费者。什么霸气啊，我更像儒商吧，我们这些60后企业领导人：中产阶级生活方式，知识分子的追求，士大夫的精神世界，做个总经理，操着总理的心。助假为虐，假货终于因为淘宝而实现全国以及全球大流通的梦想。当然如果老马是想吸引知假买假的顾客，这倒是很好推广。可真货同意吗？政府和法律同意吗？马云：网购正在改变社会，让人们懂得什么是诚信，淘宝去年处理维权216万起，只占整个淘宝交易量的万分之六，淘宝在消费者维权方面投入了近50%的人力，需要付出多大代价？ 淘宝上找到谁在卖假是最容易的，一切都有迹可循。所以我们今天打假有最好的方法，淘宝是一面镜子，告诉你有假，假在那儿。同意，没有买就没有拐卖。政府要向抓计划生育一样抓买孩子！！ //:  //:打拐必须打买//  ：无语了，还有多少孩子被拐，才能停止人贩子拐卖的脚步。没有买方市场就没有拐卖。只单一惩罚人贩子，只能是越打越拐，这种利益链条收入太可观了。不矛盾，在幸福感高的州，不幸福的人就更觉得抑郁。社会学方法可以发现很多伪相关和真相关调查显示，美国幸福感最高的州反而自杀率最高！看似矛盾的结果是因为人内心都是攀比控：当身边人都幸福，而自己很悲催时，就会感觉更悲催了！总和比你过得好的人相比会导致对生活不满；而经常和过得不如你的人比则会提升幸福感。研究证实，把你值得感激的人或事列清单并坚持做，能极大提升幸福指数哦！支持正货。 //:这位好姐姐又来帮我说话了！ //:替万宝宝郑重声明所有淘宝店卖的万宝宝珠宝都是假的！替「芭莎珠宝」宣传一下，今年新开的栏目独立设计师 精品买手店可直接代购宝宝和几位优秀设计师佳作！有品味并尊重设计产权的女士快来吧//在这里告诉大家，一切淘宝网站上出售的万宝宝的珠宝全部是仿的。小熊猫即没有银质的，也没有浙江出产的，不是我不识抬举，这真让我很无奈，大家买不买，我决不干涉。但是希望你们明白，从我这里出去的每一件作品都是我们全体团队用心制作，都是严格过了我这一关的。谢谢你们听我罗嗦。回复:如果你能读懂我的伤悲，请不要残忍揭穿我的脆弱，让我依旧假装坚强。 //:不赚钱还卖书的你伤不起，有木有，有木有？ //:哥不就是借着当当网第4届网络书香节搞个让利吗？看在我为书店界向出版社建立新规则而战的份上，忍忍，马上就月底了。【多家实体书店集体声讨当当价格战】当当网日前发起的图书全场65折封顶价格战遭到多家实体书店的集体声讨，目前，由多家实体书店筹备成立的“反倾销联盟”已向新闻出版总署提起抗议。“反倾销联盟”表示，若当当不立即停止此次倾销行为，将不排除对其提起诉讼的可能。 哥不就是借着当当网第4届网络书香节搞个让利吗？看在我为书店界向出版社建立新规则而战的份上，忍忍，马上就月底了。【多家实体书店集体声讨当当价格战】当当网日前发起的图书全场65折封顶价格战遭到多家实体书店的集体声讨，目前，由多家实体书店筹备成立的“反倾销联盟”已向新闻出版总署提起抗议。“反倾销联盟”表示，若当当不立即停止此次倾销行为，将不排除对其提起诉讼的可能。 回复:老刘：抓紧把苏宁，国美镇住。别等我上啊 //:刚对比了一下同一款等离子电视机（松下TH-P42C20C），苏宁(和国美(分别比京东（￥3500）便宜100和110元，其中，苏宁还支持以旧换新，抵10%。国美，苏宁易购冲进电子商务，比较发现，他们网站上家电和3C品种有一半比京东网站还低。看来是动真格的了。从家电品牌商了解到，国美苏宁在采购成本上比京东大多低8个点呢。回复:上周夫人在南京顺访苏宁总部，他们网上去年销售20亿，今年100亿是一定拿下了。竞争对顾客是好事。不仅价格还有服务。。。 //:我在苏宁易购买的相机就是比京东便宜，还能用信用卡直付，然后分期国美，苏宁易购冲进电子商务，比较发现，他们网站上家电和3C品种有一半比京东网站还低。看来是动真格的了。从家电品牌商了解到，国美苏宁在采购成本上比京东大多低8个点呢。国美，苏宁易购冲进电子商务，比较发现，他们网站上家电和3C品种有一半比京东网站还低。看来是动真格的了。从家电品牌商了解到，国美苏宁在采购成本上比京东大多低8个点呢。回复:分几年捐完得“缓捐”是常态啊 //:不同意当当李国庆的看法。记者不是在恶搞陈光标，捐献被认为是一种高尚的行为，要不然也不会获得民众的尊重。为什么要把这种高尚行为污浊化，为什么企业家不能诚信？社会还有多少底线要击穿？难道看着社会继续滑落，那结果是什么？就是民众最后连诚【专家称陈光标微博所示捐赠证据不充分】陈光标23日在微博上展示一段视频出示捐赠证据，驳斥质疑其捐款的报道不实。采写质疑报道的记者称，专家表示捐赠证书作为证据并不充分，发票和收据才有说服力，展示的证书发票等仅7千多万元，离所称3亿元尚远。网友呼吁陈光标展示所有证据。同意邵的观点，支持陈光标的高调捐赠。一看就是记者恶搞陈光标。 //:捐7千万，已经很了不起了，值得尊敬和鼓掌。就像唐骏一样，他的成就值得尊敬和鼓掌。也都有点夸张和高调，有些可惜。【专家称陈光标微博所示捐赠证据不充分】陈光标23日在微博上展示一段视频出示捐赠证据，驳斥质疑其捐款的报道不实。采写质疑报道的记者称，专家表示捐赠证书作为证据并不充分，发票和收据才有说服力，展示的证书发票等仅7千多万元，离所称3亿元尚远。网友呼吁陈光标展示所有证据。支持。比新闻出版总署动作快文化部立案查处包括百度MP3在内的违法网络音乐网站、低俗网游及擅自从事网络游戏运营活动的单位，具体名单如图。 以书会友！以书传情！学习了。谢谢惠顾当当网。下次直接在当当网给粉丝下订单，用当当礼品卡支付，这样就可以把打包发货苦活交我们做了，只是每个订单要超过29元才免运费的。今天是世界读书日。读书是一种生活态度，所以，周围的同事们每年过生日，我总是送书，尽管我知道他们很多时候并不读，但我还是送。今天特意从当当买来2０本《秘密》，送给博友们。转发的前2０人，每人一本，并请私信告之地址。退货受理时间大提速了即日起对退换货的受理环节和上门办理环节进行提速：受理上，从原来的48小时内回复，改为“当天申请的在18点前回复，18点后申请的在次日12点之前回复”。上门退换货的时间由原来北京顾客要3-5天、外阜7-9天上门，改为20多个主要城市次日上门办理，其他城市3-4天即可上门办理什么霸气啊，我更像儒商吧，我们这些60后企业领导人：中产阶级生活方式，知识分子的追求，士大夫的精神世界，做个总经理，操着总理的心。助假为虐，假货终于因为淘宝而实现全国以及全球大流通的梦想。当然如果老马是想吸引知假买假的顾客，这倒是很好推广。可真货同意吗？政府和法律同意吗？马云：网购正在改变社会，让人们懂得什么是诚信，淘宝去年处理维权216万起，只占整个淘宝交易量的万分之六，淘宝在消费者维权方面投入了近50%的人力，需要付出多大代价？ 淘宝上找到谁在卖假是最容易的，一切都有迹可循。所以我们今天打假有最好的方法，淘宝是一面镜子，告诉你有假，假在那儿。同意，没有买就没有拐卖。政府要向抓计划生育一样抓买孩子！！ //:  //:打拐必须打买//  ：无语了，还有多少孩子被拐，才能停止人贩子拐卖的脚步。没有买方市场就没有拐卖。只单一惩罚人贩子，只能是越打越拐，这种利益链条收入太可观了。不矛盾，在幸福感高的州，不幸福的人就更觉得抑郁。社会学方法可以发现很多伪相关和真相关调查显示，美国幸福感最高的州反而自杀率最高！看似矛盾的结果是因为人内心都是攀比控：当身边人都幸福，而自己很悲催时，就会感觉更悲催了！总和比你过得好的人相比会导致对生活不满；而经常和过得不如你的人比则会提升幸福感。研究证实，把你值得感激的人或事列清单并坚持做，能极大提升幸福指数哦！支持正货。 //:这位好姐姐又来帮我说话了！ //:替万宝宝郑重声明所有淘宝店卖的万宝宝珠宝都是假的！替「芭莎珠宝」宣传一下，今年新开的栏目独立设计师 精品买手店可直接代购宝宝和几位优秀设计师佳作！有品味并尊重设计产权的女士快来吧//在这里告诉大家，一切淘宝网站上出售的万宝宝的珠宝全部是仿的。小熊猫即没有银质的，也没有浙江出产的，不是我不识抬举，这真让我很无奈，大家买不买，我决不干涉。但是希望你们明白，从我这里出去的每一件作品都是我们全体团队用心制作，都是严格过了我这一关的。谢谢你们听我罗嗦。回复:如果你能读懂我的伤悲，请不要残忍揭穿我的脆弱，让我依旧假装坚强。 //:不赚钱还卖书的你伤不起，有木有，有木有？ //:哥不就是借着当当网第4届网络书香节搞个让利吗？看在我为书店界向出版社建立新规则而战的份上，忍忍，马上就月底了。【多家实体书店集体声讨当当价格战】当当网日前发起的图书全场65折封顶价格战遭到多家实体书店的集体声讨，目前，由多家实体书店筹备成立的“反倾销联盟”已向新闻出版总署提起抗议。“反倾销联盟”表示，若当当不立即停止此次倾销行为，将不排除对其提起诉讼的可能。 哥不就是借着当当网第4届网络书香节搞个让利吗？看在我为书店界向出版社建立新规则而战的份上，忍忍，马上就月底了。【多家实体书店集体声讨当当价格战】当当网日前发起的图书全场65折封顶价格战遭到多家实体书店的集体声讨，目前，由多家实体书店筹备成立的“反倾销联盟”已向新闻出版总署提起抗议。“反倾销联盟”表示，若当当不立即停止此次倾销行为，将不排除对其提起诉讼的可能。 回复:老刘：抓紧把苏宁，国美镇住。别等我上啊 //:刚对比了一下同一款等离子电视机（松下TH-P42C20C），苏宁(和国美(分别比京东（￥3500）便宜100和110元，其中，苏宁还支持以旧换新，抵10%。国美，苏宁易购冲进电子商务，比较发现，他们网站上家电和3C品种有一半比京东网站还低。看来是动真格的了。从家电品牌商了解到，国美苏宁在采购成本上比京东大多低8个点呢。回复:上周夫人在南京顺访苏宁总部，他们网上去年销售20亿，今年100亿是一定拿下了。竞争对顾客是好事。不仅价格还有服务。。。 //:我在苏宁易购买的相机就是比京东便宜，还能用信用卡直付，然后分期国美，苏宁易购冲进电子商务，比较发现，他们网站上家电和3C品种有一半比京东网站还低。看来是动真格的了。从家电品牌商了解到，国美苏宁在采购成本上比京东大多低8个点呢。国美，苏宁易购冲进电子商务，比较发现，他们网站上家电和3C品种有一半比京东网站还低。看来是动真格的了。从家电品牌商了解到，国美苏宁在采购成本上比京东大多低8个点呢。回复:分几年捐完得“缓捐”是常态啊 //:不同意当当李国庆的看法。记者不是在恶搞陈光标，捐献被认为是一种高尚的行为，要不然也不会获得民众的尊重。为什么要把这种高尚行为污浊化，为什么企业家不能诚信？社会还有多少底线要击穿？难道看着社会继续滑落，那结果是什么？就是民众最后连诚【专家称陈光标微博所示捐赠证据不充分】陈光标23日在微博上展示一段视频出示捐赠证据，驳斥质疑其捐款的报道不实。采写质疑报道的记者称，专家表示捐赠证书作为证据并不充分，发票和收据才有说服力，展示的证书发票等仅7千多万元，离所称3亿元尚远。网友呼吁陈光标展示所有证据。同意邵的观点，支持陈光标的高调捐赠。一看就是记者恶搞陈光标。 //:捐7千万，已经很了不起了，值得尊敬和鼓掌。就像唐骏一样，他的成就值得尊敬和鼓掌。也都有点夸张和高调，有些可惜。【专家称陈光标微博所示捐赠证据不充分】陈光标23日在微博上展示一段视频出示捐赠证据，驳斥质疑其捐款的报道不实。采写质疑报道的记者称，专家表示捐赠证书作为证据并不充分，发票和收据才有说服力，展示的证书发票等仅7千多万元，离所称3亿元尚远。网友呼吁陈光标展示所有证据。支持。比新闻出版总署动作快文化部立案查处包括百度MP3在内的违法网络音乐网站、低俗网游及擅自从事网络游戏运营活动的单位，具体名单如图。 以书会友！以书传情！学习了。谢谢惠顾当当网。下次直接在当当网给粉丝下订单，用当当礼品卡支付，这样就可以把打包发货苦活交我们做了，只是每个订单要超过29元才免运费的。今天是世界读书日。读书是一种生活态度，所以，周围的同事们每年过生日，我总是送书，尽管我知道他们很多时候并不读，但我还是送。今天特意从当当买来2０本《秘密》，送给博友们。转发的前2０人，每人一本，并请私信告之地址。退货受理时间大提速了即日起对退换货的受理环节和上门办理环节进行提速：受理上，从原来的48小时内回复，改为“当天申请的在18点前回复，18点后申请的在次日12点之前回复”。上门退换货的时间由原来北京顾客要3-5天、外阜7-9天上门，改为20多个主要城市次日上门办理，其他城市3-4天即可上门办理什么霸气啊，我更像儒商吧，我们这些60后企业领导人：中产阶级生活方式，知识分子的追求，士大夫的精神世界，做个总经理，操着总理的心。助假为虐，假货终于因为淘宝而实现全国以及全球大流通的梦想。当然如果老马是想吸引知假买假的顾客，这倒是很好推广。可真货同意吗？政府和法律同意吗？马云：网购正在改变社会，让人们懂得什么是诚信，淘宝去年处理维权216万起，只占整个淘宝交易量的万分之六，淘宝在消费者维权方面投入了近50%的人力，需要付出多大代价？ 淘宝上找到谁在卖假是最容易的，一切都有迹可循。所以我们今天打假有最好的方法，淘宝是一面镜子，告诉你有假，假在那儿。同意，没有买就没有拐卖。政府要向抓计划生育一样抓买孩子！！ //:  //:打拐必须打买//  ：无语了，还有多少孩子被拐，才能停止人贩子拐卖的脚步。没有买方市场就没有拐卖。只单一惩罚人贩子，只能是越打越拐，这种利益链条收入太可观了。不矛盾，在幸福感高的州，不幸福的人就更觉得抑郁。社会学方法可以发现很多伪相关和真相关调查显示，美国幸福感最高的州反而自杀率最高！看似矛盾的结果是因为人内心都是攀比控：当身边人都幸福，而自己很悲催时，就会感觉更悲催了！总和比你过得好的人相比会导致对生活不满；而经常和过得不如你的人比则会提升幸福感。研究证实，把你值得感激的人或事列清单并坚持做，能极大提升幸福指数哦！支持正货。 //:这位好姐姐又来帮我说话了！ //:替万宝宝郑重声明所有淘宝店卖的万宝宝珠宝都是假的！替「芭莎珠宝」宣传一下，今年新开的栏目独立设计师 精品买手店可直接代购宝宝和几位优秀设计师佳作！有品味并尊重设计产权的女士快来吧//在这里告诉大家，一切淘宝网站上出售的万宝宝的珠宝全部是仿的。小熊猫即没有银质的，也没有浙江出产的，不是我不识抬举，这真让我很无奈，大家买不买，我决不干涉。但是希望你们明白，从我这里出去的每一件作品都是我们全体团队用心制作，都是严格过了我这一关的。谢谢你们听我罗嗦。回复:如果你能读懂我的伤悲，请不要残忍揭穿我的脆弱，让我依旧假装坚强。 //:不赚钱还卖书的你伤不起，有木有，有木有？ //:哥不就是借着当当网第4届网络书香节搞个让利吗？看在我为书店界向出版社建立新规则而战的份上，忍忍，马上就月底了。【多家实体书店集体声讨当当价格战】当当网日前发起的图书全场65折封顶价格战遭到多家实体书店的集体声讨，目前，由多家实体书店筹备成立的“反倾销联盟”已向新闻出版总署提起抗议。“反倾销联盟”表示，若当当不立即停止此次倾销行为，将不排除对其提起诉讼的可能。 哥不就是借着当当网第4届网络书香节搞个让利吗？看在我为书店界向出版社建立新规则而战的份上，忍忍，马上就月底了。【多家实体书店集体声讨当当价格战】当当网日前发起的图书全场65折封顶价格战遭到多家实体书店的集体声讨，目前，由多家实体书店筹备成立的“反倾销联盟”已向新闻出版总署提起抗议。“反倾销联盟”表示，若当当不立即停止此次倾销行为，将不排除对其提起诉讼的可能。 回复:老刘：抓紧把苏宁，国美镇住。别等我上啊 //:刚对比了一下同一款等离子电视机（松下TH-P42C20C），苏宁(和国美(分别比京东（￥3500）便宜100和110元，其中，苏宁还支持以旧换新，抵10%。国美，苏宁易购冲进电子商务，比较发现，他们网站上家电和3C品种有一半比京东网站还低。看来是动真格的了。从家电品牌商了解到，国美苏宁在采购成本上比京东大多低8个点呢。回复:上周夫人在南京顺访苏宁总部，他们网上去年销售20亿，今年100亿是一定拿下了。竞争对顾客是好事。不仅价格还有服务。。。 //:我在苏宁易购买的相机就是比京东便宜，还能用信用卡直付，然后分期国美，苏宁易购冲进电子商务，比较发现，他们网站上家电和3C品种有一半比京东网站还低。看来是动真格的了。从家电品牌商了解到，国美苏宁在采购成本上比京东大多低8个点呢。国美，苏宁易购冲进电子商务，比较发现，他们网站上家电和3C品种有一半比京东网站还低。看来是动真格的了。从家电品牌商了解到，国美苏宁在采购成本上比京东大多低8个点呢。回复:分几年捐完得“缓捐”是常态啊 //:不同意当当李国庆的看法。记者不是在恶搞陈光标，捐献被认为是一种高尚的行为，要不然也不会获得民众的尊重。为什么要把这种高尚行为污浊化，为什么企业家不能诚信？社会还有多少底线要击穿？难道看着社会继续滑落，那结果是什么？就是民众最后连诚【专家称陈光标微博所示捐赠证据不充分】陈光标23日在微博上展示一段视频出示捐赠证据，驳斥质疑其捐款的报道不实。采写质疑报道的记者称，专家表示捐赠证书作为证据并不充分，发票和收据才有说服力，展示的证书发票等仅7千多万元，离所称3亿元尚远。网友呼吁陈光标展示所有证据。同意邵的观点，支持陈光标的高调捐赠。一看就是记者恶搞陈光标。 //:捐7千万，已经很了不起了，值得尊敬和鼓掌。就像唐骏一样，他的成就值得尊敬和鼓掌。也都有点夸张和高调，有些可惜。【专家称陈光标微博所示捐赠证据不充分】陈光标23日在微博上展示一段视频出示捐赠证据，驳斥质疑其捐款的报道不实。采写质疑报道的记者称，专家表示捐赠证书作为证据并不充分，发票和收据才有说服力，展示的证书发票等仅7千多万元，离所称3亿元尚远。网友呼吁陈光标展示所有证据。支持。比新闻出版总署动作快文化部立案查处包括百度MP3在内的违法网络音乐网站、低俗网游及擅自从事网络游戏运营活动的单位，具体名单如图。 以书会友！以书传情！学习了。谢谢惠顾当当网。下次直接在当当网给粉丝下订单，用当当礼品卡支付，这样就可以把打包发货苦活交我们做了，只是每个订单要超过29元才免运费的。今天是世界读书日。读书是一种生活态度，所以，周围的同事们每年过生日，我总是送书，尽管我知道他们很多时候并不读，但我还是送。今天特意从当当买来2０本《秘密》，送给博友们。转发的前2０人，每人一本，并请私信告之地址。退货受理时间大提速了即日起对退换货的受理环节和上门办理环节进行提速：受理上，从原来的48小时内回复，改为“当天申请的在18点前回复，18点后申请的在次日12点之前回复”。上门退换货的时间由原来北京顾客要3-5天、外阜7-9天上门，改为20多个主要城市次日上门办理，其他城市3-4天即可上门办理太太坐在北京去南京的海航飞机上生气，关舱门后先通知旅客因航空管制要延迟，四十分钟之后又通知旅客，飞机有些小故障在排除。俞渝觉得海航一开始说了假话。如何发现首都机场今天下午两点半是否有航空管制？航空公司不能永远用一个理由对复乘客。每天做一件好事，每天读一小时好书，每天写一条书评盛装揭幕，活动期间，在此微博下，按照活动要求进行评论，答对问题者既有机会获得当当网丰厚好礼！网络传递书香，千万评论领航，活动详情：鼓励《歪树》小电影链接: 回复:您在《女少年》才华挡不住。只是夹叙夹议，有点像电影的画外音。把议去掉，我们懂你。 //:转发此微博:这样的话，转了怕讨人嫌，不转又讨自己嫌，好吧，是有点小小沾沾自喜，也正常对伐？嘿嘿。国庆老爷是好心人，这不是他第一次赞扬我的书，但我不至于认为真的已很好。闯作是遗憾的工作周末读《女少年》，才知我对女性知之甚少。小说主人公是70后，在被忽视和批评的家庭里成长。没有苦难，但少有快乐的童年给主人公留下巨大阴影。因不快乐，很多人会失忆。但作者秋微能以非凡的文笔和感悟，把细节描写的淋漓，让读者爱怜和反思。尤其让充满英雄主义又一事无成的男壮年（孩子们爹）汗颜。回复:别逃避责任啊。何况和孩子一起有很多快乐。 //:以至于每次翻阅《女少年》时，我都害怕未来成为一名一事无成又非常具有文艺情怀的孩子他爹。秋微姐给我留下的后遗症是：1害怕一事无成。2害怕文艺情怀过重。3害怕成为孩子他爹，尤其是俩孩子他爹。4不想和会写字的文艺女青年深交，因为她周末读《女少年》，才知我对女性知之甚少。小说主人公是70后，在被忽视和批评的家庭里成长。没有苦难，但少有快乐的童年给主人公留下巨大阴影。因不快乐，很多人会失忆。但作者秋微能以非凡的文笔和感悟，把细节描写的淋漓，让读者爱怜和反思。尤其让充满英雄主义又一事无成的男壮年（孩子们爹）汗颜。//:当当网成立服装事业部，服装品类发展全面提速。现征集服装、运动、鞋靴及电子商务运营等各路英豪，敬请关注。具体职位信息请点击 简历可投递至：tzhaopin@dangdang.com回复:我当年以第一名考上北大社会学系。我说唐骏就西太学历没说谎，而不是说他从没说谎。 //:我很怀疑凭你的脑子是不是考上北大的，能披露一下你的分数吗？唐骏承认花费3000美元买美国西太平洋博士学位_新京报 知耻近乎勇1，西太是个没有含金量的大学，学位也没含金量；2，唐骏没说谎；3，唐过去取得的职位和成绩也不是靠西太学位获得；4，唐就是喜欢说大话，但大话不是谎话；5，有教育产业就有买卖；6，买学位还是买课程不是一回事；7，无论买课程还是学位的价格不代表学位价值 //://:转发微博唐骏承认花费3000美元买美国西太平洋博士学位_新京报 知耻近乎勇那英在颁奖礼的发言：“互联网盗版，让乐坛尊严全无，无力投入财力人力进行多元化探索，只能在流行、流行再流行的道路上越走越窄，伤害了歌迷，也伤害了整个时代。”那主席最后带头自省，呼吁歌坛“团结自信，多创新，少抱怨”，“让这个行业有能力出更多好音乐，不埋没好人才。”周末读《女少年》，才知我对女性知之甚少。小说主人公是70后，在被忽视和批评的家庭里成长。没有苦难，但少有快乐的童年给主人公留下巨大阴影。因不快乐，很多人会失忆。但作者秋微能以非凡的文笔和感悟，把细节描写的淋漓，让读者爱怜和反思。尤其让充满英雄主义又一事无成的男壮年（孩子们爹）汗颜。回复:上周刚改，就是从百度广告节省的钱用于中等包装箱 //:赶上李总微博互动，那我也抱怨一下，我说您都放狠话说停止百度广告投放，资金用作物流及客户体验了～您当当把包装弄好点，物流专业点会shi么？为毛每次收到当当的件，包装都那么寒酸？回复:杭州顾客在我们这里无论百货还是书购买很多，可我不敢去，因为批评他们假货。怕阿里淘宝的人打我呢。他们倒立文化真有劲。 //:目前就这几个城市吗?像杭州这些城市,要推广的话,大概要多少时间呢回复:要等到过了退货期才发券，唉，为了1%骗券，让99%等待，是需要改。可管理专家说，一旦不控制1%就变成10%了。纠结呢 //:李总，你还没有回答我的提问呢。315那天买了230元的书，现在还没有收到“满200返100”的购物券，怎么回事呀？回复:我上周去北京库房，很生气，地面尘土飞扬，已经在改进，您再试试。 //:国庆：跟你商量个事儿，咱们能不能把书弄的干净点儿，十回里有九回拿到的时候都是一手灰，特对不起人家作者。 //:回复:如果有北京移仓到广州再到厦门，就是这个时间啊。回复:如果有北京移仓到广州再到厦门，就是这个时间啊。 //:我是4/2訂的,今天(4/8) 4pm左右收到。這樣有快嗎?流程有優化嗎?但優點是有的 1)規模大 2)書藏多 3)書的簡介也較其它二家祥細。(網上購書,無法檢閱,故簡介及相關摘要介紹是重要的,這點卓越要加強)太太坐在北京去南京的海航飞机上生气，关舱门后先通知旅客因航空管制要延迟，四十分钟之后又通知旅客，飞机有些小故障在排除。俞渝觉得海航一开始说了假话。如何发现首都机场今天下午两点半是否有航空管制？航空公司不能永远用一个理由对复乘客。每天做一件好事，每天读一小时好书，每天写一条书评盛装揭幕，活动期间，在此微博下，按照活动要求进行评论，答对问题者既有机会获得当当网丰厚好礼！网络传递书香，千万评论领航，活动详情：鼓励《歪树》小电影链接: 回复:您在《女少年》才华挡不住。只是夹叙夹议，有点像电影的画外音。把议去掉，我们懂你。 //:转发此微博:这样的话，转了怕讨人嫌，不转又讨自己嫌，好吧，是有点小小沾沾自喜，也正常对伐？嘿嘿。国庆老爷是好心人，这不是他第一次赞扬我的书，但我不至于认为真的已很好。闯作是遗憾的工作周末读《女少年》，才知我对女性知之甚少。小说主人公是70后，在被忽视和批评的家庭里成长。没有苦难，但少有快乐的童年给主人公留下巨大阴影。因不快乐，很多人会失忆。但作者秋微能以非凡的文笔和感悟，把细节描写的淋漓，让读者爱怜和反思。尤其让充满英雄主义又一事无成的男壮年（孩子们爹）汗颜。回复:别逃避责任啊。何况和孩子一起有很多快乐。 //:以至于每次翻阅《女少年》时，我都害怕未来成为一名一事无成又非常具有文艺情怀的孩子他爹。秋微姐给我留下的后遗症是：1害怕一事无成。2害怕文艺情怀过重。3害怕成为孩子他爹，尤其是俩孩子他爹。4不想和会写字的文艺女青年深交，因为她周末读《女少年》，才知我对女性知之甚少。小说主人公是70后，在被忽视和批评的家庭里成长。没有苦难，但少有快乐的童年给主人公留下巨大阴影。因不快乐，很多人会失忆。但作者秋微能以非凡的文笔和感悟，把细节描写的淋漓，让读者爱怜和反思。尤其让充满英雄主义又一事无成的男壮年（孩子们爹）汗颜。//:当当网成立服装事业部，服装品类发展全面提速。现征集服装、运动、鞋靴及电子商务运营等各路英豪，敬请关注。具体职位信息请点击 简历可投递至：tzhaopin@dangdang.com回复:我当年以第一名考上北大社会学系。我说唐骏就西太学历没说谎，而不是说他从没说谎。 //:我很怀疑凭你的脑子是不是考上北大的，能披露一下你的分数吗？唐骏承认花费3000美元买美国西太平洋博士学位_新京报 知耻近乎勇1，西太是个没有含金量的大学，学位也没含金量；2，唐骏没说谎；3，唐过去取得的职位和成绩也不是靠西太学位获得；4，唐就是喜欢说大话，但大话不是谎话；5，有教育产业就有买卖；6，买学位还是买课程不是一回事；7，无论买课程还是学位的价格不代表学位价值 //://:转发微博唐骏承认花费3000美元买美国西太平洋博士学位_新京报 知耻近乎勇那英在颁奖礼的发言：“互联网盗版，让乐坛尊严全无，无力投入财力人力进行多元化探索，只能在流行、流行再流行的道路上越走越窄，伤害了歌迷，也伤害了整个时代。”那主席最后带头自省，呼吁歌坛“团结自信，多创新，少抱怨”，“让这个行业有能力出更多好音乐，不埋没好人才。”周末读《女少年》，才知我对女性知之甚少。小说主人公是70后，在被忽视和批评的家庭里成长。没有苦难，但少有快乐的童年给主人公留下巨大阴影。因不快乐，很多人会失忆。但作者秋微能以非凡的文笔和感悟，把细节描写的淋漓，让读者爱怜和反思。尤其让充满英雄主义又一事无成的男壮年（孩子们爹）汗颜。回复:上周刚改，就是从百度广告节省的钱用于中等包装箱 //:赶上李总微博互动，那我也抱怨一下，我说您都放狠话说停止百度广告投放，资金用作物流及客户体验了～您当当把包装弄好点，物流专业点会shi么？为毛每次收到当当的件，包装都那么寒酸？回复:杭州顾客在我们这里无论百货还是书购买很多，可我不敢去，因为批评他们假货。怕阿里淘宝的人打我呢。他们倒立文化真有劲。 //:目前就这几个城市吗?像杭州这些城市,要推广的话,大概要多少时间呢回复:要等到过了退货期才发券，唉，为了1%骗券，让99%等待，是需要改。可管理专家说，一旦不控制1%就变成10%了。纠结呢 //:李总，你还没有回答我的提问呢。315那天买了230元的书，现在还没有收到“满200返100”的购物券，怎么回事呀？回复:我上周去北京库房，很生气，地面尘土飞扬，已经在改进，您再试试。 //:国庆：跟你商量个事儿，咱们能不能把书弄的干净点儿，十回里有九回拿到的时候都是一手灰，特对不起人家作者。 //:回复:如果有北京移仓到广州再到厦门，就是这个时间啊。回复:如果有北京移仓到广州再到厦门，就是这个时间啊。 //:我是4/2訂的,今天(4/8) 4pm左右收到。這樣有快嗎?流程有優化嗎?但優點是有的 1)規模大 2)書藏多 3)書的簡介也較其它二家祥細。(網上購書,無法檢閱,故簡介及相關摘要介紹是重要的,這點卓越要加強)太太坐在北京去南京的海航飞机上生气，关舱门后先通知旅客因航空管制要延迟，四十分钟之后又通知旅客，飞机有些小故障在排除。俞渝觉得海航一开始说了假话。如何发现首都机场今天下午两点半是否有航空管制？航空公司不能永远用一个理由对复乘客。每天做一件好事，每天读一小时好书，每天写一条书评盛装揭幕，活动期间，在此微博下，按照活动要求进行评论，答对问题者既有机会获得当当网丰厚好礼！网络传递书香，千万评论领航，活动详情：鼓励《歪树》小电影链接: 回复:您在《女少年》才华挡不住。只是夹叙夹议，有点像电影的画外音。把议去掉，我们懂你。 //:转发此微博:这样的话，转了怕讨人嫌，不转又讨自己嫌，好吧，是有点小小沾沾自喜，也正常对伐？嘿嘿。国庆老爷是好心人，这不是他第一次赞扬我的书，但我不至于认为真的已很好。闯作是遗憾的工作周末读《女少年》，才知我对女性知之甚少。小说主人公是70后，在被忽视和批评的家庭里成长。没有苦难，但少有快乐的童年给主人公留下巨大阴影。因不快乐，很多人会失忆。但作者秋微能以非凡的文笔和感悟，把细节描写的淋漓，让读者爱怜和反思。尤其让充满英雄主义又一事无成的男壮年（孩子们爹）汗颜。回复:别逃避责任啊。何况和孩子一起有很多快乐。 //:以至于每次翻阅《女少年》时，我都害怕未来成为一名一事无成又非常具有文艺情怀的孩子他爹。秋微姐给我留下的后遗症是：1害怕一事无成。2害怕文艺情怀过重。3害怕成为孩子他爹，尤其是俩孩子他爹。4不想和会写字的文艺女青年深交，因为她周末读《女少年》，才知我对女性知之甚少。小说主人公是70后，在被忽视和批评的家庭里成长。没有苦难，但少有快乐的童年给主人公留下巨大阴影。因不快乐，很多人会失忆。但作者秋微能以非凡的文笔和感悟，把细节描写的淋漓，让读者爱怜和反思。尤其让充满英雄主义又一事无成的男壮年（孩子们爹）汗颜。//:当当网成立服装事业部，服装品类发展全面提速。现征集服装、运动、鞋靴及电子商务运营等各路英豪，敬请关注。具体职位信息请点击 简历可投递至：tzhaopin@dangdang.com回复:我当年以第一名考上北大社会学系。我说唐骏就西太学历没说谎，而不是说他从没说谎。 //:我很怀疑凭你的脑子是不是考上北大的，能披露一下你的分数吗？唐骏承认花费3000美元买美国西太平洋博士学位_新京报 知耻近乎勇1，西太是个没有含金量的大学，学位也没含金量；2，唐骏没说谎；3，唐过去取得的职位和成绩也不是靠西太学位获得；4，唐就是喜欢说大话，但大话不是谎话；5，有教育产业就有买卖；6，买学位还是买课程不是一回事；7，无论买课程还是学位的价格不代表学位价值 //://:转发微博唐骏承认花费3000美元买美国西太平洋博士学位_新京报 知耻近乎勇那英在颁奖礼的发言：“互联网盗版，让乐坛尊严全无，无力投入财力人力进行多元化探索，只能在流行、流行再流行的道路上越走越窄，伤害了歌迷，也伤害了整个时代。”那主席最后带头自省，呼吁歌坛“团结自信，多创新，少抱怨”，“让这个行业有能力出更多好音乐，不埋没好人才。”周末读《女少年》，才知我对女性知之甚少。小说主人公是70后，在被忽视和批评的家庭里成长。没有苦难，但少有快乐的童年给主人公留下巨大阴影。因不快乐，很多人会失忆。但作者秋微能以非凡的文笔和感悟，把细节描写的淋漓，让读者爱怜和反思。尤其让充满英雄主义又一事无成的男壮年（孩子们爹）汗颜。回复:上周刚改，就是从百度广告节省的钱用于中等包装箱 //:赶上李总微博互动，那我也抱怨一下，我说您都放狠话说停止百度广告投放，资金用作物流及客户体验了～您当当把包装弄好点，物流专业点会shi么？为毛每次收到当当的件，包装都那么寒酸？回复:杭州顾客在我们这里无论百货还是书购买很多，可我不敢去，因为批评他们假货。怕阿里淘宝的人打我呢。他们倒立文化真有劲。 //:目前就这几个城市吗?像杭州这些城市,要推广的话,大概要多少时间呢回复:要等到过了退货期才发券，唉，为了1%骗券，让99%等待，是需要改。可管理专家说，一旦不控制1%就变成10%了。纠结呢 //:李总，你还没有回答我的提问呢。315那天买了230元的书，现在还没有收到“满200返100”的购物券，怎么回事呀？回复:我上周去北京库房，很生气，地面尘土飞扬，已经在改进，您再试试。 //:国庆：跟你商量个事儿，咱们能不能把书弄的干净点儿，十回里有九回拿到的时候都是一手灰，特对不起人家作者。 //:回复:如果有北京移仓到广州再到厦门，就是这个时间啊。回复:如果有北京移仓到广州再到厦门，就是这个时间啊。 //:我是4/2訂的,今天(4/8) 4pm左右收到。這樣有快嗎?流程有優化嗎?但優點是有的 1)規模大 2)書藏多 3)書的簡介也較其它二家祥細。(網上購書,無法檢閱,故簡介及相關摘要介紹是重要的,這點卓越要加強)回复:够专业，音著协还没正式决定。无论啥情况，音著协只是版权代理公司之一 //:有人问权利人的意见吗？音著协怎么说？这只是百度的意见。 //:反对！没获得授权，分多少也是一言堂。授权谈判的过程包括分多少。继续深度链接侵权网站，阻碍权利人和其他网站洽谈的大门。百度副总裁：对于现在百度MP3上的所有音乐作品，无论是从正版网站还是未获授权网站的音乐，百度都将按照用户在线播放和下载的次数，委托音著协向词曲作者付费。百度MP3在线播放和下载对用户是免费的。反对！没获得授权，分多少也是一言堂。授权谈判的过程包括分多少。继续深度链接侵权网站，阻碍权利人和其他网站洽谈的大门。百度副总裁：对于现在百度MP3上的所有音乐作品，无论是从正版网站还是未获授权网站的音乐，百度都将按照用户在线播放和下载的次数，委托音著协向词曲作者付费。百度MP3在线播放和下载对用户是免费的。无论过去百度侵权事实怎么解决。但我欢迎百度彻底正版化的努力方向。虽然和众多著作权人获得授权还有路遥走。我建议百度为了赢得著作权人的尊重和授权，务必关闭侵权的平台模式。侵权大门一关，谈判大门就开了。我相信李彦宏有这个魄力和法律道德底线。百度MP3服务正在向相对封闭的正版化模式转型，酝酿将正版音乐流量引导向自己的服务器，改变主要依靠搜索抓取的现状。百度社区概念的自有新音乐平台将在今年五月上线，届时会提供收费和免费的内容服务。回复:同意。广告模式无法分拆给权利人。 //:转发此微博:iTunes 目前的模式就挺好，单曲定价，专辑在单曲价和基础上优惠一点 //:1，赞成按单曲计算，这才保护每个权利人，否则目前卡拉OK模式，拆账到权利人是笔糊涂账；2，音著协也要欢迎竞争，权利经纪公司的申办是放开的，欢迎百度与音著协达成协议并付出了第一笔词曲版税，在音乐正版化的路上迈出第一步。虽然有许多词曲作者并非音著协会员，会员中迄今也无人知晓协议内容。但无论如何，只要百度承认今是昨非，开始支付版税，就是进步和示范。图为我们 的公开信，请同仁们传阅。大家继续团结御侮！1，赞成按单曲计算，这才保护每个权利人，否则目前卡拉OK模式，拆账到权利人是笔糊涂账；2，音著协也要欢迎竞争，权利经纪公司的申办是放开的，谁是主渠道是竞争的结果。欢迎百度与音著协达成协议并付出了第一笔词曲版税，在音乐正版化的路上迈出第一步。虽然有许多词曲作者并非音著协会员，会员中迄今也无人知晓协议内容。但无论如何，只要百度承认今是昨非，开始支付版税，就是进步和示范。图为我们 的公开信，请同仁们传阅。大家继续团结御侮！同意蛮子。投资人的钱也是钱，过高估值就把投资人逼到巨大风险中。而老虎的高估值做法是想清空市场。//:我不敢苟同，当年互联网泡沫是时不知多少高人赔的屁滚尿流，webvan，etoy，buy.com等等。孙正义就都投了，大部分赔光光。成功偶然的失败是必然的。绝大多数都是蒙的//思考二：老虎基金，DST,软银，每次出手，都给天价，还经常把投票权给创始人，当时都被当冤大头。但到头来赚得最多的还是他们，别人都为他们打工了，为什么？在遇到优秀公司的时候，估值那么重要吗？不说清是否违法，怎么开展商业谈判？ //://:嗯嗯，这个落水狗是一定要打的。什么时候，我们才能挺直了腰杆地活着：作家有尊严地活着，企业有尊严地赚钱！ //:     发表了博文 《15名法律人就百度涉嫌侵犯著作权的声援书》 - 15名法律人就百度公司及其负责人涉嫌侵犯著作权 应依法追究责任的 声援书   我们对近期发生的多名出版商、作家、音乐人就“百度文库”涉嫌侵 尊严第一，支持！欢迎百度与音著协达成协议并付出了第一笔词曲版税，在音乐正版化的路上迈出第一步。虽然有许多词曲作者并非音著协会员，会员中迄今也无人知晓协议内容。但无论如何，只要百度承认今是昨非，开始支付版税，就是进步和示范。图为我们 的公开信，请同仁们传阅。大家继续团结御侮！按那森比特的内容分析法/CONTENT ANALYSIS:分析向百度维权僵局：1，是维权联盟，不是授权联盟。2，维权目标：1）要求百度停止侵权：就是要删除和停止任意发布；2）要求百度道歉，3）赔偿。3，维权手段：舆论压力，谈判，行政举报，起诉；真的？那卡就接受联合国监督下的直选吧，让人民决定自己国家。 //:转发微博。新忽悠语录：“扣除物流成本，我们网上商城已经盈利”。其实连美国网上零售都承认：送货为主的物流成本是电子商务最大成本。祝贺360上市。祝贺老周360公司高管在纽交所门前合影哥们们，好样儿的！ //:名单越来越振奋人，还有令人兴奋的名字出现的！//:新加入 的同仁们：谷建芬、刘欢、李海鹰、陈少琪、殷文琦、李伟菘、李泉、郑钧、王晓峰、谭伊哲、萨顶顶、文雅、安栋、崔恕、莫艳琳、戈非、沈庆、便利商店乐队、天堂乐队、李广平、杨培安等词曲作者是音乐产业受盗版侵权之害最深，最安静弱势的一群。今天作为音乐作品的第一创作者和权利人团结起来！高晓松、张亚东、小柯、崔健、方文山、林夕、袁惟仁、小虫、李思菘、金培达等共同发起成立 ，自己捍卫我们的作品！诚盼更多作者短信上述前三人或去官方微博留言加入。回复:是某公司公关部操纵的文章。幸亏我没在大陆上市，因为大陆媒体太容易被操纵。客我是越挫越勇的主儿。 //:好多孙子是为了批评而批评····由他们去吧···为啥这几天连续出了几篇批评我个人的文章呢？批评我在围脖放言而影响当当股价。欢迎批评，只是不要戴大帽子，具体指出我哪个观点或方法错误呢？为啥这几天连续出了几篇批评我个人的文章呢？批评我在围脖放言而影响当当股价。欢迎批评，只是不要戴大帽子，具体指出我哪个观点或方法错误呢？回复:够专业，音著协还没正式决定。无论啥情况，音著协只是版权代理公司之一 //:有人问权利人的意见吗？音著协怎么说？这只是百度的意见。 //:反对！没获得授权，分多少也是一言堂。授权谈判的过程包括分多少。继续深度链接侵权网站，阻碍权利人和其他网站洽谈的大门。百度副总裁：对于现在百度MP3上的所有音乐作品，无论是从正版网站还是未获授权网站的音乐，百度都将按照用户在线播放和下载的次数，委托音著协向词曲作者付费。百度MP3在线播放和下载对用户是免费的。反对！没获得授权，分多少也是一言堂。授权谈判的过程包括分多少。继续深度链接侵权网站，阻碍权利人和其他网站洽谈的大门。百度副总裁：对于现在百度MP3上的所有音乐作品，无论是从正版网站还是未获授权网站的音乐，百度都将按照用户在线播放和下载的次数，委托音著协向词曲作者付费。百度MP3在线播放和下载对用户是免费的。无论过去百度侵权事实怎么解决。但我欢迎百度彻底正版化的努力方向。虽然和众多著作权人获得授权还有路遥走。我建议百度为了赢得著作权人的尊重和授权，务必关闭侵权的平台模式。侵权大门一关，谈判大门就开了。我相信李彦宏有这个魄力和法律道德底线。百度MP3服务正在向相对封闭的正版化模式转型，酝酿将正版音乐流量引导向自己的服务器，改变主要依靠搜索抓取的现状。百度社区概念的自有新音乐平台将在今年五月上线，届时会提供收费和免费的内容服务。回复:同意。广告模式无法分拆给权利人。 //:转发此微博:iTunes 目前的模式就挺好，单曲定价，专辑在单曲价和基础上优惠一点 //:1，赞成按单曲计算，这才保护每个权利人，否则目前卡拉OK模式，拆账到权利人是笔糊涂账；2，音著协也要欢迎竞争，权利经纪公司的申办是放开的，欢迎百度与音著协达成协议并付出了第一笔词曲版税，在音乐正版化的路上迈出第一步。虽然有许多词曲作者并非音著协会员，会员中迄今也无人知晓协议内容。但无论如何，只要百度承认今是昨非，开始支付版税，就是进步和示范。图为我们 的公开信，请同仁们传阅。大家继续团结御侮！1，赞成按单曲计算，这才保护每个权利人，否则目前卡拉OK模式，拆账到权利人是笔糊涂账；2，音著协也要欢迎竞争，权利经纪公司的申办是放开的，谁是主渠道是竞争的结果。欢迎百度与音著协达成协议并付出了第一笔词曲版税，在音乐正版化的路上迈出第一步。虽然有许多词曲作者并非音著协会员，会员中迄今也无人知晓协议内容。但无论如何，只要百度承认今是昨非，开始支付版税，就是进步和示范。图为我们 的公开信，请同仁们传阅。大家继续团结御侮！同意蛮子。投资人的钱也是钱，过高估值就把投资人逼到巨大风险中。而老虎的高估值做法是想清空市场。//:我不敢苟同，当年互联网泡沫是时不知多少高人赔的屁滚尿流，webvan，etoy，buy.com等等。孙正义就都投了，大部分赔光光。成功偶然的失败是必然的。绝大多数都是蒙的//思考二：老虎基金，DST,软银，每次出手，都给天价，还经常把投票权给创始人，当时都被当冤大头。但到头来赚得最多的还是他们，别人都为他们打工了，为什么？在遇到优秀公司的时候，估值那么重要吗？不说清是否违法，怎么开展商业谈判？ //://:嗯嗯，这个落水狗是一定要打的。什么时候，我们才能挺直了腰杆地活着：作家有尊严地活着，企业有尊严地赚钱！ //:     发表了博文 《15名法律人就百度涉嫌侵犯著作权的声援书》 - 15名法律人就百度公司及其负责人涉嫌侵犯著作权 应依法追究责任的 声援书   我们对近期发生的多名出版商、作家、音乐人就“百度文库”涉嫌侵 尊严第一，支持！欢迎百度与音著协达成协议并付出了第一笔词曲版税，在音乐正版化的路上迈出第一步。虽然有许多词曲作者并非音著协会员，会员中迄今也无人知晓协议内容。但无论如何，只要百度承认今是昨非，开始支付版税，就是进步和示范。图为我们 的公开信，请同仁们传阅。大家继续团结御侮！按那森比特的内容分析法/CONTENT ANALYSIS:分析向百度维权僵局：1，是维权联盟，不是授权联盟。2，维权目标：1）要求百度停止侵权：就是要删除和停止任意发布；2）要求百度道歉，3）赔偿。3，维权手段：舆论压力，谈判，行政举报，起诉；真的？那卡就接受联合国监督下的直选吧，让人民决定自己国家。 //:转发微博。新忽悠语录：“扣除物流成本，我们网上商城已经盈利”。其实连美国网上零售都承认：送货为主的物流成本是电子商务最大成本。祝贺360上市。祝贺老周360公司高管在纽交所门前合影哥们们，好样儿的！ //:名单越来越振奋人，还有令人兴奋的名字出现的！//:新加入 的同仁们：谷建芬、刘欢、李海鹰、陈少琪、殷文琦、李伟菘、李泉、郑钧、王晓峰、谭伊哲、萨顶顶、文雅、安栋、崔恕、莫艳琳、戈非、沈庆、便利商店乐队、天堂乐队、李广平、杨培安等词曲作者是音乐产业受盗版侵权之害最深，最安静弱势的一群。今天作为音乐作品的第一创作者和权利人团结起来！高晓松、张亚东、小柯、崔健、方文山、林夕、袁惟仁、小虫、李思菘、金培达等共同发起成立 ，自己捍卫我们的作品！诚盼更多作者短信上述前三人或去官方微博留言加入。回复:是某公司公关部操纵的文章。幸亏我没在大陆上市，因为大陆媒体太容易被操纵。客我是越挫越勇的主儿。 //:好多孙子是为了批评而批评····由他们去吧···为啥这几天连续出了几篇批评我个人的文章呢？批评我在围脖放言而影响当当股价。欢迎批评，只是不要戴大帽子，具体指出我哪个观点或方法错误呢？为啥这几天连续出了几篇批评我个人的文章呢？批评我在围脖放言而影响当当股价。欢迎批评，只是不要戴大帽子，具体指出我哪个观点或方法错误呢？回复:够专业，音著协还没正式决定。无论啥情况，音著协只是版权代理公司之一 //:有人问权利人的意见吗？音著协怎么说？这只是百度的意见。 //:反对！没获得授权，分多少也是一言堂。授权谈判的过程包括分多少。继续深度链接侵权网站，阻碍权利人和其他网站洽谈的大门。百度副总裁：对于现在百度MP3上的所有音乐作品，无论是从正版网站还是未获授权网站的音乐，百度都将按照用户在线播放和下载的次数，委托音著协向词曲作者付费。百度MP3在线播放和下载对用户是免费的。反对！没获得授权，分多少也是一言堂。授权谈判的过程包括分多少。继续深度链接侵权网站，阻碍权利人和其他网站洽谈的大门。百度副总裁：对于现在百度MP3上的所有音乐作品，无论是从正版网站还是未获授权网站的音乐，百度都将按照用户在线播放和下载的次数，委托音著协向词曲作者付费。百度MP3在线播放和下载对用户是免费的。无论过去百度侵权事实怎么解决。但我欢迎百度彻底正版化的努力方向。虽然和众多著作权人获得授权还有路遥走。我建议百度为了赢得著作权人的尊重和授权，务必关闭侵权的平台模式。侵权大门一关，谈判大门就开了。我相信李彦宏有这个魄力和法律道德底线。百度MP3服务正在向相对封闭的正版化模式转型，酝酿将正版音乐流量引导向自己的服务器，改变主要依靠搜索抓取的现状。百度社区概念的自有新音乐平台将在今年五月上线，届时会提供收费和免费的内容服务。回复:同意。广告模式无法分拆给权利人。 //:转发此微博:iTunes 目前的模式就挺好，单曲定价，专辑在单曲价和基础上优惠一点 //:1，赞成按单曲计算，这才保护每个权利人，否则目前卡拉OK模式，拆账到权利人是笔糊涂账；2，音著协也要欢迎竞争，权利经纪公司的申办是放开的，欢迎百度与音著协达成协议并付出了第一笔词曲版税，在音乐正版化的路上迈出第一步。虽然有许多词曲作者并非音著协会员，会员中迄今也无人知晓协议内容。但无论如何，只要百度承认今是昨非，开始支付版税，就是进步和示范。图为我们 的公开信，请同仁们传阅。大家继续团结御侮！1，赞成按单曲计算，这才保护每个权利人，否则目前卡拉OK模式，拆账到权利人是笔糊涂账；2，音著协也要欢迎竞争，权利经纪公司的申办是放开的，谁是主渠道是竞争的结果。欢迎百度与音著协达成协议并付出了第一笔词曲版税，在音乐正版化的路上迈出第一步。虽然有许多词曲作者并非音著协会员，会员中迄今也无人知晓协议内容。但无论如何，只要百度承认今是昨非，开始支付版税，就是进步和示范。图为我们 的公开信，请同仁们传阅。大家继续团结御侮！同意蛮子。投资人的钱也是钱，过高估值就把投资人逼到巨大风险中。而老虎的高估值做法是想清空市场。//:我不敢苟同，当年互联网泡沫是时不知多少高人赔的屁滚尿流，webvan，etoy，buy.com等等。孙正义就都投了，大部分赔光光。成功偶然的失败是必然的。绝大多数都是蒙的//思考二：老虎基金，DST,软银，每次出手，都给天价，还经常把投票权给创始人，当时都被当冤大头。但到头来赚得最多的还是他们，别人都为他们打工了，为什么？在遇到优秀公司的时候，估值那么重要吗？不说清是否违法，怎么开展商业谈判？ //://:嗯嗯，这个落水狗是一定要打的。什么时候，我们才能挺直了腰杆地活着：作家有尊严地活着，企业有尊严地赚钱！ //:     发表了博文 《15名法律人就百度涉嫌侵犯著作权的声援书》 - 15名法律人就百度公司及其负责人涉嫌侵犯著作权 应依法追究责任的 声援书   我们对近期发生的多名出版商、作家、音乐人就“百度文库”涉嫌侵 尊严第一，支持！欢迎百度与音著协达成协议并付出了第一笔词曲版税，在音乐正版化的路上迈出第一步。虽然有许多词曲作者并非音著协会员，会员中迄今也无人知晓协议内容。但无论如何，只要百度承认今是昨非，开始支付版税，就是进步和示范。图为我们 的公开信，请同仁们传阅。大家继续团结御侮！按那森比特的内容分析法/CONTENT ANALYSIS:分析向百度维权僵局：1，是维权联盟，不是授权联盟。2，维权目标：1）要求百度停止侵权：就是要删除和停止任意发布；2）要求百度道歉，3）赔偿。3，维权手段：舆论压力，谈判，行政举报，起诉；真的？那卡就接受联合国监督下的直选吧，让人民决定自己国家。 //:转发微博。新忽悠语录：“扣除物流成本，我们网上商城已经盈利”。其实连美国网上零售都承认：送货为主的物流成本是电子商务最大成本。祝贺360上市。祝贺老周360公司高管在纽交所门前合影哥们们，好样儿的！ //:名单越来越振奋人，还有令人兴奋的名字出现的！//:新加入 的同仁们：谷建芬、刘欢、李海鹰、陈少琪、殷文琦、李伟菘、李泉、郑钧、王晓峰、谭伊哲、萨顶顶、文雅、安栋、崔恕、莫艳琳、戈非、沈庆、便利商店乐队、天堂乐队、李广平、杨培安等词曲作者是音乐产业受盗版侵权之害最深，最安静弱势的一群。今天作为音乐作品的第一创作者和权利人团结起来！高晓松、张亚东、小柯、崔健、方文山、林夕、袁惟仁、小虫、李思菘、金培达等共同发起成立 ，自己捍卫我们的作品！诚盼更多作者短信上述前三人或去官方微博留言加入。回复:是某公司公关部操纵的文章。幸亏我没在大陆上市，因为大陆媒体太容易被操纵。客我是越挫越勇的主儿。 //:好多孙子是为了批评而批评····由他们去吧···为啥这几天连续出了几篇批评我个人的文章呢？批评我在围脖放言而影响当当股价。欢迎批评，只是不要戴大帽子，具体指出我哪个观点或方法错误呢？为啥这几天连续出了几篇批评我个人的文章呢？批评我在围脖放言而影响当当股价。欢迎批评，只是不要戴大帽子，具体指出我哪个观点或方法错误呢？回复:此次老婆在理上啊 //:按您的台湾媒体说，也就是怕老婆说。。。。。。汪小菲大S与张朝阳的纠纷，有小气说，有怕老婆说，有联手炒作说。我觉察，道理简单：大S姐妹在台湾混，不能得罪台媒体，张朝阳不理解这点，仗着与汪是哥们儿，添乱了。大S自然该生气。可小菲也要在大陆混啊。官司还是别打了。估计现在汪正和张把酒当争辩呢。跨地域文化冲突啊回复:你这么说，我更要被嫉妒了。 //:刚看完 愈加佩服 大陆我还真没发现您这样让我佩服的人；严谨 敢言深刻 批判精神 实事做的也不错，最重要的 也乐于接受别人的批评 这是和 的最大区别。千万不要改变啊 这比简单的伪善甚至真善对大陆的进步更大。啥时出视频？记得和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！汪小菲大S与张朝阳的纠纷，有小气说，有怕老婆说，有联手炒作说。我觉察，道理简单：大S姐妹在台湾混，不能得罪台媒体，张朝阳不理解这点，仗着与汪是哥们儿，添乱了。大S自然该生气。可小菲也要在大陆混啊。官司还是别打了。估计现在汪正和张把酒当争辩呢。跨地域文化冲突啊麦考林服装公司股价大涨，我一点也不奇怪。销售额高增长且盈利，是企业真功夫。巨额亏损换取增长，谁都会。回复:今晚21.00上海第一财经《波士堂》；4月2日晚21.45宁夏卫视《波士堂》。欢迎收看指正 //:李总 第一财经的那个节目哪时侯才播啊？？等了好久了啊 //:回复:是布偶猫 //:是布偶猫吧?还是短毛猫好和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！回复:怕孩子告我侵犯隐私权。 //:李总能不能上张照片啥的，看看 //:回复:是布偶猫 //:是布偶猫吧?还是短毛猫好和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！假货投诉占多少？假货当真货价格卖的投诉占多少？腾讯科技:【去年淘宝网受理的投诉达1200万件】阿里巴巴资深副总裁金建杭在第二届鼓浪听涛网络零售发展战略高峰论坛表示，淘宝上50%的网购交易打破了地区限制，去年淘宝网受理的投诉达到1200万件。回复:是布偶猫 //:是布偶猫吧?还是短毛猫好 //:是《商界》杂志主办的，我委托老婆代我去颁奖。这样我就有时间和孩子一起给大熊（一只布袋猫）剪毛。布袋猫，毛长的真快，怎么像给绵羊剪毛啊。不舍得送到外面去剪，去年老婆带去剪，全麻醉，还剪的像沙皮狗和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！回复:是啊，3岁--4岁 吧 //:是林一轮送的那只吗？4~5岁了吧？和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！是《商界》杂志主办的，我委托老婆代我去颁奖。这样我就有时间和孩子一起给大熊（一只布袋猫）剪毛。布袋猫，毛长的真快，怎么像给绵羊剪毛啊。不舍得送到外面去剪，去年老婆带去剪，全麻醉，还剪的像沙皮狗和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！回复:我第一时间就说了，我愿意提供律师费。 //:音乐圈大部分幕后作者已被盗版盘剥一空连乐器都买不起了，全靠热爱撑着！拿什么打官司？国庆提供律师？ //:避风港原则，通常理解是：1，主观不知道是侵权产品,；2，进货渠道是否规范；百度文库明知上传大量的是侵权，且多是分享韩寒的博文：为了食油，声讨百度 推荐给   有韩寒在真好！一篇檄文理讲得滴水不漏（当年就＂高处不胜寒＂败给他呵呵）。音乐界也应该有篇出师表，只不过会比文学界血泪百倍！！避风港原则，通常理解是：1，主观不知道是侵权产品,；2，进货渠道是否规范；比如当当网卖的书，也有侵权（出版社未经作者同意收录等），但我们主观不知道，且都从出版社或有批发权的公司进货，所以在法庭上从来免责。百度文库明知上传大的量是侵权，且多是没有权利的人在上传。权利人这个官司能打赢。分享韩寒的博文：为了食油，声讨百度 推荐给   有韩寒在真好！一篇檄文理讲得滴水不漏（当年就＂高处不胜寒＂败给他呵呵）。音乐界也应该有篇出师表，只不过会比文学界血泪百倍！！转 //:【周笔畅唱歌去旅行全国巡回演唱会 限量精装版】当当网开始预售啦！限量精装版(27.5*27.5超大尺寸)加赠： ★20P演唱会记实写真歌本 ★30分钟台前幕后精彩花絮 ★精美相框(内含笔笔从未曝光六组新造型)。 此版本全国仅限出售6000份，笔迷们尽快出手啊！美女来张数年前的照片吧，那时dunhill总店上海开业的活动。当时为了穿下这条裤子正经两天没咋吃饭，身材一去不复返兮，现在只能当艺术品珍藏乎！牛，文章精彩韩寒博文《为了食油，声讨百度》：百度宣称互联网的精神是免费和共享。而我认为，互联网精神是自由和传播。如果互联网的精神是免费，那为什么在百度上登广告搞搜索排名要花钱？如果互联网精神是共享，那为什么咱们大家都共享了，而李彦宏却变成了中国首富？回复:此次老婆在理上啊 //:按您的台湾媒体说，也就是怕老婆说。。。。。。汪小菲大S与张朝阳的纠纷，有小气说，有怕老婆说，有联手炒作说。我觉察，道理简单：大S姐妹在台湾混，不能得罪台媒体，张朝阳不理解这点，仗着与汪是哥们儿，添乱了。大S自然该生气。可小菲也要在大陆混啊。官司还是别打了。估计现在汪正和张把酒当争辩呢。跨地域文化冲突啊回复:你这么说，我更要被嫉妒了。 //:刚看完 愈加佩服 大陆我还真没发现您这样让我佩服的人；严谨 敢言深刻 批判精神 实事做的也不错，最重要的 也乐于接受别人的批评 这是和 的最大区别。千万不要改变啊 这比简单的伪善甚至真善对大陆的进步更大。啥时出视频？记得和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！汪小菲大S与张朝阳的纠纷，有小气说，有怕老婆说，有联手炒作说。我觉察，道理简单：大S姐妹在台湾混，不能得罪台媒体，张朝阳不理解这点，仗着与汪是哥们儿，添乱了。大S自然该生气。可小菲也要在大陆混啊。官司还是别打了。估计现在汪正和张把酒当争辩呢。跨地域文化冲突啊麦考林服装公司股价大涨，我一点也不奇怪。销售额高增长且盈利，是企业真功夫。巨额亏损换取增长，谁都会。回复:今晚21.00上海第一财经《波士堂》；4月2日晚21.45宁夏卫视《波士堂》。欢迎收看指正 //:李总 第一财经的那个节目哪时侯才播啊？？等了好久了啊 //:回复:是布偶猫 //:是布偶猫吧?还是短毛猫好和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！回复:怕孩子告我侵犯隐私权。 //:李总能不能上张照片啥的，看看 //:回复:是布偶猫 //:是布偶猫吧?还是短毛猫好和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！假货投诉占多少？假货当真货价格卖的投诉占多少？腾讯科技:【去年淘宝网受理的投诉达1200万件】阿里巴巴资深副总裁金建杭在第二届鼓浪听涛网络零售发展战略高峰论坛表示，淘宝上50%的网购交易打破了地区限制，去年淘宝网受理的投诉达到1200万件。回复:是布偶猫 //:是布偶猫吧?还是短毛猫好 //:是《商界》杂志主办的，我委托老婆代我去颁奖。这样我就有时间和孩子一起给大熊（一只布袋猫）剪毛。布袋猫，毛长的真快，怎么像给绵羊剪毛啊。不舍得送到外面去剪，去年老婆带去剪，全麻醉，还剪的像沙皮狗和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！回复:是啊，3岁--4岁 吧 //:是林一轮送的那只吗？4~5岁了吧？和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！是《商界》杂志主办的，我委托老婆代我去颁奖。这样我就有时间和孩子一起给大熊（一只布袋猫）剪毛。布袋猫，毛长的真快，怎么像给绵羊剪毛啊。不舍得送到外面去剪，去年老婆带去剪，全麻醉，还剪的像沙皮狗和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！回复:我第一时间就说了，我愿意提供律师费。 //:音乐圈大部分幕后作者已被盗版盘剥一空连乐器都买不起了，全靠热爱撑着！拿什么打官司？国庆提供律师？ //:避风港原则，通常理解是：1，主观不知道是侵权产品,；2，进货渠道是否规范；百度文库明知上传大量的是侵权，且多是分享韩寒的博文：为了食油，声讨百度 推荐给   有韩寒在真好！一篇檄文理讲得滴水不漏（当年就＂高处不胜寒＂败给他呵呵）。音乐界也应该有篇出师表，只不过会比文学界血泪百倍！！避风港原则，通常理解是：1，主观不知道是侵权产品,；2，进货渠道是否规范；比如当当网卖的书，也有侵权（出版社未经作者同意收录等），但我们主观不知道，且都从出版社或有批发权的公司进货，所以在法庭上从来免责。百度文库明知上传大的量是侵权，且多是没有权利的人在上传。权利人这个官司能打赢。分享韩寒的博文：为了食油，声讨百度 推荐给   有韩寒在真好！一篇檄文理讲得滴水不漏（当年就＂高处不胜寒＂败给他呵呵）。音乐界也应该有篇出师表，只不过会比文学界血泪百倍！！转 //:【周笔畅唱歌去旅行全国巡回演唱会 限量精装版】当当网开始预售啦！限量精装版(27.5*27.5超大尺寸)加赠： ★20P演唱会记实写真歌本 ★30分钟台前幕后精彩花絮 ★精美相框(内含笔笔从未曝光六组新造型)。 此版本全国仅限出售6000份，笔迷们尽快出手啊！美女来张数年前的照片吧，那时dunhill总店上海开业的活动。当时为了穿下这条裤子正经两天没咋吃饭，身材一去不复返兮，现在只能当艺术品珍藏乎！牛，文章精彩韩寒博文《为了食油，声讨百度》：百度宣称互联网的精神是免费和共享。而我认为，互联网精神是自由和传播。如果互联网的精神是免费，那为什么在百度上登广告搞搜索排名要花钱？如果互联网精神是共享，那为什么咱们大家都共享了，而李彦宏却变成了中国首富？回复:此次老婆在理上啊 //:按您的台湾媒体说，也就是怕老婆说。。。。。。汪小菲大S与张朝阳的纠纷，有小气说，有怕老婆说，有联手炒作说。我觉察，道理简单：大S姐妹在台湾混，不能得罪台媒体，张朝阳不理解这点，仗着与汪是哥们儿，添乱了。大S自然该生气。可小菲也要在大陆混啊。官司还是别打了。估计现在汪正和张把酒当争辩呢。跨地域文化冲突啊回复:你这么说，我更要被嫉妒了。 //:刚看完 愈加佩服 大陆我还真没发现您这样让我佩服的人；严谨 敢言深刻 批判精神 实事做的也不错，最重要的 也乐于接受别人的批评 这是和 的最大区别。千万不要改变啊 这比简单的伪善甚至真善对大陆的进步更大。啥时出视频？记得和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！汪小菲大S与张朝阳的纠纷，有小气说，有怕老婆说，有联手炒作说。我觉察，道理简单：大S姐妹在台湾混，不能得罪台媒体，张朝阳不理解这点，仗着与汪是哥们儿，添乱了。大S自然该生气。可小菲也要在大陆混啊。官司还是别打了。估计现在汪正和张把酒当争辩呢。跨地域文化冲突啊麦考林服装公司股价大涨，我一点也不奇怪。销售额高增长且盈利，是企业真功夫。巨额亏损换取增长，谁都会。回复:今晚21.00上海第一财经《波士堂》；4月2日晚21.45宁夏卫视《波士堂》。欢迎收看指正 //:李总 第一财经的那个节目哪时侯才播啊？？等了好久了啊 //:回复:是布偶猫 //:是布偶猫吧?还是短毛猫好和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！回复:怕孩子告我侵犯隐私权。 //:李总能不能上张照片啥的，看看 //:回复:是布偶猫 //:是布偶猫吧?还是短毛猫好和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！假货投诉占多少？假货当真货价格卖的投诉占多少？腾讯科技:【去年淘宝网受理的投诉达1200万件】阿里巴巴资深副总裁金建杭在第二届鼓浪听涛网络零售发展战略高峰论坛表示，淘宝上50%的网购交易打破了地区限制，去年淘宝网受理的投诉达到1200万件。回复:是布偶猫 //:是布偶猫吧?还是短毛猫好 //:是《商界》杂志主办的，我委托老婆代我去颁奖。这样我就有时间和孩子一起给大熊（一只布袋猫）剪毛。布袋猫，毛长的真快，怎么像给绵羊剪毛啊。不舍得送到外面去剪，去年老婆带去剪，全麻醉，还剪的像沙皮狗和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！回复:是啊，3岁--4岁 吧 //:是林一轮送的那只吗？4~5岁了吧？和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！是《商界》杂志主办的，我委托老婆代我去颁奖。这样我就有时间和孩子一起给大熊（一只布袋猫）剪毛。布袋猫，毛长的真快，怎么像给绵羊剪毛啊。不舍得送到外面去剪，去年老婆带去剪，全麻醉，还剪的像沙皮狗和 一起参加商界时尚的一个活动，听说是个神马青年商界聚会。马上可以和很多老朋友见面了！回复:我第一时间就说了，我愿意提供律师费。 //:音乐圈大部分幕后作者已被盗版盘剥一空连乐器都买不起了，全靠热爱撑着！拿什么打官司？国庆提供律师？ //:避风港原则，通常理解是：1，主观不知道是侵权产品,；2，进货渠道是否规范；百度文库明知上传大量的是侵权，且多是分享韩寒的博文：为了食油，声讨百度 推荐给   有韩寒在真好！一篇檄文理讲得滴水不漏（当年就＂高处不胜寒＂败给他呵呵）。音乐界也应该有篇出师表，只不过会比文学界血泪百倍！！避风港原则，通常理解是：1，主观不知道是侵权产品,；2，进货渠道是否规范；比如当当网卖的书，也有侵权（出版社未经作者同意收录等），但我们主观不知道，且都从出版社或有批发权的公司进货，所以在法庭上从来免责。百度文库明知上传大的量是侵权，且多是没有权利的人在上传。权利人这个官司能打赢。分享韩寒的博文：为了食油，声讨百度 推荐给   有韩寒在真好！一篇檄文理讲得滴水不漏（当年就＂高处不胜寒＂败给他呵呵）。音乐界也应该有篇出师表，只不过会比文学界血泪百倍！！转 //:【周笔畅唱歌去旅行全国巡回演唱会 限量精装版】当当网开始预售啦！限量精装版(27.5*27.5超大尺寸)加赠： ★20P演唱会记实写真歌本 ★30分钟台前幕后精彩花絮 ★精美相框(内含笔笔从未曝光六组新造型)。 此版本全国仅限出售6000份，笔迷们尽快出手啊！美女来张数年前的照片吧，那时dunhill总店上海开业的活动。当时为了穿下这条裤子正经两天没咋吃饭，身材一去不复返兮，现在只能当艺术品珍藏乎！牛，文章精彩韩寒博文《为了食油，声讨百度》：百度宣称互联网的精神是免费和共享。而我认为，互联网精神是自由和传播。如果互联网的精神是免费，那为什么在百度上登广告搞搜索排名要花钱？如果互联网精神是共享，那为什么咱们大家都共享了，而李彦宏却变成了中国首富？看《观音山》，被精彩表演感染，张爱嘉和范冰冰，很自然的老戏骨。剧本和导演手法震撼，好久没看到用电影手法了，不急于说教和视觉轰炸更给我们留下不同想象空间。4个人，3个85后，透视4个家庭，对话少。足以把社会的躁动和人的情感困惑传达。只是导演别鼓励摄像机过于晃动来纪实和表达躁动。下午和全家去游泳，晚上看两场电影，明天爬山。何时开播？我来通知买过书的读者 //:「山楂树」是我首次投资电视剧项目，请朋友们关注   //:山楂树尽管不是菩提树，结不成因缘果。可有的人们独爱山楂果。 一年12个月，我奢求的十三月--- 我等你一年零一个月。 我等你一辈子。！< 路导说：山楂树都会撩拨起所有人对初恋味道的憧憬和回忆。>每看心里都有感触,的确我们独爱山楂果.期待！！ 回复:你这么说，我高兴。改变反对我的态度也是乐趣。 //:呵呵，我不得不承认，虽然李国庆给我的第一印象很招人讨厌。心里话；这孙子太狂了！慢慢的我发现我和这孙子完全是一类人。笑骂自己憎恶的，赞颂自己热爱的！做商人做到这个癫狂无忌，值得赞一下！，哥们儿改挺你啦！当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:那是基金担心我们百货销售份额，对150%（2.5倍增长）有更高期望。而不是担心图书。 //:当当网的股价是将继续下跌 //:谢谢，我有办法。SNS时代来。当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:可笑，在西方企业家和投资家从来把投行喊做吸血鬼 //:大摩 德高望重个毛啊.....靠...顶当当. //:回复:大摩从此走下神坛【李国庆：我已功成名就】李国庆 直率，他称骂大摩凭的是良心，很多老的企业家不敢站着支持自己，但却私下里电话鼓励；李国庆可爱，他称他有表达的愿望，爱关注社会现实；李国庆无畏，他称当当有接班人计划，即使自己离开，当当也能良好运转…… 向左转|向右转查看原图回复:等当当电子书业务起来了，新书就不需要大学图书馆了。 //:突然有个想法建议，李总是做图书起家的 那中国放在博物馆大学图书馆的书籍能不能全部都数字化 可以收费阅读嘛 也是件功德的事情，市场也很大吧向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？回复:偶在顾客面前时跪着的。上周和广东10家快递公司老板座谈，要求他们在我面前站着，在顾客面前跪下 //:李大嘴是想站着，还把钱挣了！ //:回复:似滴。淘宝打掉假货照样是第一 //:淘宝早就无视百度了，生意不是照样红火！ //:谢谢，我有办当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:似滴。淘宝打掉假货照样是第一 //:淘宝早就无视百度了，生意不是照样红火！ //:谢谢，我有办法。SNS时代来。当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:大摩从此走下神坛 //:当当与大摩的微博事件折射出有文化的大摩，德高望重的大摩与当当的生意完全合法，合作结束后大摩却被对方以罕有的方式污辱了。事前的大摩与事后的比较，仍然是四个字：德高望重。事前的当当和事后的当当只有一个字：......【李国庆：我已功成名就】李国庆 直率，他称骂大摩凭的是良心，很多老的企业家不敢站着支持自己，但却私下里电话鼓励；李国庆可爱，他称他有表达的愿望，爱关注社会现实；李国庆无畏，他称当当有接班人计划，即使自己离开，当当也能良好运转…… 向左转|向右转查看原图回复:互惠互利。站长们带来的销售一直比百度高多了。我们百货也给站长分成比例大幅度提高 //:李总此举大仁大义，我们站长帮当当推 //:回复:SNS时代来了，站长们的机会，中国电子商务热了，站长们机会啊向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？回复:我可没骂，只是讲些颠覆性的道理，8年前腰有人挑战YAHOO，一定被说成疯子 //:百x就是商业公司，不要骂他，不用他就得了 //:回复:SNS时代来了，站长们的机会，中国电子商务热了，站长们机会啊 //:回复:同感，强挺李总，中国站长们也该站向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？谢谢，我有办法。SNS时代来。当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:SNS时代来了，站长们的机会，中国电子商务热了，站长们机会啊 //:回复:同感，强挺李总，中国站长们也该站出来了，那些被百度抢走的钱可是带血的。不给百度钱，同样的名字的网站就是找不到你！05年一个站，去年一个站，谷歌和其它搜索都是排第一，百度就是找不到。草根向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？给90后尊严。恩格斯说教育者必先受教育。我儿子也被没收过手机，我短信要求老师和校长尊重学生，次日必须归还。家长不要跟着老师主流价值观走 //://:为人师表，岂可先自失人性？  //:教育必须开始改革。我曾经跟一个教育部副部长同台讲话，她一张嘴，我就想扇她。没办法。看《观音山》，被精彩表演感染，张爱嘉和范冰冰，很自然的老戏骨。剧本和导演手法震撼，好久没看到用电影手法了，不急于说教和视觉轰炸更给我们留下不同想象空间。4个人，3个85后，透视4个家庭，对话少。足以把社会的躁动和人的情感困惑传达。只是导演别鼓励摄像机过于晃动来纪实和表达躁动。下午和全家去游泳，晚上看两场电影，明天爬山。何时开播？我来通知买过书的读者 //:「山楂树」是我首次投资电视剧项目，请朋友们关注   //:山楂树尽管不是菩提树，结不成因缘果。可有的人们独爱山楂果。 一年12个月，我奢求的十三月--- 我等你一年零一个月。 我等你一辈子。！< 路导说：山楂树都会撩拨起所有人对初恋味道的憧憬和回忆。>每看心里都有感触,的确我们独爱山楂果.期待！！ 回复:你这么说，我高兴。改变反对我的态度也是乐趣。 //:呵呵，我不得不承认，虽然李国庆给我的第一印象很招人讨厌。心里话；这孙子太狂了！慢慢的我发现我和这孙子完全是一类人。笑骂自己憎恶的，赞颂自己热爱的！做商人做到这个癫狂无忌，值得赞一下！，哥们儿改挺你啦！当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:那是基金担心我们百货销售份额，对150%（2.5倍增长）有更高期望。而不是担心图书。 //:当当网的股价是将继续下跌 //:谢谢，我有办法。SNS时代来。当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:可笑，在西方企业家和投资家从来把投行喊做吸血鬼 //:大摩 德高望重个毛啊.....靠...顶当当. //:回复:大摩从此走下神坛【李国庆：我已功成名就】李国庆 直率，他称骂大摩凭的是良心，很多老的企业家不敢站着支持自己，但却私下里电话鼓励；李国庆可爱，他称他有表达的愿望，爱关注社会现实；李国庆无畏，他称当当有接班人计划，即使自己离开，当当也能良好运转…… 向左转|向右转查看原图回复:等当当电子书业务起来了，新书就不需要大学图书馆了。 //:突然有个想法建议，李总是做图书起家的 那中国放在博物馆大学图书馆的书籍能不能全部都数字化 可以收费阅读嘛 也是件功德的事情，市场也很大吧向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？回复:偶在顾客面前时跪着的。上周和广东10家快递公司老板座谈，要求他们在我面前站着，在顾客面前跪下 //:李大嘴是想站着，还把钱挣了！ //:回复:似滴。淘宝打掉假货照样是第一 //:淘宝早就无视百度了，生意不是照样红火！ //:谢谢，我有办当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:似滴。淘宝打掉假货照样是第一 //:淘宝早就无视百度了，生意不是照样红火！ //:谢谢，我有办法。SNS时代来。当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:大摩从此走下神坛 //:当当与大摩的微博事件折射出有文化的大摩，德高望重的大摩与当当的生意完全合法，合作结束后大摩却被对方以罕有的方式污辱了。事前的大摩与事后的比较，仍然是四个字：德高望重。事前的当当和事后的当当只有一个字：......【李国庆：我已功成名就】李国庆 直率，他称骂大摩凭的是良心，很多老的企业家不敢站着支持自己，但却私下里电话鼓励；李国庆可爱，他称他有表达的愿望，爱关注社会现实；李国庆无畏，他称当当有接班人计划，即使自己离开，当当也能良好运转…… 向左转|向右转查看原图回复:互惠互利。站长们带来的销售一直比百度高多了。我们百货也给站长分成比例大幅度提高 //:李总此举大仁大义，我们站长帮当当推 //:回复:SNS时代来了，站长们的机会，中国电子商务热了，站长们机会啊向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？回复:我可没骂，只是讲些颠覆性的道理，8年前腰有人挑战YAHOO，一定被说成疯子 //:百x就是商业公司，不要骂他，不用他就得了 //:回复:SNS时代来了，站长们的机会，中国电子商务热了，站长们机会啊 //:回复:同感，强挺李总，中国站长们也该站向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？谢谢，我有办法。SNS时代来。当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:SNS时代来了，站长们的机会，中国电子商务热了，站长们机会啊 //:回复:同感，强挺李总，中国站长们也该站出来了，那些被百度抢走的钱可是带血的。不给百度钱，同样的名字的网站就是找不到你！05年一个站，去年一个站，谷歌和其它搜索都是排第一，百度就是找不到。草根向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？给90后尊严。恩格斯说教育者必先受教育。我儿子也被没收过手机，我短信要求老师和校长尊重学生，次日必须归还。家长不要跟着老师主流价值观走 //://:为人师表，岂可先自失人性？  //:教育必须开始改革。我曾经跟一个教育部副部长同台讲话，她一张嘴，我就想扇她。没办法。看《观音山》，被精彩表演感染，张爱嘉和范冰冰，很自然的老戏骨。剧本和导演手法震撼，好久没看到用电影手法了，不急于说教和视觉轰炸更给我们留下不同想象空间。4个人，3个85后，透视4个家庭，对话少。足以把社会的躁动和人的情感困惑传达。只是导演别鼓励摄像机过于晃动来纪实和表达躁动。下午和全家去游泳，晚上看两场电影，明天爬山。何时开播？我来通知买过书的读者 //:「山楂树」是我首次投资电视剧项目，请朋友们关注   //:山楂树尽管不是菩提树，结不成因缘果。可有的人们独爱山楂果。 一年12个月，我奢求的十三月--- 我等你一年零一个月。 我等你一辈子。！< 路导说：山楂树都会撩拨起所有人对初恋味道的憧憬和回忆。>每看心里都有感触,的确我们独爱山楂果.期待！！ 回复:你这么说，我高兴。改变反对我的态度也是乐趣。 //:呵呵，我不得不承认，虽然李国庆给我的第一印象很招人讨厌。心里话；这孙子太狂了！慢慢的我发现我和这孙子完全是一类人。笑骂自己憎恶的，赞颂自己热爱的！做商人做到这个癫狂无忌，值得赞一下！，哥们儿改挺你啦！当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:那是基金担心我们百货销售份额，对150%（2.5倍增长）有更高期望。而不是担心图书。 //:当当网的股价是将继续下跌 //:谢谢，我有办法。SNS时代来。当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:可笑，在西方企业家和投资家从来把投行喊做吸血鬼 //:大摩 德高望重个毛啊.....靠...顶当当. //:回复:大摩从此走下神坛【李国庆：我已功成名就】李国庆 直率，他称骂大摩凭的是良心，很多老的企业家不敢站着支持自己，但却私下里电话鼓励；李国庆可爱，他称他有表达的愿望，爱关注社会现实；李国庆无畏，他称当当有接班人计划，即使自己离开，当当也能良好运转…… 向左转|向右转查看原图回复:等当当电子书业务起来了，新书就不需要大学图书馆了。 //:突然有个想法建议，李总是做图书起家的 那中国放在博物馆大学图书馆的书籍能不能全部都数字化 可以收费阅读嘛 也是件功德的事情，市场也很大吧向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？回复:偶在顾客面前时跪着的。上周和广东10家快递公司老板座谈，要求他们在我面前站着，在顾客面前跪下 //:李大嘴是想站着，还把钱挣了！ //:回复:似滴。淘宝打掉假货照样是第一 //:淘宝早就无视百度了，生意不是照样红火！ //:谢谢，我有办当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:似滴。淘宝打掉假货照样是第一 //:淘宝早就无视百度了，生意不是照样红火！ //:谢谢，我有办法。SNS时代来。当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:大摩从此走下神坛 //:当当与大摩的微博事件折射出有文化的大摩，德高望重的大摩与当当的生意完全合法，合作结束后大摩却被对方以罕有的方式污辱了。事前的大摩与事后的比较，仍然是四个字：德高望重。事前的当当和事后的当当只有一个字：......【李国庆：我已功成名就】李国庆 直率，他称骂大摩凭的是良心，很多老的企业家不敢站着支持自己，但却私下里电话鼓励；李国庆可爱，他称他有表达的愿望，爱关注社会现实；李国庆无畏，他称当当有接班人计划，即使自己离开，当当也能良好运转…… 向左转|向右转查看原图回复:互惠互利。站长们带来的销售一直比百度高多了。我们百货也给站长分成比例大幅度提高 //:李总此举大仁大义，我们站长帮当当推 //:回复:SNS时代来了，站长们的机会，中国电子商务热了，站长们机会啊向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？回复:我可没骂，只是讲些颠覆性的道理，8年前腰有人挑战YAHOO，一定被说成疯子 //:百x就是商业公司，不要骂他，不用他就得了 //:回复:SNS时代来了，站长们的机会，中国电子商务热了，站长们机会啊 //:回复:同感，强挺李总，中国站长们也该站向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？谢谢，我有办法。SNS时代来。当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。回复:SNS时代来了，站长们的机会，中国电子商务热了，站长们机会啊 //:回复:同感，强挺李总，中国站长们也该站出来了，那些被百度抢走的钱可是带血的。不给百度钱，同样的名字的网站就是找不到你！05年一个站，去年一个站，谷歌和其它搜索都是排第一，百度就是找不到。草根向 提问：作为大公司的领导，您说的没一句言论是否都要经过深思熟虑 ？给90后尊严。恩格斯说教育者必先受教育。我儿子也被没收过手机，我短信要求老师和校长尊重学生，次日必须归还。家长不要跟着老师主流价值观走 //://:为人师表，岂可先自失人性？  //:教育必须开始改革。我曾经跟一个教育部副部长同台讲话，她一张嘴，我就想扇她。没办法。