【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。一个人面对外面的世界，需要的是窗子；一个人面对自我时，需要的是镜子。通过窗子能看见世界的明亮，使用镜子能看见自己的污点。 其实，窗子或镜子并不重要，重要的是你的心。你的心明亮，世界就明亮；你的心如窗，就看见了世界；你的心如镜，就观照了自我。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。【什么样的人最有职场魅力】1.工作起来专注专业，让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对朋友豪爽大气，绝不扭捏或耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效,做人简单坦诚,人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。10种埋没才能的生活方式。【10种埋没才能的生活方式】1. 总是旧事重提，而不着眼当下；2. 为琐事发愁，很少着眼大局；3. 被小事所影响；4. 将你的困境归咎于别人；5. 抱怨；6. 事必躬亲；7. 设立小目标；8. 把不开心封锁起来；9. 觉得你无法做到；10. 拖延你的目标。很多人一辈子也没发挥出他们真正潜能的0.1%！人能走多远？这话不要问双脚，而是要问志向；人能攀登多高？这话不要问身躯，而是要问意志；人能创造多少？这话不要问双手，而是要问智慧；人能看多远？这话不要问眼睛，而是要问胸襟。学点励志语录，时刻给自己加油，绽放最美好的自己。刚把 好朋友(好搭档)送回酒店，今天聊工作聊得特别开心，希望以后更多这样的沟通方式聊工作。对了，史上第一本微信书籍、腾讯官方唯一推荐《玩转微信实用攻略》是她写的哟！自3月2日起出版以来短短5天内断销，20天内出版社连续加印三次。全国重点书店热力上榜。Life is a roller coaster. You can scream every time you hit a bump, or you can throw your hands up and enjoy the ride. ——生活就像过山车。你可以在每次颠簸的时候尖叫，你也可以高举双手享受整个过程。虽然打得不是很理想，但还是很开心，因为抓鸟了。祝大家周末快乐，出发打球。。。。。！欢迎关注公司微信，请在查找微信公众帐号输入“世纪恒星”关注，也可以“扫描二维码”关注，谢谢！坚持自己的原则，明确自己的目标，为此奋斗。早安！鸟巢的早春。晚上和 到朝阳大悦城的 晚餐，这里的环境很优雅，菜品很精致，口感很独特，服务员打扮像日本女忍者，很冷艳很神秘，服务非常好，值得再去。Life is short, live your dream and share your passion. ——生命短暂，活出你的梦想，用你的激情感染他人。【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。早安！一个人面对外面的世界，需要的是窗子；一个人面对自我时，需要的是镜子。通过窗子能看见世界的明亮，使用镜子能看见自己的污点。 其实，窗子或镜子并不重要，重要的是你的心。你的心明亮，世界就明亮；你的心如窗，就看见了世界；你的心如镜，就观照了自我。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。【什么样的人最有职场魅力】1.工作起来专注专业，让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对朋友豪爽大气，绝不扭捏或耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效,做人简单坦诚,人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。10种埋没才能的生活方式。【10种埋没才能的生活方式】1. 总是旧事重提，而不着眼当下；2. 为琐事发愁，很少着眼大局；3. 被小事所影响；4. 将你的困境归咎于别人；5. 抱怨；6. 事必躬亲；7. 设立小目标；8. 把不开心封锁起来；9. 觉得你无法做到；10. 拖延你的目标。很多人一辈子也没发挥出他们真正潜能的0.1%！人能走多远？这话不要问双脚，而是要问志向；人能攀登多高？这话不要问身躯，而是要问意志；人能创造多少？这话不要问双手，而是要问智慧；人能看多远？这话不要问眼睛，而是要问胸襟。学点励志语录，时刻给自己加油，绽放最美好的自己。刚把 好朋友(好搭档)送回酒店，今天聊工作聊得特别开心，希望以后更多这样的沟通方式聊工作。对了，史上第一本微信书籍、腾讯官方唯一推荐《玩转微信实用攻略》是她写的哟！自3月2日起出版以来短短5天内断销，20天内出版社连续加印三次。全国重点书店热力上榜。Life is a roller coaster. You can scream every time you hit a bump, or you can throw your hands up and enjoy the ride. ——生活就像过山车。你可以在每次颠簸的时候尖叫，你也可以高举双手享受整个过程。虽然打得不是很理想，但还是很开心，因为抓鸟了。祝大家周末快乐，出发打球。。。。。！欢迎关注公司微信，请在查找微信公众帐号输入“世纪恒星”关注，也可以“扫描二维码”关注，谢谢！坚持自己的原则，明确自己的目标，为此奋斗。早安！鸟巢的早春。晚上和 到朝阳大悦城的 晚餐，这里的环境很优雅，菜品很精致，口感很独特，服务员打扮像日本女忍者，很冷艳很神秘，服务非常好，值得再去。Life is short, live your dream and share your passion. ——生命短暂，活出你的梦想，用你的激情感染他人。【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。早安！【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。小时候看电影时经常看见“八一电影制片厂”，今天看见现场了。Holding on to anger, resentment & hurt only gives u tense muscles, a headache & a sore jaw from clenching ur teeth. Forgiveness gives u back the laughter & lightness in ur life. ——无休止的愤恨和伤害只会让你浑身紧张、头痛脑热、咬牙切齿，而宽恕则会给你的生活带来久违的欢笑和阳光。幸福不是房子有多大，而是房里的笑声有多甜；幸福不是能开多豪华的车，而是开着车能平安到家；幸福不是爱人多漂亮，而是她的笑容多灿烂；幸福不是成功时喝彩多热烈，而是失意时会不会有声音对你说：朋友别倒下；幸福不是听过多少甜言蜜语，而是在你伤心时能有人对你说：没事有我在。每一次选择都必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗实现理想，所以选择放弃意味着我们还要更加完美，有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才更精彩，生活才更充实。职场精英不可不知的七种武器。【职场精英不可不知的七种武器】1、开心：微笑是一把温柔的刀。2、名片管理：管理好名片，是管理人脉关系的基础。3、激情：你的气场有多大，你的舞台就有多大。4、计划；5、高效：工欲善其事，必先利其器。6、执行力：做一个令行禁止的人。7、礼仪：你的职业气质。There are many paths you can take in life. Some you can choose, others are chosen for you.——人生可以走的路有很多，有些是我们自己可以选择的，有些却是我们必须接受的。你选择了一种职业，就即是选择了一种生活态度。当你没办法选择你的职业时，首先，培养自己对工作的爱好，在培养爱好途中，找有爱好的事情做。这样，工作就会成为你生活的一部分，你就会变得兴奋，往享受生活。成功是每个人的目标，我们在努力达到这个目标时可能会成功，也可能会失败。但无论结果怎样，我们都能享受到这追逐成功的过程，享受这过程中我们不断成长的痕迹，收获人生的“钻石”。在成长的过程中，我们收获了比钻石更珍贵的人生经验。人生就像孩子手中的铅笔，看起来好像够长，可是用起来不知不觉就嫌短了。曾经有很多事情，我们总想等到将来的某一天，或是某一段时间再去做，到最后却始终没有做成。人这一辈子，其实做不了几件事，所以想做的事就赶紧去做，并且尽量把它做到最好，这样才不会留下太多的遗憾和悔恨。You can't stop the waves, but you can learn how to surf.——人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。参观了朋友开发的房子，会让人有种购买的冲动，因为不止是奢华，更多追求的是健康，科技，舒适！[强]开心！ 和爱爱囧事同在今天从总局拿到龙标，意味着内容审查已经通过， 获批更名为爱爱囧事，接下来将继续优化这两部片的三维、特效、调色和音乐等制作环节，安排主题歌录制，预计4月—8月期间两部片陆续登陆全国院线公映。 车停路边时被撞了，对方留了张纸条给我，看到车被撞得这么惨，虽然难受，但想想别人也不是故意，多包容对方，多站在别人角度想，这样心情就会好多了。姐妹相聚聊什么都开心！晚上一群姐妹聚会，聊工作，八卦，       《值得深交的9种朋友》1、激励你让你看到自己的优点；2、提醒你让你看到自己的不足；3、维护你并能在别人面前称赞你； 4、和你趣味相投；5、能把你介绍给他的朋友；6、能让你全身心放松；7、能让你有机会接触新观点、新物；8、能帮助你理清工作和生活路；9、有好消息第一时间通知你。小时候看电影时经常看见“八一电影制片厂”，今天看见现场了。Holding on to anger, resentment & hurt only gives u tense muscles, a headache & a sore jaw from clenching ur teeth. Forgiveness gives u back the laughter & lightness in ur life. ——无休止的愤恨和伤害只会让你浑身紧张、头痛脑热、咬牙切齿，而宽恕则会给你的生活带来久违的欢笑和阳光。幸福不是房子有多大，而是房里的笑声有多甜；幸福不是能开多豪华的车，而是开着车能平安到家；幸福不是爱人多漂亮，而是她的笑容多灿烂；幸福不是成功时喝彩多热烈，而是失意时会不会有声音对你说：朋友别倒下；幸福不是听过多少甜言蜜语，而是在你伤心时能有人对你说：没事有我在。每一次选择都必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗实现理想，所以选择放弃意味着我们还要更加完美，有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才更精彩，生活才更充实。职场精英不可不知的七种武器。【职场精英不可不知的七种武器】1、开心：微笑是一把温柔的刀。2、名片管理：管理好名片，是管理人脉关系的基础。3、激情：你的气场有多大，你的舞台就有多大。4、计划；5、高效：工欲善其事，必先利其器。6、执行力：做一个令行禁止的人。7、礼仪：你的职业气质。There are many paths you can take in life. Some you can choose, others are chosen for you.——人生可以走的路有很多，有些是我们自己可以选择的，有些却是我们必须接受的。你选择了一种职业，就即是选择了一种生活态度。当你没办法选择你的职业时，首先，培养自己对工作的爱好，在培养爱好途中，找有爱好的事情做。这样，工作就会成为你生活的一部分，你就会变得兴奋，往享受生活。成功是每个人的目标，我们在努力达到这个目标时可能会成功，也可能会失败。但无论结果怎样，我们都能享受到这追逐成功的过程，享受这过程中我们不断成长的痕迹，收获人生的“钻石”。在成长的过程中，我们收获了比钻石更珍贵的人生经验。人生就像孩子手中的铅笔，看起来好像够长，可是用起来不知不觉就嫌短了。曾经有很多事情，我们总想等到将来的某一天，或是某一段时间再去做，到最后却始终没有做成。人这一辈子，其实做不了几件事，所以想做的事就赶紧去做，并且尽量把它做到最好，这样才不会留下太多的遗憾和悔恨。You can't stop the waves, but you can learn how to surf.——人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。参观了朋友开发的房子，会让人有种购买的冲动，因为不止是奢华，更多追求的是健康，科技，舒适！[强]开心！ 和爱爱囧事同在今天从总局拿到龙标，意味着内容审查已经通过， 获批更名为爱爱囧事，接下来将继续优化这两部片的三维、特效、调色和音乐等制作环节，安排主题歌录制，预计4月—8月期间两部片陆续登陆全国院线公映。 车停路边时被撞了，对方留了张纸条给我，看到车被撞得这么惨，虽然难受，但想想别人也不是故意，多包容对方，多站在别人角度想，这样心情就会好多了。姐妹相聚聊什么都开心！晚上一群姐妹聚会，聊工作，八卦，       《值得深交的9种朋友》1、激励你让你看到自己的优点；2、提醒你让你看到自己的不足；3、维护你并能在别人面前称赞你； 4、和你趣味相投；5、能把你介绍给他的朋友；6、能让你全身心放松；7、能让你有机会接触新观点、新物；8、能帮助你理清工作和生活路；9、有好消息第一时间通知你。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。【品格由什么决定】品格不是由你已经占有的东西决定的，恰恰是由你匮乏的那些东西塑造的。令人筋疲力尽的，往往不是要做的事情本身，而是事前事后患得患失的心态。人才分为两类：一类是自用之才，发挥自己的潜力，靠自己开创事业；另一类是被用之才，靠别人发现并发掘自己的能力和专长赢得事业。在广州贸易洽谈会现场，今天有不错的收获，开心！找工作，最重要的一条就是“人岗匹配”，如果你适合岗位，企业就会看中和培养你，给你发挥特长和能力的机会；如果岗位适合你，那你就喜欢干这个工作，并且千方百计把它干好，从中得到成长和发展;如果“人岗匹配”，那就是你与企业发生了“谐振”，这样，就能在企业扎住根，然后根深叶茂，求得发展。Remember happiness doesn’t depend upon who you are or what you have; it depends solely on what you think. ——幸福不在于你是谁，你拥有什么，而仅仅在于你自己怎么看待。【每天下班前都要反思6个问题】1、今天你抱怨工作、抱怨周围的人际关系了吗？2、你是不是沉溺在对未来的幻想中，而忽略了眼前的人和事？3、你把职业当做职业，还是当做事业？4、劳而不怨，你做到了吗？5、你的工作激情，还在吗？6、今天所做的一切，你是全力以赴，还是拖拖拉拉？感恩节送给同事的礼物，谢谢你们一路陪伴着我，有你们的陪伴我相信我会成长更快。透过生死，才会明白健康的重要；透过成败，才会明白通达的重要；透过得失，才会明白淡泊的重要。人生最悲哀的事情，莫过于苦苦追求那些原本可以放弃的，却忽略了生命中那些最最宝贵的。人生难免会有迷茫，关键在于明白自己从哪里来，要到哪里去。多点淡然，少点虚荣，活得真实才能活得自在。淡定看人生，宁静做自我。人生充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。所谓定力，就是定心。心静了，生活自然也就安稳了，人生自然也就安定了。反之，如果不能保持的内心的宁静，就会被情绪所控制，稍不注意就可能误入歧途、贻误终生。所以，以其郁郁寡欢埋怨命运，不如清清静静闲坐修心。成功，都是意志力的结晶。大道理，谁都懂一些，但不是每个人都能身体力行。经验和条件，固然重要，但是，再好的船舶，缺乏动力，一样不能远航。冰冻三尺非一日之寒，每一次的成功，除了长期的坚持，还需要百折不挠的倔强。小的成功，掺杂着幸运，大的成功都是血汗凝成的钻石。今天就想试做这道菜。【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入肉中，汤汁干时，加适量水，大块的冰糖，再加入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包红烧肉时，起锅装盘。爱客户是相携成长，惯客户是寄人篱下。【你在爱客户or惯客户？】1、爱客户，不等于溺惯客户，不等于客户说什么就是什么； 2、专业的服务体现你的价值，而非小心翼翼的讨好；3、大客户往往更接受标准化公司；4、爱客户是相携成长，惯客户是寄人篱下；5、爱是相信的力量，彼此信任比任何花言巧语都实际。"Ability is what you’re capable of doing. Motivation determines what you do. Attitude determines how well you do it.”——能力是你能做什么，动机决定你做什么，态度决定你做得如何。"A well-prepared mind hopes in adversity and fears in prosperity.——有充分准备的人，在逆境中充满希望，在顺境中不忘担忧。一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机。从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始。用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。【成功职场十三点】：1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。【品格由什么决定】品格不是由你已经占有的东西决定的，恰恰是由你匮乏的那些东西塑造的。令人筋疲力尽的，往往不是要做的事情本身，而是事前事后患得患失的心态。人才分为两类：一类是自用之才，发挥自己的潜力，靠自己开创事业；另一类是被用之才，靠别人发现并发掘自己的能力和专长赢得事业。在广州贸易洽谈会现场，今天有不错的收获，开心！找工作，最重要的一条就是“人岗匹配”，如果你适合岗位，企业就会看中和培养你，给你发挥特长和能力的机会；如果岗位适合你，那你就喜欢干这个工作，并且千方百计把它干好，从中得到成长和发展;如果“人岗匹配”，那就是你与企业发生了“谐振”，这样，就能在企业扎住根，然后根深叶茂，求得发展。Remember happiness doesn’t depend upon who you are or what you have; it depends solely on what you think. ——幸福不在于你是谁，你拥有什么，而仅仅在于你自己怎么看待。【每天下班前都要反思6个问题】1、今天你抱怨工作、抱怨周围的人际关系了吗？2、你是不是沉溺在对未来的幻想中，而忽略了眼前的人和事？3、你把职业当做职业，还是当做事业？4、劳而不怨，你做到了吗？5、你的工作激情，还在吗？6、今天所做的一切，你是全力以赴，还是拖拖拉拉？感恩节送给同事的礼物，谢谢你们一路陪伴着我，有你们的陪伴我相信我会成长更快。透过生死，才会明白健康的重要；透过成败，才会明白通达的重要；透过得失，才会明白淡泊的重要。人生最悲哀的事情，莫过于苦苦追求那些原本可以放弃的，却忽略了生命中那些最最宝贵的。人生难免会有迷茫，关键在于明白自己从哪里来，要到哪里去。多点淡然，少点虚荣，活得真实才能活得自在。淡定看人生，宁静做自我。人生充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。所谓定力，就是定心。心静了，生活自然也就安稳了，人生自然也就安定了。反之，如果不能保持的内心的宁静，就会被情绪所控制，稍不注意就可能误入歧途、贻误终生。所以，以其郁郁寡欢埋怨命运，不如清清静静闲坐修心。成功，都是意志力的结晶。大道理，谁都懂一些，但不是每个人都能身体力行。经验和条件，固然重要，但是，再好的船舶，缺乏动力，一样不能远航。冰冻三尺非一日之寒，每一次的成功，除了长期的坚持，还需要百折不挠的倔强。小的成功，掺杂着幸运，大的成功都是血汗凝成的钻石。今天就想试做这道菜。【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入肉中，汤汁干时，加适量水，大块的冰糖，再加入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包红烧肉时，起锅装盘。爱客户是相携成长，惯客户是寄人篱下。【你在爱客户or惯客户？】1、爱客户，不等于溺惯客户，不等于客户说什么就是什么； 2、专业的服务体现你的价值，而非小心翼翼的讨好；3、大客户往往更接受标准化公司；4、爱客户是相携成长，惯客户是寄人篱下；5、爱是相信的力量，彼此信任比任何花言巧语都实际。"Ability is what you’re capable of doing. Motivation determines what you do. Attitude determines how well you do it.”——能力是你能做什么，动机决定你做什么，态度决定你做得如何。"A well-prepared mind hopes in adversity and fears in prosperity.——有充分准备的人，在逆境中充满希望，在顺境中不忘担忧。一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机。从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始。用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。【成功职场十三点】：1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。回复:没有时间，我车还留在剧组呢！ //:您一会来吃杀青饭嘛？电影 会议室拍摄现场，快要杀青了，大家一起加油哟！     明月本无价，高山皆有情。愿你的生活就像这十五的月亮一样，圆圆满满！送上香甜的月饼，连同一颗祝福的心！祝大家中秋国庆快乐！在史上最长的假期里，你最想做什么呢？我想打球，度假，你呢？【学会道歉人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。【客户的拒绝是一种习惯动作】所有的拒绝大致分为两种，1、是拒绝你销售的产品；2、是拒绝你这个人。同样，客户选择你的原因，往往也是两种，1、选择你的产品；2、选择你这个人。所以，你就知道，好的销售首先要是一个招人喜欢和令人感兴趣的人，你的品牌和产品的品牌同等重要。If you want people to see you the way you truly are, start showing yourself the way you truly are.——如果你希望别人看到真实的你，首先你得做真正的自己。【创业三个切记】1.大学生创业没经验没关系，但和去公司积累经验相比，其机会成本巨大，所以没想好尽量别跳进来；2.创业一定要找自己真正擅长和热爱的事情，别指望别人怜悯和照顾；3.创业是个长期的活，速胜的可能性极低，CEO要扛所有压力，别指望有人分担，要做好充分心理准备。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  Sound heath is the greatest of gifts,contentedness,the greatest of riches,trust,the greatest of qualities.——健康为最好的天赋，知足为最大的财富，信任为最佳的品德。对内容不感兴趣、内容不适宜转发。【哪些因素在阻碍用户转发官微内容】1、认为内容“存在暴露私人信息的风险”，55.59%的用户因此不会转发；2、对内容不感兴趣、内容不适宜转发、怕被同事或老板看到等因素阻止了40%左右的用户转发；3、30%左右的用户不转发因为没时间，对企业发布微博时间点具有启发意义。（2012中国微博蓝皮书）昨天大家都辛苦了，同时特别感谢 刘总给予我们的大力支持！【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯。2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子。3、若你不知道自己未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。加油！Sometimes we have to go deep inside ourselves to solve our problems.——有时我们必须深入自己的内心，才能解决遇到的问题。回复:没有时间，我车还留在剧组呢！ //:您一会来吃杀青饭嘛？电影 会议室拍摄现场，快要杀青了，大家一起加油哟！     明月本无价，高山皆有情。愿你的生活就像这十五的月亮一样，圆圆满满！送上香甜的月饼，连同一颗祝福的心！祝大家中秋国庆快乐！在史上最长的假期里，你最想做什么呢？我想打球，度假，你呢？【学会道歉人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。【客户的拒绝是一种习惯动作】所有的拒绝大致分为两种，1、是拒绝你销售的产品；2、是拒绝你这个人。同样，客户选择你的原因，往往也是两种，1、选择你的产品；2、选择你这个人。所以，你就知道，好的销售首先要是一个招人喜欢和令人感兴趣的人，你的品牌和产品的品牌同等重要。If you want people to see you the way you truly are, start showing yourself the way you truly are.——如果你希望别人看到真实的你，首先你得做真正的自己。【创业三个切记】1.大学生创业没经验没关系，但和去公司积累经验相比，其机会成本巨大，所以没想好尽量别跳进来；2.创业一定要找自己真正擅长和热爱的事情，别指望别人怜悯和照顾；3.创业是个长期的活，速胜的可能性极低，CEO要扛所有压力，别指望有人分担，要做好充分心理准备。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  Sound heath is the greatest of gifts,contentedness,the greatest of riches,trust,the greatest of qualities.——健康为最好的天赋，知足为最大的财富，信任为最佳的品德。对内容不感兴趣、内容不适宜转发。【哪些因素在阻碍用户转发官微内容】1、认为内容“存在暴露私人信息的风险”，55.59%的用户因此不会转发；2、对内容不感兴趣、内容不适宜转发、怕被同事或老板看到等因素阻止了40%左右的用户转发；3、30%左右的用户不转发因为没时间，对企业发布微博时间点具有启发意义。（2012中国微博蓝皮书）昨天大家都辛苦了，同时特别感谢 刘总给予我们的大力支持！【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯。2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子。3、若你不知道自己未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。加油！Sometimes we have to go deep inside ourselves to solve our problems.——有时我们必须深入自己的内心，才能解决遇到的问题。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。【团队管理必备八种能力】1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫。3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7、动员力。做那些看似不可能做到的事。8、影响力。超越时间和空间。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺 2、把看不起的人看起 3、把不想做的事做好 4、把想不通的事想通 5、把快骂出的话收回 6、把咽不下气的咽下 7、把想放纵的心收住 --你不需每时每刻这样做，但多做几回你就会：1、情商高了；2、职位升了 3、工资涨了 4、人爽了。【职场技巧：如何处理复杂客户】1、愚顽型客户（耐心，用简单朴素易懂的语言沟通）；2、刁钻型客户（用专业知识和技能技巧武装自己）；3、横蛮型客户（讲理讲到点子上，打动对方）；4、冷漠型客户（言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情）；5、耍赖型客户（事先预防，过程控制，事后补救）。【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。【营销队伍中的"兵、将、帅"】兵：下等兵见客户,只谈产品,这是推销；普通兵以谈产品为主，聊生活为辅,是销售；上等兵以沟通生活为主，介绍产品为辅,这是产品营销。将：与客户以事业和生活沟通为主，亦师亦友,是关系营销。帅,与客户沟通人生观、价值观：能尊重客户，客户感动感恩，这是营销。By living your life one day at a time,you live ALL the days of your life.Don't give up when you still have something to give.Nothing is really over until the moment you stop trying.—— 生活中.如果你还有想要抓住的东西,就不要轻易放弃,只要你不停止努力没有什么事情能难倒你.早安！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  多去尊重理解别人，常怀宽容和感激之心，宽容是一种美德，是一种智慧，海纳百川才有了海的广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助：感激你的敌人，是他们让你变得坚强。The wise are happy, and wise to trouble. Help others reduce troubles, his three points you will enjoy a seven points happy.——聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。活得糊涂的人容易幸福，活得太清醒的人容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。想穿越回小时候。Some things are not see hope to insist, but insisted the will see hope.有些事情不是看到希望才去坚持， 而是坚持了才会看到希望。【每日五省】：1、反省自己行动，计划的执行了没有？2、反省自己的思想，放松了没有，是否是有新的感悟；3、反省团队的行动，大家有没有各司其职，该做的是否全部做好；4、反省团队的思想，有没有反对的声音，要及时沟通；5、反省自己的承诺有无兑现。【团队管理必备八种能力】1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫。3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7、动员力。做那些看似不可能做到的事。8、影响力。超越时间和空间。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺 2、把看不起的人看起 3、把不想做的事做好 4、把想不通的事想通 5、把快骂出的话收回 6、把咽不下气的咽下 7、把想放纵的心收住 --你不需每时每刻这样做，但多做几回你就会：1、情商高了；2、职位升了 3、工资涨了 4、人爽了。【职场技巧：如何处理复杂客户】1、愚顽型客户（耐心，用简单朴素易懂的语言沟通）；2、刁钻型客户（用专业知识和技能技巧武装自己）；3、横蛮型客户（讲理讲到点子上，打动对方）；4、冷漠型客户（言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情）；5、耍赖型客户（事先预防，过程控制，事后补救）。【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。【营销队伍中的"兵、将、帅"】兵：下等兵见客户,只谈产品,这是推销；普通兵以谈产品为主，聊生活为辅,是销售；上等兵以沟通生活为主，介绍产品为辅,这是产品营销。将：与客户以事业和生活沟通为主，亦师亦友,是关系营销。帅,与客户沟通人生观、价值观：能尊重客户，客户感动感恩，这是营销。By living your life one day at a time,you live ALL the days of your life.Don't give up when you still have something to give.Nothing is really over until the moment you stop trying.—— 生活中.如果你还有想要抓住的东西,就不要轻易放弃,只要你不停止努力没有什么事情能难倒你.早安！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  多去尊重理解别人，常怀宽容和感激之心，宽容是一种美德，是一种智慧，海纳百川才有了海的广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助：感激你的敌人，是他们让你变得坚强。The wise are happy, and wise to trouble. Help others reduce troubles, his three points you will enjoy a seven points happy.——聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。活得糊涂的人容易幸福，活得太清醒的人容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。想穿越回小时候。Some things are not see hope to insist, but insisted the will see hope.有些事情不是看到希望才去坚持， 而是坚持了才会看到希望。【每日五省】：1、反省自己行动，计划的执行了没有？2、反省自己的思想，放松了没有，是否是有新的感悟；3、反省团队的行动，大家有没有各司其职，该做的是否全部做好；4、反省团队的思想，有没有反对的声音，要及时沟通；5、反省自己的承诺有无兑现。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。想要成功你要多接触成功的人。【成功的五个诀窍】1、两个人的差别在脖子以上，富口袋要先富脑袋。2、一个人的成功85%决定于人际沟通，只有15%决定于专业知识。3、成就与学历无关，但是和性格有关。4、知道+做到=得到，只有行动才能得到。5、想要亮你要站在灯光下，想要红你要站在舞台上，想要成功你要多接触成功的人。（转）人生是一本书。有的写得精彩，有的写得平庸；有的写得厚道，有的写得轻薄；有的写得恢弘，有的写得小气；有的写得平顺，有的写得曲折；有的留下光彩，有的留下遗憾；有的留有思考，有的只剩空白！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。HR各模块核心职能【HR各模块核心职能】①组织职位-理清组织结构，确定组织需要什么样的人；②招聘-找到具有高潜质、高业绩人员；③培训-提升员工知识技能和统一思想；④薪酬-解决员工最基本问题，核心是激励；⑤绩效-解决统一公司方向和目标；⑥任职资格-解决职业发展通道；⑦干部管理-解决各级干部选育用问题。【创业者最艰难的是以下几点】1.可规模化盈利模式的寻找。2.创业团队理念以及工作方法的磨合。3.人才的选择和培养。4.制度和文化建设。5.执行力的打造。6.对认准盈利模式的坚持及适时发展。7.对发展速度和人员规模的把握。8.激励方式的选择。其难度就象这岩石中长的树。【远离职场负能量】1、杀伤力最大：抱怨；2、最动摇军心：消极；3、最耐不住寂寞：浮躁；4、最易演变成办公室冷暴力：冷淡；5、最无能表现：自卑；6、最禁锢自身发展：妒忌；7、盲目追求面子：攀比；8、最易形成拖沓之风：懒惰；9、最影响办公室人际和谐：多疑；10、最削弱竞争力和创新力：麻木。【敬业才能有事业】一个人不是抱着“打工”的心态，而是与企业共命运、同呼吸，把工作当事业来做的时候，他既能享受工作带给他的快乐和乐趣，又能积累许多宝贵的经验和财富，从而赢得一般人难于企及的成功。希尔顿说“哪怕是洗一辈子马桶，也要做个洗马桶最优秀的人”。态度，决定了成就！Life, not seeking to live in perfect, but to live it.——人生，不求活得完美，但求活得实在。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  午餐进行时，餐前小吃！Maybe the so-called happy ending is to have endless hope,never give up and move on.也许所谓的幸福结局，就是抱着永不放弃的希望，继续前行。【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是"态度"！【如何做更好的倾听者】1.集中精力，避免内外干扰；2.记笔记或便条会让对方感到受尊重；3.通过点头摇头或眉毛等身体语言表示关注，同时做眼神接触；4.听朋友说其问题时，要移情表示你理解其处境，但只在别人要求时才提供建议；5.不要打断诉说者；6.表达自己观点时不掺杂太多感情，这样会增加可信度。人生之路不会是一帆风顺的，我们会遇上顺境，也会遇上逆境。其实，在所有成功路上折磨你的，背后都隐藏着激励你奋发向上的动机。换句话说，想要成功的人，都必须懂得知道如何将别人对自己的折磨，转化成一种让自己克服挫折的磨练，这样的磨练让未成功的人成长、茁壮。人生是一本书。有的写得精彩，有的写得平庸；有的写得厚道，有的写得轻薄；有的写得恢弘，有的写得小气；有的写得平顺，有的写得曲折；有的留下光彩，有的留下遗憾；有的留有思考，有的只剩空白！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。HR各模块核心职能【HR各模块核心职能】①组织职位-理清组织结构，确定组织需要什么样的人；②招聘-找到具有高潜质、高业绩人员；③培训-提升员工知识技能和统一思想；④薪酬-解决员工最基本问题，核心是激励；⑤绩效-解决统一公司方向和目标；⑥任职资格-解决职业发展通道；⑦干部管理-解决各级干部选育用问题。【创业者最艰难的是以下几点】1.可规模化盈利模式的寻找。2.创业团队理念以及工作方法的磨合。3.人才的选择和培养。4.制度和文化建设。5.执行力的打造。6.对认准盈利模式的坚持及适时发展。7.对发展速度和人员规模的把握。8.激励方式的选择。其难度就象这岩石中长的树。【远离职场负能量】1、杀伤力最大：抱怨；2、最动摇军心：消极；3、最耐不住寂寞：浮躁；4、最易演变成办公室冷暴力：冷淡；5、最无能表现：自卑；6、最禁锢自身发展：妒忌；7、盲目追求面子：攀比；8、最易形成拖沓之风：懒惰；9、最影响办公室人际和谐：多疑；10、最削弱竞争力和创新力：麻木。【敬业才能有事业】一个人不是抱着“打工”的心态，而是与企业共命运、同呼吸，把工作当事业来做的时候，他既能享受工作带给他的快乐和乐趣，又能积累许多宝贵的经验和财富，从而赢得一般人难于企及的成功。希尔顿说“哪怕是洗一辈子马桶，也要做个洗马桶最优秀的人”。态度，决定了成就！Life, not seeking to live in perfect, but to live it.——人生，不求活得完美，但求活得实在。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  午餐进行时，餐前小吃！Maybe the so-called happy ending is to have endless hope,never give up and move on.也许所谓的幸福结局，就是抱着永不放弃的希望，继续前行。【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是"态度"！【如何做更好的倾听者】1.集中精力，避免内外干扰；2.记笔记或便条会让对方感到受尊重；3.通过点头摇头或眉毛等身体语言表示关注，同时做眼神接触；4.听朋友说其问题时，要移情表示你理解其处境，但只在别人要求时才提供建议；5.不要打断诉说者；6.表达自己观点时不掺杂太多感情，这样会增加可信度。人生之路不会是一帆风顺的，我们会遇上顺境，也会遇上逆境。其实，在所有成功路上折磨你的，背后都隐藏着激励你奋发向上的动机。换句话说，想要成功的人，都必须懂得知道如何将别人对自己的折磨，转化成一种让自己克服挫折的磨练，这样的磨练让未成功的人成长、茁壮。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。逛街时无意逛到这家服装专卖店，感觉她们的服务做得非常好，以后一定常去光顾。山不解释自己的高度，并不影响它耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它万物之本的地位。低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。The essential thing is not to have conquered but to have fought well. 生活中最重要的事情不是胜利，而是奋斗；不是征服，而是努力拼搏。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  Be thankful for what you have. If you concentrate on what you don’t have, you will never have enough. ——要学会对拥有的一切怀有感恩之心。如果你总是对那些没有得到的东西耿耿于怀，那么你永远也不会满足。一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。这生鱼片切得真有艺术，当然口感也特别好。Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about learning to dance in the rain. 生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。很多人希望自己成功，想选择一条别人没有走过的路，其实只要是路，就已经被人走过了，我们要做的，是应该在别人走过的路上，比别人走得更久，比别人走得更远，走得更久就能够走出别人没有走出的距离，走得更远就能够看到别人所没有看到的风景。当你感到迷茫的时候，请你抬头看看天边的阳光，看着它是顺着怎样的路找到落山的点；当你感到委屈的时候，请你静心回忆的心房，看看它装着怎样的喜怒哀乐；当你感到彷徨的时候，请你细心阅读成功的故事。每个人的路都不是一帆风顺的，你该有的辛酸别人也曾有过。想要成功，必须莫畏前路艰辛，放手去博！经常收到粉丝们寄给我的礼物，但今天收到的礼物最让我感动，花了半年时间为我量身定做了个高尔夫球， 谢谢你的用心良苦，有你们的支持，相信会走得更远。No one can take away what's truly yours, so if they took it away, it wasn't yours. Something better is on its way!——属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，更好的一定会到来！人生的路，靠的是自己一步步取走，真正能保护你的，是你自己的选择。而真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。决定人生的，不是命运，而是你自己的每一次抉择。见过如此大的鞋吗？逛街时无意逛到这家服装专卖店，感觉她们的服务做得非常好，以后一定常去光顾。山不解释自己的高度，并不影响它耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它万物之本的地位。低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。The essential thing is not to have conquered but to have fought well. 生活中最重要的事情不是胜利，而是奋斗；不是征服，而是努力拼搏。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  Be thankful for what you have. If you concentrate on what you don’t have, you will never have enough. ——要学会对拥有的一切怀有感恩之心。如果你总是对那些没有得到的东西耿耿于怀，那么你永远也不会满足。一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。这生鱼片切得真有艺术，当然口感也特别好。Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about learning to dance in the rain. 生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。很多人希望自己成功，想选择一条别人没有走过的路，其实只要是路，就已经被人走过了，我们要做的，是应该在别人走过的路上，比别人走得更久，比别人走得更远，走得更久就能够走出别人没有走出的距离，走得更远就能够看到别人所没有看到的风景。当你感到迷茫的时候，请你抬头看看天边的阳光，看着它是顺着怎样的路找到落山的点；当你感到委屈的时候，请你静心回忆的心房，看看它装着怎样的喜怒哀乐；当你感到彷徨的时候，请你细心阅读成功的故事。每个人的路都不是一帆风顺的，你该有的辛酸别人也曾有过。想要成功，必须莫畏前路艰辛，放手去博！经常收到粉丝们寄给我的礼物，但今天收到的礼物最让我感动，花了半年时间为我量身定做了个高尔夫球， 谢谢你的用心良苦，有你们的支持，相信会走得更远。No one can take away what's truly yours, so if they took it away, it wasn't yours. Something better is on its way!——属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，更好的一定会到来！人生的路，靠的是自己一步步取走，真正能保护你的，是你自己的选择。而真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。决定人生的，不是命运，而是你自己的每一次抉择。见过如此大的鞋吗？【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。Don't compare your life to others, you have no idea what their journey is all about. No one is charge of your happiness except you. -——不要拿自己的生活跟别人比，因为你无法了解别人的经历。没人能主宰你的幸福，除了你自己！【成功=心态×方法×行动力】1.心态：心态决定命运。2、方法：一个成功的人一定善于总结方法。3、行动力：成功的结果最终取决于行动力的高低，行动力将使等式的左边产生奇妙而强大的倍数效应。4、精彩的人生不是想出来的，而是行动缔造出来的。无论你多么热爱自己的事业，也无论你的事业是什么，你都要为自己保留一个开阔的心灵空间，一份内在的从容和悠闲。唯有在这个心灵空间里，你才能把自己的事业作为你的生命果实来品尝。如果没有这个空间，你永远忙碌，你的心灵永远被与事业相关的各种事务所充塞。20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。我们选择不了生命，但我们可以选择走过生命的方式。做人要几分淡泊，清风细雨，同样有韵致，有诗意；做事要几分从容，俯仰之间，依然洒脱。不刻意，不虚伪，没有万卷诗书的熏陶，我们有的是简单岁月的朴素；没有历练沧桑后的成熟，我们有的是宠辱不惊的坦然。情是人生最重的滋味，淡是人生最浓的色彩。【培养团队融洽关系五技巧】1赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3互相信任：推进团队前进的潜在动力；4批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。【你是几类员工】 1、创业伙伴型，对短期利益看得不重，为实现梦想而努力奋斗，不计较加班和一时的利益；2、优秀打工型，眼前利益看得很重，但很努力，负责任；3、一般打工型，按时上班和下班，交代给的事情能够搞定，但主动性没有那么强；4、消极打工型，上班不积极，得过且过，混日子。【请珍惜】请珍惜自己的一切，活着一天，就是有福气。当你哭着说没有鞋子穿的时候，你要想想有人却没有脚；当你感叹这世界太无聊时，你要想想有人一直都没见过这个世界；当你嫌弃你父母唠叨时，你想想有人却是孤儿。不抱怨的世界，你发现，你已经很幸福。最近很喜欢在咖啡厅工作，这样可以有个很放松的移动办公环境。Life is like freshly fallen snow. Be careful where you walk because every step will show——人生，就像一场新雪，谨慎的走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。Being happy,it is not because of how much you own but for the big part that you don't care for.——快乐不是因为拥有得多而是因为计较得少。喜欢这样的风格，简洁大方！【有执行力的人的九个特色】1）自动自发；2）注重细节；3）为人诚信，敢于负责；4）善于分析判断；5）应变力前强；6）乐于学习，追求新知，具有创意；7）对工作投入，有韧性；8）有团队精神，人际关系良好；9）求胜的欲望强烈。【职场心计学】①不要把好像、大概、晚些时候、可能、说不定之类的话放在嘴边；②不要拖延工作；③不要认为理论上可以实施就大功告成了；④不要让别人等你；⑤不要认为细节不重要；⑥不要把改善工作的能力仅寄托在公司培训上；⑦发生错误时不要推卸责任。【企业微博互动策略】企业和个人微博规划后需要吸引浏览者关注和参与，这就需要多沟通互动，一方面可通过提高微博活跃度来吸引更多网友注意，如多发微博，多与网友互动；另一方面需量化数据统计互动效果。互动策略共分为：①评论策略②转发策略③私信策略④监控策略⑤关键词搜索策略Don't compare your life to others, you have no idea what their journey is all about. No one is charge of your happiness except you. -——不要拿自己的生活跟别人比，因为你无法了解别人的经历。没人能主宰你的幸福，除了你自己！【成功=心态×方法×行动力】1.心态：心态决定命运。2、方法：一个成功的人一定善于总结方法。3、行动力：成功的结果最终取决于行动力的高低，行动力将使等式的左边产生奇妙而强大的倍数效应。4、精彩的人生不是想出来的，而是行动缔造出来的。无论你多么热爱自己的事业，也无论你的事业是什么，你都要为自己保留一个开阔的心灵空间，一份内在的从容和悠闲。唯有在这个心灵空间里，你才能把自己的事业作为你的生命果实来品尝。如果没有这个空间，你永远忙碌，你的心灵永远被与事业相关的各种事务所充塞。20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。我们选择不了生命，但我们可以选择走过生命的方式。做人要几分淡泊，清风细雨，同样有韵致，有诗意；做事要几分从容，俯仰之间，依然洒脱。不刻意，不虚伪，没有万卷诗书的熏陶，我们有的是简单岁月的朴素；没有历练沧桑后的成熟，我们有的是宠辱不惊的坦然。情是人生最重的滋味，淡是人生最浓的色彩。【培养团队融洽关系五技巧】1赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3互相信任：推进团队前进的潜在动力；4批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。【你是几类员工】 1、创业伙伴型，对短期利益看得不重，为实现梦想而努力奋斗，不计较加班和一时的利益；2、优秀打工型，眼前利益看得很重，但很努力，负责任；3、一般打工型，按时上班和下班，交代给的事情能够搞定，但主动性没有那么强；4、消极打工型，上班不积极，得过且过，混日子。【请珍惜】请珍惜自己的一切，活着一天，就是有福气。当你哭着说没有鞋子穿的时候，你要想想有人却没有脚；当你感叹这世界太无聊时，你要想想有人一直都没见过这个世界；当你嫌弃你父母唠叨时，你想想有人却是孤儿。不抱怨的世界，你发现，你已经很幸福。最近很喜欢在咖啡厅工作，这样可以有个很放松的移动办公环境。Life is like freshly fallen snow. Be careful where you walk because every step will show——人生，就像一场新雪，谨慎的走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。Being happy,it is not because of how much you own but for the big part that you don't care for.——快乐不是因为拥有得多而是因为计较得少。喜欢这样的风格，简洁大方！【有执行力的人的九个特色】1）自动自发；2）注重细节；3）为人诚信，敢于负责；4）善于分析判断；5）应变力前强；6）乐于学习，追求新知，具有创意；7）对工作投入，有韧性；8）有团队精神，人际关系良好；9）求胜的欲望强烈。【职场心计学】①不要把好像、大概、晚些时候、可能、说不定之类的话放在嘴边；②不要拖延工作；③不要认为理论上可以实施就大功告成了；④不要让别人等你；⑤不要认为细节不重要；⑥不要把改善工作的能力仅寄托在公司培训上；⑦发生错误时不要推卸责任。【企业微博互动策略】企业和个人微博规划后需要吸引浏览者关注和参与，这就需要多沟通互动，一方面可通过提高微博活跃度来吸引更多网友注意，如多发微博，多与网友互动；另一方面需量化数据统计互动效果。互动策略共分为：①评论策略②转发策略③私信策略④监控策略⑤关键词搜索策略【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。有苦有乐的人生是充实的；有成有败的人生是合理的；有得有失的人生是公平的；人生坎坷不平才有价值。有赢就有输，有成就有败，有得就有失；要成就必须去承担，要光明必须接受黑暗，要志业必须去付出；世间任何一件非凡之事，必有超常险境和苦难，旋涡中淡定从容者必至远。看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。恭喜！   //: 继续给力！！！2012第23周（6.4-10），周票房约2.2亿。 8900万，累计4.22亿；5300万；1500万，累计5.7亿；1200万，累计4200万；1100万；920万；600万；450万，累计970万；390万。准确数待明日。小靓【管理应从何开始？】不管是建立系统，还是开会讲激励，员工的源动力没有解决，一切的管理都没有意义。不论是薪酬，还是培训晋升，核心的目的就是要不断地激发员工源动力。而员工的源动力真正来自于：1、梦想。2、收入。3、成长。4、机会。5、认同。6、文化！【职场高效沟通】1、要敢于面对问题，说出事实，不是回避矛盾。2、要去解决问题，而不是为了证明对方的错误。3、换位思考，不要固执己见。站在对方的立场上想想，便会有不同的想法。4、在沟通时，重要的不是你说了什么，而是对方理解了什么。心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。多一分快意，少一分忧伤；多一分真实，少一分虚伪；多一分悠闲，少一分忙乱。【励志语录】1、压力最大的时候，效率可能最高。2、最忙的时候，学的东西可能最多。3、最惬意的时候，往往是失败的开始。4、寒冷到了极致时，太阳就要光临。5、少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6、宽容不是软弱而是融合。今晚请公司所有同事及同事家属看 电影，祝童鞋们周末快乐！生命的意义就是在于奋斗，人生的意义则在于积累．不要乞求太多，每天一点点就足够了。所有的失望和不满都是来自于我们自身的贪婪。保持一个平静的心态，我们就会拥有整个世界。【有些东西不能丢】微笑：最高雅的修饰，它令所有的服装化妆黯然失色；自信：最坚强的壁垒，佑你走出困苦挫败；学习，最有效的利器，它能征服一切；坚韧：最可贵的品质，成功有时不看能力，看你的坚持；倾听：最有效的沟通，是你赢得人心的捷径；善良：最难得的大美，它能清洗和融化万物。【你如何在职场中取胜】1、工作高效。以最快的速度，做出最好的成绩。2、及时沟通。遇到问题应及时和你的领导和同事沟通交流。3、坚持到底。坚持就是胜利，争取做到最好。4、诚实坦率。一个人必须讲究诚信， 才能得到同事和上级领导的认可。5、团队合作。脱颖而出很重要，但也不能忘了融入团队。【优秀公司离职员工管理方法】1、惠普公司：握手话别，陪送"嫁妆"；2、麦肯锡公司：建立"麦肯锡校友录"，将员工离职视为"毕业离校"；3、Bain公司：真心牵挂人走心连，设立旧雇员关系管理主管；4、摩托罗拉：不计前嫌好马回头，有一套科学完备的"回聘"制度。我已经提前观看， 是我今年看过最好看的一部电影。继北京首映式后，《笔仙惊魂》在上海、深圳、广州、成都、武汉、重庆、杭州、南京和郑州等九个城市5日和6日举行的超前看片会，现场观众反应不错，一线的宣发人员辛苦了！大家加油！ Sometimes we feel tired because we are lost in our life.——有时候，我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪。有苦有乐的人生是充实的；有成有败的人生是合理的；有得有失的人生是公平的；人生坎坷不平才有价值。有赢就有输，有成就有败，有得就有失；要成就必须去承担，要光明必须接受黑暗，要志业必须去付出；世间任何一件非凡之事，必有超常险境和苦难，旋涡中淡定从容者必至远。看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。恭喜！   //: 继续给力！！！2012第23周（6.4-10），周票房约2.2亿。 8900万，累计4.22亿；5300万；1500万，累计5.7亿；1200万，累计4200万；1100万；920万；600万；450万，累计970万；390万。准确数待明日。小靓【管理应从何开始？】不管是建立系统，还是开会讲激励，员工的源动力没有解决，一切的管理都没有意义。不论是薪酬，还是培训晋升，核心的目的就是要不断地激发员工源动力。而员工的源动力真正来自于：1、梦想。2、收入。3、成长。4、机会。5、认同。6、文化！【职场高效沟通】1、要敢于面对问题，说出事实，不是回避矛盾。2、要去解决问题，而不是为了证明对方的错误。3、换位思考，不要固执己见。站在对方的立场上想想，便会有不同的想法。4、在沟通时，重要的不是你说了什么，而是对方理解了什么。心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。多一分快意，少一分忧伤；多一分真实，少一分虚伪；多一分悠闲，少一分忙乱。【励志语录】1、压力最大的时候，效率可能最高。2、最忙的时候，学的东西可能最多。3、最惬意的时候，往往是失败的开始。4、寒冷到了极致时，太阳就要光临。5、少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6、宽容不是软弱而是融合。今晚请公司所有同事及同事家属看 电影，祝童鞋们周末快乐！生命的意义就是在于奋斗，人生的意义则在于积累．不要乞求太多，每天一点点就足够了。所有的失望和不满都是来自于我们自身的贪婪。保持一个平静的心态，我们就会拥有整个世界。【有些东西不能丢】微笑：最高雅的修饰，它令所有的服装化妆黯然失色；自信：最坚强的壁垒，佑你走出困苦挫败；学习，最有效的利器，它能征服一切；坚韧：最可贵的品质，成功有时不看能力，看你的坚持；倾听：最有效的沟通，是你赢得人心的捷径；善良：最难得的大美，它能清洗和融化万物。【你如何在职场中取胜】1、工作高效。以最快的速度，做出最好的成绩。2、及时沟通。遇到问题应及时和你的领导和同事沟通交流。3、坚持到底。坚持就是胜利，争取做到最好。4、诚实坦率。一个人必须讲究诚信， 才能得到同事和上级领导的认可。5、团队合作。脱颖而出很重要，但也不能忘了融入团队。【优秀公司离职员工管理方法】1、惠普公司：握手话别，陪送"嫁妆"；2、麦肯锡公司：建立"麦肯锡校友录"，将员工离职视为"毕业离校"；3、Bain公司：真心牵挂人走心连，设立旧雇员关系管理主管；4、摩托罗拉：不计前嫌好马回头，有一套科学完备的"回聘"制度。我已经提前观看， 是我今年看过最好看的一部电影。继北京首映式后，《笔仙惊魂》在上海、深圳、广州、成都、武汉、重庆、杭州、南京和郑州等九个城市5日和6日举行的超前看片会，现场观众反应不错，一线的宣发人员辛苦了！大家加油！ Sometimes we feel tired because we are lost in our life.——有时候，我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。You just have to be happy. If you are, everything else will fall into place.—— 你只须快乐点，若快乐，其他一切都会回到正轨上去。回复:折腾了我40分钟，最后还要我重交一次钱，说等第2天账单出来。现在我银行详细清单出来了，对方却说等周一再看看。这是什么服务？ //:山间堂出名了。在山间堂吃饭，买单时刷卡，短信通知扣钱了，服务员居然说刷卡失败，后来银行确认已经扣款，如果没有短信呢？那不是重复了吗？在山间堂吃饭，买单时刷卡，短信通知扣钱了，服务员居然说刷卡失败，后来银行确认已经扣款，如果没有短信呢？那不是重复了吗？所有应酬都推了，就想陪同事们吃饭唱歌，过个愉快的周末。【先做应该做的，再做喜欢做的】有些应该做的事，不一定是喜欢做的事。 在选择做事情上，如果选择了应该做的事，比如学习、工作，那生命会有更多精彩。 卓越的人会先做应该做的事，并且把应该做的事变成喜欢做到事，享受其中。Life has its ups and downs. You will never fully appreciate the ups unless you have some downs——人生充满了起起落落，没有在低处历练过的人，也无法享受高处的快感。 //://:先考试，后笔仙，再青三，多谢支持华语首部笔仙题材青春校园恐怖片《笔仙惊魂》将于6月8日登陆全国院线。30秒先导预告片惊悚来袭！知道为什么在拍摄过程中还请了高僧到剧组作法祈福么？因为……“它”从未离去！！！转发有惊喜，免费话费等你拿~亲，“它”会为你充值哦~~~ 3D要为故事加分，而不能为了3D而3D。【不能为了3D而3D】：3D技术一定要有比较好的故事和他相配套。如果要拍小题材的情感片，肯定是没有必要做3D的。3D要为故事加分，而不能为了3D而3D。   【好的营销总监,必须"10项全能"！】1.看清市场的战略眼光；2.较强的营销定位知识；3.一线市场的亲身打拼经历；4.文案的写作能力；5.沟通,演讲和号召的能力；6.平面设计审美和指导能力；7.创意和策划案的制定能力；8.USB销售主张提取能力；9.基本制度,财务,流程制定能力；10.团队文化激励能力。【成长箴言】1、不要指望别人能替你体验生活，该吃的苦就要自己来吃，该有的经历都要一一历练。2、对很多事物的看法，没有绝对的对错之分，只有乐观与悲观、积极与消极之分。3、在激烈竞争的职场中，诚信是信用卡，诚实是通行证。4、野心是创业路上的助推剂，是奇迹的萌发点~！//: 希望大家拿起相机、手机!拍!【创文随手拍】珠海创建文明城市，需要您的参与。车窗抛物、乱摆乱卖、滥开远光灯......，只要您发现身边的不文明现象，您就可以拍下来，   ，我们转发，我们报道！让不文明现象现出原形！您还将有机会获得精美礼品。【成功的微博营销】①为社会创造价值；②为企业带来效益；③为大众带来快乐！【微博营销的四“板斧”】1、打造你的“微平台”2、拓展你的“微关系”3、积累你的“微影响”4、重视你的“微反馈”。说到我心里去了。【忠告】年轻人，不要“太聪明”，也不要“太完美”。傻一点、吃亏一点、二一点、缺憾一点、让一点，一定是将来的福气。不要太犀利，也不要太计较。既不跟自己太计较，也不跟别人太计较，那就是真的“完美”了，那就是真的“智慧”了。相信我。到现在才开始吃晚饭，真有些饿了。You just have to be happy. If you are, everything else will fall into place.—— 你只须快乐点，若快乐，其他一切都会回到正轨上去。回复:折腾了我40分钟，最后还要我重交一次钱，说等第2天账单出来。现在我银行详细清单出来了，对方却说等周一再看看。这是什么服务？ //:山间堂出名了。在山间堂吃饭，买单时刷卡，短信通知扣钱了，服务员居然说刷卡失败，后来银行确认已经扣款，如果没有短信呢？那不是重复了吗？在山间堂吃饭，买单时刷卡，短信通知扣钱了，服务员居然说刷卡失败，后来银行确认已经扣款，如果没有短信呢？那不是重复了吗？所有应酬都推了，就想陪同事们吃饭唱歌，过个愉快的周末。【先做应该做的，再做喜欢做的】有些应该做的事，不一定是喜欢做的事。 在选择做事情上，如果选择了应该做的事，比如学习、工作，那生命会有更多精彩。 卓越的人会先做应该做的事，并且把应该做的事变成喜欢做到事，享受其中。Life has its ups and downs. You will never fully appreciate the ups unless you have some downs——人生充满了起起落落，没有在低处历练过的人，也无法享受高处的快感。 //://:先考试，后笔仙，再青三，多谢支持华语首部笔仙题材青春校园恐怖片《笔仙惊魂》将于6月8日登陆全国院线。30秒先导预告片惊悚来袭！知道为什么在拍摄过程中还请了高僧到剧组作法祈福么？因为……“它”从未离去！！！转发有惊喜，免费话费等你拿~亲，“它”会为你充值哦~~~ 3D要为故事加分，而不能为了3D而3D。【不能为了3D而3D】：3D技术一定要有比较好的故事和他相配套。如果要拍小题材的情感片，肯定是没有必要做3D的。3D要为故事加分，而不能为了3D而3D。   【好的营销总监,必须"10项全能"！】1.看清市场的战略眼光；2.较强的营销定位知识；3.一线市场的亲身打拼经历；4.文案的写作能力；5.沟通,演讲和号召的能力；6.平面设计审美和指导能力；7.创意和策划案的制定能力；8.USB销售主张提取能力；9.基本制度,财务,流程制定能力；10.团队文化激励能力。【成长箴言】1、不要指望别人能替你体验生活，该吃的苦就要自己来吃，该有的经历都要一一历练。2、对很多事物的看法，没有绝对的对错之分，只有乐观与悲观、积极与消极之分。3、在激烈竞争的职场中，诚信是信用卡，诚实是通行证。4、野心是创业路上的助推剂，是奇迹的萌发点~！//: 希望大家拿起相机、手机!拍!【创文随手拍】珠海创建文明城市，需要您的参与。车窗抛物、乱摆乱卖、滥开远光灯......，只要您发现身边的不文明现象，您就可以拍下来，   ，我们转发，我们报道！让不文明现象现出原形！您还将有机会获得精美礼品。【成功的微博营销】①为社会创造价值；②为企业带来效益；③为大众带来快乐！【微博营销的四“板斧”】1、打造你的“微平台”2、拓展你的“微关系”3、积累你的“微影响”4、重视你的“微反馈”。说到我心里去了。【忠告】年轻人，不要“太聪明”，也不要“太完美”。傻一点、吃亏一点、二一点、缺憾一点、让一点，一定是将来的福气。不要太犀利，也不要太计较。既不跟自己太计较，也不跟别人太计较，那就是真的“完美”了，那就是真的“智慧”了。相信我。到现在才开始吃晚饭，真有些饿了。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。Don’t be afraid of change, you may lose out on something good, but you might gain something even better! ——不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。晚上陪朋友来拍电影，我躲在人情中，突然有三个男孩子拿着本子和笔叫我签名，我告诉他们我不是明星，但始终不相信，最后无奈只好躲到别的地方去了。作为一个创业者，首先要给自己一个梦想。人没有梦想，没有一点浪漫主义精神，是不会成功的。创业，其实很简单，一个强烈的欲望：我想做什么事情，我想改变什么事情。你想清楚之后，你永远坚持这一点。 —— 马云世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。Some things are hard to lose confidence, but because it hard to lose confidence.——有些事情不是难以做到才失去信心，而是因为失去信心才难以做到。（早安）//:各位童鞋暑期见一哥这次在《笔仙惊魂》中饰演的慕凡是一个性格异常复杂的艺校编导系学生，并且是推动剧情发展、左右所有人物命运的核心关键人物，王一同学的表演拿捏得恰到好处，深得剧组同事的赞许。洗一粉们这次可以亲眼见证一下“一哥”在制造惊悚吓人方面的功夫也是非常之了得！此片将于今年暑假正式登陆全国院线拥有好心情就像金子一样珍贵。它可以给我们带来乐观的思想、欢笑、创造力和所有的生活乐趣。好的情绪可以让我们欣然地去面对与接受我们生命中每一天让我们觉得悲愤的事情。对生活每个人都有不同的诠释,对人生每个人都有自己的追求,是好是坏,是对是错,皆是选择而已,其实生活是一个无定义的概念,而人生更是一个多元的方程,最终你自己得设法寻求唯一的解。You will have it if it belongs to you,whereas you don't kveth for it if it doesn't appear in your life.命里有时终须有，命里无时莫强求。(早安)今晚和闺蜜的披萨大餐。【企业所需人才必备的十大条件】①有良好的敬业精神和工作态度 ②有较高的专业能力和学习潜力 ③道德品行好 ④反应能力强 ⑤愿意学习新东西 ⑥善于沟通 ⑦能够“合群” ⑧身体状况好 ⑨自我了解 ⑩适应环境。微营销前，先明确微需求。【微营销前，先明确微需求】一、需要的是轻松，而不是刻板。二、需要的是最新促销信息，而不是一而再再而三的广告。三、需要的是回应，而不是置之不理。四、需要的是跟多原创，而不是一味的沉默与转发。五、需要的是真实与诚信，而不是伪装和谎言。A man should have one dream at least, and one reason to hold on to it. If there's no place for his heart to rest, wherever he goes, he is just a vagrant.----- 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。刚刚学会做的剁椒鱼头……【你是否突然有过这些念头？】1、突然想哭；2、 突然想回家；3、突然想吃某样东西；4、突然想到某个地方去；5、突然想喝醉；6、突然想一个人；7、突然很想睡一觉；8、突然想死；9、突然想大喊；10、突然想结婚；11、突然想谈恋爱12、突然想离家出走13、突然想失忆14、突然很想打球15、欢迎补充。。Don’t be afraid of change, you may lose out on something good, but you might gain something even better! ——不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。晚上陪朋友来拍电影，我躲在人情中，突然有三个男孩子拿着本子和笔叫我签名，我告诉他们我不是明星，但始终不相信，最后无奈只好躲到别的地方去了。作为一个创业者，首先要给自己一个梦想。人没有梦想，没有一点浪漫主义精神，是不会成功的。创业，其实很简单，一个强烈的欲望：我想做什么事情，我想改变什么事情。你想清楚之后，你永远坚持这一点。 —— 马云世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。Some things are hard to lose confidence, but because it hard to lose confidence.——有些事情不是难以做到才失去信心，而是因为失去信心才难以做到。（早安）//:各位童鞋暑期见一哥这次在《笔仙惊魂》中饰演的慕凡是一个性格异常复杂的艺校编导系学生，并且是推动剧情发展、左右所有人物命运的核心关键人物，王一同学的表演拿捏得恰到好处，深得剧组同事的赞许。洗一粉们这次可以亲眼见证一下“一哥”在制造惊悚吓人方面的功夫也是非常之了得！此片将于今年暑假正式登陆全国院线拥有好心情就像金子一样珍贵。它可以给我们带来乐观的思想、欢笑、创造力和所有的生活乐趣。好的情绪可以让我们欣然地去面对与接受我们生命中每一天让我们觉得悲愤的事情。对生活每个人都有不同的诠释,对人生每个人都有自己的追求,是好是坏,是对是错,皆是选择而已,其实生活是一个无定义的概念,而人生更是一个多元的方程,最终你自己得设法寻求唯一的解。You will have it if it belongs to you,whereas you don't kveth for it if it doesn't appear in your life.命里有时终须有，命里无时莫强求。(早安)今晚和闺蜜的披萨大餐。【企业所需人才必备的十大条件】①有良好的敬业精神和工作态度 ②有较高的专业能力和学习潜力 ③道德品行好 ④反应能力强 ⑤愿意学习新东西 ⑥善于沟通 ⑦能够“合群” ⑧身体状况好 ⑨自我了解 ⑩适应环境。微营销前，先明确微需求。【微营销前，先明确微需求】一、需要的是轻松，而不是刻板。二、需要的是最新促销信息，而不是一而再再而三的广告。三、需要的是回应，而不是置之不理。四、需要的是跟多原创，而不是一味的沉默与转发。五、需要的是真实与诚信，而不是伪装和谎言。A man should have one dream at least, and one reason to hold on to it. If there's no place for his heart to rest, wherever he goes, he is just a vagrant.----- 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。刚刚学会做的剁椒鱼头……【你是否突然有过这些念头？】1、突然想哭；2、 突然想回家；3、突然想吃某样东西；4、突然想到某个地方去；5、突然想喝醉；6、突然想一个人；7、突然很想睡一觉；8、突然想死；9、突然想大喊；10、突然想结婚；11、突然想谈恋爱12、突然想离家出走13、突然想失忆14、突然很想打球15、欢迎补充。。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。怎么让名人看到你的微博？【怎么让名人看到你的微博？】1）@ 名人没用，每天几十万个怎么看得到？2）如果名人是自己看+发微博，建议找TA关注的人转发会被名人看到，而且被关注的人有权限私信，3）如果名人是经纪人发的微博，通常经纪人联络方式方在首页，4）有些名人会自己或经纪人搜索名人的名字，所以每天发有TA名字的微博。不开官微才叫迟。 在现在此阶段，会有企业质疑，我现在才来开微博，会不会太迟了？不迟，不开官微才叫迟。企业微博，虽不是万能，却在这个大的营销环境下，其他企业开了官微，就不论效果与否，你不开就是落后了。再论，现在多数网友品牌信息查询都是在微博上取得。如你不来，许多潜在机会就这样溜走了。我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。【企业微营销有三巧】一要内容巧：全是广告遭反感，全是行业资讯显枯燥，全是幽默趣味无营销，三者穿插才是王道。二要转发巧：转粉丝意见、转相关资讯、转名人语录、转企业微博自身经典原创。三要评论巧：评专业问题、评粉丝用后感、评本行业新闻、切勿主观评政事和有争议的博文。【成功者的10种习惯】1、宁静心灵；2、终身学习；3、情绪良好；4、温柔祥和；5、幽默风趣；6、惜福惜缘；7、准时礼貌；8、凡事感激；9、肯定自信；10、恒心耐心。【职场情商训练7法】1）把看不顺的人看顺；2）把看不起的人看起；3）把不想做的事做好；4）把想不通的事想通；5）把快骂出的话收回；6）把咽不下气的咽下；7）把想放纵的心收住。不需时刻这样做，但多做几回，你就会：①情商高了；②职位升了；③工资涨了；④精神爽了！这七种员工，HR不要轻易"放过".【这七种员工，HR不要轻易"放过"】1、“工作狂”；2、“多面手”；3、领袖气质的员工；4、会做事的员工；5、会说话的员工；6、会学习的员工；7、用老板的脑袋思考的员工。每种员工对公司来说，都具有不可缺少的价值。｢如何把兴趣变成生意〕❶留心。你喜欢的领域有很多生财机会。❷多接触不同行业顶尖人物，你需要综合的人脉和经验。❸慢慢规划：多把时间用在观察、思考和计划上。❹坚持。❺品牌即保证，尤其你的个人品牌。❻求知欲。常怀赤子之心，不妨多问别人“我想开始自己的事业，你有什么意见？”昨晚代驾师傅帮我停车时把我的车撞伤了，约我这两天去4S店维修，多少钱他出，态度还不错。这些年轻的创业家们酒量实在是太好了，苦了今晚的我。每次听 唱刘欢的从头再来我就特别的激动，因为那是在创业路上我最喜欢的歌曲。【浅谈微博对个人的好处】微博对于个人的好处大概可以从以下几个圈体现出来。①朋友圈（联络沟通功能） ②知识圈（获取相关的专业学术、观点等资料） ③八卦圈（娱乐八卦） ④实用生活圈（健康小贴士等相关信息） ⑤兴趣圈（相同爱好探讨分享） ⑥信息圈 。【哪些习惯有助于你职场成功？】①热诚的态度 ②制定明确的目标并进行目标管理 ③刻苦勤奋一勤天下无难事 ④擅于时间管理和理财管理 ⑤注重健康，健康的体魄是成就事业的资本 ⑥自律性强 ⑦谦虚好学 ⑧良好的人际关系。平时只顾工作，现在我臭美一下做个光疗延长甲。【培养团队融洽关系五技巧】1、赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2、鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3、互相信任：推进团队前进的潜在动力；4、批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5、重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。怎么让名人看到你的微博？【怎么让名人看到你的微博？】1）@ 名人没用，每天几十万个怎么看得到？2）如果名人是自己看+发微博，建议找TA关注的人转发会被名人看到，而且被关注的人有权限私信，3）如果名人是经纪人发的微博，通常经纪人联络方式方在首页，4）有些名人会自己或经纪人搜索名人的名字，所以每天发有TA名字的微博。不开官微才叫迟。 在现在此阶段，会有企业质疑，我现在才来开微博，会不会太迟了？不迟，不开官微才叫迟。企业微博，虽不是万能，却在这个大的营销环境下，其他企业开了官微，就不论效果与否，你不开就是落后了。再论，现在多数网友品牌信息查询都是在微博上取得。如你不来，许多潜在机会就这样溜走了。我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。【企业微营销有三巧】一要内容巧：全是广告遭反感，全是行业资讯显枯燥，全是幽默趣味无营销，三者穿插才是王道。二要转发巧：转粉丝意见、转相关资讯、转名人语录、转企业微博自身经典原创。三要评论巧：评专业问题、评粉丝用后感、评本行业新闻、切勿主观评政事和有争议的博文。【成功者的10种习惯】1、宁静心灵；2、终身学习；3、情绪良好；4、温柔祥和；5、幽默风趣；6、惜福惜缘；7、准时礼貌；8、凡事感激；9、肯定自信；10、恒心耐心。【职场情商训练7法】1）把看不顺的人看顺；2）把看不起的人看起；3）把不想做的事做好；4）把想不通的事想通；5）把快骂出的话收回；6）把咽不下气的咽下；7）把想放纵的心收住。不需时刻这样做，但多做几回，你就会：①情商高了；②职位升了；③工资涨了；④精神爽了！这七种员工，HR不要轻易"放过".【这七种员工，HR不要轻易"放过"】1、“工作狂”；2、“多面手”；3、领袖气质的员工；4、会做事的员工；5、会说话的员工；6、会学习的员工；7、用老板的脑袋思考的员工。每种员工对公司来说，都具有不可缺少的价值。｢如何把兴趣变成生意〕❶留心。你喜欢的领域有很多生财机会。❷多接触不同行业顶尖人物，你需要综合的人脉和经验。❸慢慢规划：多把时间用在观察、思考和计划上。❹坚持。❺品牌即保证，尤其你的个人品牌。❻求知欲。常怀赤子之心，不妨多问别人“我想开始自己的事业，你有什么意见？”昨晚代驾师傅帮我停车时把我的车撞伤了，约我这两天去4S店维修，多少钱他出，态度还不错。这些年轻的创业家们酒量实在是太好了，苦了今晚的我。每次听 唱刘欢的从头再来我就特别的激动，因为那是在创业路上我最喜欢的歌曲。【浅谈微博对个人的好处】微博对于个人的好处大概可以从以下几个圈体现出来。①朋友圈（联络沟通功能） ②知识圈（获取相关的专业学术、观点等资料） ③八卦圈（娱乐八卦） ④实用生活圈（健康小贴士等相关信息） ⑤兴趣圈（相同爱好探讨分享） ⑥信息圈 。【哪些习惯有助于你职场成功？】①热诚的态度 ②制定明确的目标并进行目标管理 ③刻苦勤奋一勤天下无难事 ④擅于时间管理和理财管理 ⑤注重健康，健康的体魄是成就事业的资本 ⑥自律性强 ⑦谦虚好学 ⑧良好的人际关系。平时只顾工作，现在我臭美一下做个光疗延长甲。【培养团队融洽关系五技巧】1、赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2、鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3、互相信任：推进团队前进的潜在动力；4、批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5、重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。你们可以猜出这是什么东西吗？【缓解工作压力的五个好办法】1、转移注意力；2、合理的安排工作；3、给自已一个喝茶的时间；4、分散工作法；5、不可能完成的工作一定要及时跟领导沟通。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【给职场白领的五大处世善言】1、让沉默去展现你的内涵 2、让谦虚去展现你的智慧 3、让精言去展现你的效率 4、让幽默去展现你的魅力 5、让宽容去展现你的风度。回复:去完三亚就回京，你来三亚吗？ //:啥时候回来，我想你了  你最近在啥地方？刚到珠海，过几天去三亚。  你最近在啥地方？  是个非常幽默有趣的人，营销峰会的演讲让大家受益非浅，回京再聚。哈哈！【微营销要有声】微博应有两种声音：听不见的声音与听得见的声音。听不见的声音主要指的是“心声”。通过微博，将企业的初衷最完整的传达给每一位听众。听得见的声音主要指的是音频、视频。只有文字的微博颇显拘谨，偶尔放上一首小曲或是一个有创意的视频，更能提高企业微博亲和力。【哲言哲语】❶掉进染缸里其实并不可怕，可怕的是在染缸里感觉良好。❷所有的痛苦来自选择，所谓幸福就是正确的选择。❸世界上最苦的孤独不是没有知已，而是遗失了自已。❹人的烦恼就16个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。❺如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。No one can bargain with life.You must endeavor as long as you are alive.没有人可以和生活讨价还价，所以只要活着，就一定要努力 。(早安)晚上和国航的几个机长及飞行员在酒吧街喝酒，他们很给力没有让我喝酒，(因为今晚我当司机)但约好下次一起打球。公司下午茶时间开始了。。。爱是你最需要理解的时候送来的一抹善意的微笑。爱是雨中送来的一把小伞；爱是在你跌倒时伸过来的一只手；爱是黑夜里送来的一线光明；爱是你最需要理解的时候送来的一抹善意的微笑；无数的爱心汇聚成一缕缕阳光，温暖着整个世界。这样工作你会快乐起来：❶把工作当作实现价值的过程❷品味成长中的点滴进步❸从成功中获得满足和快感❹体会人际关系的真挚情谊❺有节律地安排生活与工作❻倾心做好每一件事❼分享团队的努力与成就❽珍惜每次合作机会❾不忘闲情逸致❿忘掉烦恼，把心事交给清风。刚才在回公司路上，无意听见 唱的”我相信“，听了特别有感觉，是因为正确的时间听见正确的歌曲，还是另有原因，让我想马上把手机铃声下载成这歌曲的冲动。你们可以猜出这是什么东西吗？【缓解工作压力的五个好办法】1、转移注意力；2、合理的安排工作；3、给自已一个喝茶的时间；4、分散工作法；5、不可能完成的工作一定要及时跟领导沟通。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【给职场白领的五大处世善言】1、让沉默去展现你的内涵 2、让谦虚去展现你的智慧 3、让精言去展现你的效率 4、让幽默去展现你的魅力 5、让宽容去展现你的风度。回复:去完三亚就回京，你来三亚吗？ //:啥时候回来，我想你了  你最近在啥地方？刚到珠海，过几天去三亚。  你最近在啥地方？  是个非常幽默有趣的人，营销峰会的演讲让大家受益非浅，回京再聚。哈哈！【微营销要有声】微博应有两种声音：听不见的声音与听得见的声音。听不见的声音主要指的是“心声”。通过微博，将企业的初衷最完整的传达给每一位听众。听得见的声音主要指的是音频、视频。只有文字的微博颇显拘谨，偶尔放上一首小曲或是一个有创意的视频，更能提高企业微博亲和力。【哲言哲语】❶掉进染缸里其实并不可怕，可怕的是在染缸里感觉良好。❷所有的痛苦来自选择，所谓幸福就是正确的选择。❸世界上最苦的孤独不是没有知已，而是遗失了自已。❹人的烦恼就16个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。❺如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。No one can bargain with life.You must endeavor as long as you are alive.没有人可以和生活讨价还价，所以只要活着，就一定要努力 。(早安)晚上和国航的几个机长及飞行员在酒吧街喝酒，他们很给力没有让我喝酒，(因为今晚我当司机)但约好下次一起打球。公司下午茶时间开始了。。。爱是你最需要理解的时候送来的一抹善意的微笑。爱是雨中送来的一把小伞；爱是在你跌倒时伸过来的一只手；爱是黑夜里送来的一线光明；爱是你最需要理解的时候送来的一抹善意的微笑；无数的爱心汇聚成一缕缕阳光，温暖着整个世界。这样工作你会快乐起来：❶把工作当作实现价值的过程❷品味成长中的点滴进步❸从成功中获得满足和快感❹体会人际关系的真挚情谊❺有节律地安排生活与工作❻倾心做好每一件事❼分享团队的努力与成就❽珍惜每次合作机会❾不忘闲情逸致❿忘掉烦恼，把心事交给清风。刚才在回公司路上，无意听见 唱的”我相信“，听了特别有感觉，是因为正确的时间听见正确的歌曲，还是另有原因，让我想马上把手机铃声下载成这歌曲的冲动。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。支持环保！ //:回复:早睡一小时！       //:支持環保，大家一起轉起來！“为了地球清晨那明媚的阳光”by崔自默先生；今年的珠海活动，提倡每一位热爱低碳、环保的您做出一个；参与方式：只需转发此微博：“我承诺“，再@ 上几位好友。微承诺，微起来！  【如何选好创业的合作伙伴】1. 价值观一致(至关重要的一点)。2.人品好。事关公司文化和形象。3.性格互补。一个激进，一个保守。4.技能互补。5.目标一致。6.配合默契。7.讲清楚合作模式，股份问题及想好将来有人离开怎么解决，最好有书面文件，亲兄弟，明算账。感谢 让我认识了很多有爱心的企业家。  在珠海關愛協會新會員見面會晚宴上很高興認識您!【你是几月出生？看你属于什么人！】1月--------诚实 2月---------大方 3月---------幼稚 4月---------善良 5月------花心 6月----------孝顺 7月---------自恋 8月---------孤僻 9月--------聪明 10月--------理智 11月--------冷漠 12月------完美。昨晚喝多了，感觉长这么大第一次喝醉后全失忆，有什么方法可以恢复记忆吗？也许航行了一生也没到达彼岸，也许攀登了一世也没登上顶峰。但是，触礁的未必不是勇士，失败的未必不是英雄，奋斗了就问心无愧，奋斗了就是壮丽人生。给心灵留一方净土，给生活留一个梦想，给未来留一丝微笑，给岁月留一份厚礼，给人生留一季花香！【销售的本质】1.找到好的销售人员，提高佣金比例。高佣金是发动机；2.所有思考和行动回到销售的根本：你的目标客户是谁，把目标客户找出来，让客户买你的产品和服务；3、找对有需求的客戶展现给客户，你买的东西真的满足了客户的需要。4、好销售人员有判断，不会进错公司、卖烂产品。【管理者标杆】想干事、能干事、干成事、不出事。1、想干事，是一种状态，一种激情：凡事想干了才有希望；不想则一事无成；2、能干事，是一种能力，一种胆识；3、干成事，是一种追求，一种效益；干成事，是符合企业发展的事，是员工满意的事；4、不出事，是一条底线一种坚守。Should you be unable to keep up efforts, you may say to yourself “I am very tired”. But never admit defeat in your mind by saying “I can’t”.——撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”！我们时常感到心累，是因想的太多；我们总说生活繁琐，是因不懂品味；我们时常业务繁忙，是因不愿满足；我们总是争强好胜，是因虚荣心太强。其实人生很简单，不要想太多，做一个单纯的人，走一段幸福的路。【人才是利润最高的商品】能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人。【成功者与普通人区别】1、成功的基础来自坚信未来，不断自我反省、自我激励与鞭策。2、成功者总想“下次可以做得更好”，普通人则认为“这次已做得可以了”。3、成功者常说“我要比别人努力两倍以上”，普通人会说“我已经很努力了”。4、成功者相信“一定会成功”，普通人则是“希望成功”。不知道早餐吃错了什么，胃不舒服，马上要登机了，想买药还没有地方买，郁闷！我在这里:  支持环保！ //:回复:早睡一小时！       //:支持環保，大家一起轉起來！“为了地球清晨那明媚的阳光”by崔自默先生；今年的珠海活动，提倡每一位热爱低碳、环保的您做出一个；参与方式：只需转发此微博：“我承诺“，再@ 上几位好友。微承诺，微起来！  【如何选好创业的合作伙伴】1. 价值观一致(至关重要的一点)。2.人品好。事关公司文化和形象。3.性格互补。一个激进，一个保守。4.技能互补。5.目标一致。6.配合默契。7.讲清楚合作模式，股份问题及想好将来有人离开怎么解决，最好有书面文件，亲兄弟，明算账。感谢 让我认识了很多有爱心的企业家。  在珠海關愛協會新會員見面會晚宴上很高興認識您!【你是几月出生？看你属于什么人！】1月--------诚实 2月---------大方 3月---------幼稚 4月---------善良 5月------花心 6月----------孝顺 7月---------自恋 8月---------孤僻 9月--------聪明 10月--------理智 11月--------冷漠 12月------完美。昨晚喝多了，感觉长这么大第一次喝醉后全失忆，有什么方法可以恢复记忆吗？也许航行了一生也没到达彼岸，也许攀登了一世也没登上顶峰。但是，触礁的未必不是勇士，失败的未必不是英雄，奋斗了就问心无愧，奋斗了就是壮丽人生。给心灵留一方净土，给生活留一个梦想，给未来留一丝微笑，给岁月留一份厚礼，给人生留一季花香！【销售的本质】1.找到好的销售人员，提高佣金比例。高佣金是发动机；2.所有思考和行动回到销售的根本：你的目标客户是谁，把目标客户找出来，让客户买你的产品和服务；3、找对有需求的客戶展现给客户，你买的东西真的满足了客户的需要。4、好销售人员有判断，不会进错公司、卖烂产品。【管理者标杆】想干事、能干事、干成事、不出事。1、想干事，是一种状态，一种激情：凡事想干了才有希望；不想则一事无成；2、能干事，是一种能力，一种胆识；3、干成事，是一种追求，一种效益；干成事，是符合企业发展的事，是员工满意的事；4、不出事，是一条底线一种坚守。Should you be unable to keep up efforts, you may say to yourself “I am very tired”. But never admit defeat in your mind by saying “I can’t”.——撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”！我们时常感到心累，是因想的太多；我们总说生活繁琐，是因不懂品味；我们时常业务繁忙，是因不愿满足；我们总是争强好胜，是因虚荣心太强。其实人生很简单，不要想太多，做一个单纯的人，走一段幸福的路。【人才是利润最高的商品】能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人。【成功者与普通人区别】1、成功的基础来自坚信未来，不断自我反省、自我激励与鞭策。2、成功者总想“下次可以做得更好”，普通人则认为“这次已做得可以了”。3、成功者常说“我要比别人努力两倍以上”，普通人会说“我已经很努力了”。4、成功者相信“一定会成功”，普通人则是“希望成功”。不知道早餐吃错了什么，胃不舒服，马上要登机了，想买药还没有地方买，郁闷！我在这里:  【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。 今天有幸与PGA三位顶级大师相识，并合影。Danny Garcia, Patrick Quernemoen, Dawes M.Marlatt 他们是不是很可爱呢？  在国家会议中心参加，老外很热情！的确很难吃，每份还卖35元。午餐时间，很多旅客抱怨高铁上的盒饭太难吃。为高铁提供快餐是单大生意，若公开招标，自然会好吃很多；若暗箱操作又一家垄断，当然什么难吃就有什么。【丽江旅游——十要十不要】一要淡季，不要旺季； 二要自由行，不要跟团； 三要住古城，不住新城； 四要先定房，不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游，不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服，不要简装； 七要先问价，后消费； 八要穿平底鞋，不穿高跟鞋。昨晚北京下雪了，今早看见大太阳下银妆素裹的世界，觉得很美、很纯净。北京雾太大了，虽然在电视塔最高楼吃饭，但外面什么风景都看不见。Everybody wants happiness. No one wants pain. But how can you make a rainbow without a little rain? 所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？昨晚喝多了难受，今晚换了个酒店好好睡一觉，明天回京！【李嘉诚谈成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。【每日励志】不要等待机会，而要创造机会；没有天生的信心，只有不断培养的信心。只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。态度决定高度，高度决定命运。对自己要狠一点，再狠一点，因为，你要的比别人多，就必须付出得比别人多。济南的夜潮酒吧人还如此多，今晚看来又要醉了，伤不起！微博实名制认证进行中。【微博实名制认证进行中】明日起新浪、腾讯、搜狐、网易等四大门户网站的微博，用户需要提交身份证号码、手机号码等信息才能注册成功。新浪方面：新用户，不认证就不能发微博。老用户，实名认证并不强制，将通过微博活动等措施鼓励老用户进行实名认证。支持帅哥！我是帅气的公子哥，我落难变成青蛙王子，最终寻找到了真爱。这就是我《恋爱囧事》一号男主角形象展少昂  。 （敬请期待）美女演女一号，一定支持！ //:囧事欢 //:支持  ，支持《恋爱囧事》。我是灰姑娘，我是大家都很熟悉和喜欢的那种邻家女孩，我平凡，我又不平凡，我性格刁蛮又可爱，这就是我女一号形象曹格格。（敬请关注）刚入住，今晚可以睡个安稳觉了。 今天有幸与PGA三位顶级大师相识，并合影。Danny Garcia, Patrick Quernemoen, Dawes M.Marlatt 他们是不是很可爱呢？  在国家会议中心参加，老外很热情！的确很难吃，每份还卖35元。午餐时间，很多旅客抱怨高铁上的盒饭太难吃。为高铁提供快餐是单大生意，若公开招标，自然会好吃很多；若暗箱操作又一家垄断，当然什么难吃就有什么。【丽江旅游——十要十不要】一要淡季，不要旺季； 二要自由行，不要跟团； 三要住古城，不住新城； 四要先定房，不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游，不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服，不要简装； 七要先问价，后消费； 八要穿平底鞋，不穿高跟鞋。昨晚北京下雪了，今早看见大太阳下银妆素裹的世界，觉得很美、很纯净。北京雾太大了，虽然在电视塔最高楼吃饭，但外面什么风景都看不见。Everybody wants happiness. No one wants pain. But how can you make a rainbow without a little rain? 所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？昨晚喝多了难受，今晚换了个酒店好好睡一觉，明天回京！【李嘉诚谈成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。【每日励志】不要等待机会，而要创造机会；没有天生的信心，只有不断培养的信心。只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。态度决定高度，高度决定命运。对自己要狠一点，再狠一点，因为，你要的比别人多，就必须付出得比别人多。济南的夜潮酒吧人还如此多，今晚看来又要醉了，伤不起！微博实名制认证进行中。【微博实名制认证进行中】明日起新浪、腾讯、搜狐、网易等四大门户网站的微博，用户需要提交身份证号码、手机号码等信息才能注册成功。新浪方面：新用户，不认证就不能发微博。老用户，实名认证并不强制，将通过微博活动等措施鼓励老用户进行实名认证。支持帅哥！我是帅气的公子哥，我落难变成青蛙王子，最终寻找到了真爱。这就是我《恋爱囧事》一号男主角形象展少昂  。 （敬请期待）美女演女一号，一定支持！ //:囧事欢 //:支持  ，支持《恋爱囧事》。我是灰姑娘，我是大家都很熟悉和喜欢的那种邻家女孩，我平凡，我又不平凡，我性格刁蛮又可爱，这就是我女一号形象曹格格。（敬请关注）刚入住，今晚可以睡个安稳觉了。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。女人节与 在咖啡厅谈即将开拍的电影“恋爱囧事”，没有想到女一号 在网上人气如此之高。期待！【9日2时视频直播凯迪拉克锦标赛】今晚你准备好了吗？9日2时视频直播开始！首轮伍兹、沃特尼、加西亚同组，于北京时间9日凌晨1点40分从1号洞出发；世界排名前三麦克罗伊、唐纳德、白老虎将在前两轮同组，第一轮于凌晨零点50分从10号洞出发。看点多多呀！奉上赛事历史上十大击球 【七个好习惯推荐给大家】1、主动积极（个人愿景的原则）;2、以终为始（自我领导的原则）;3、要事第一（自我管理的原则）;4、双赢思维（人际领导的原则）;5、知彼解己（移情沟通的原则）;6、统合综效（创造性合作的原则）;7、不断更新（平衡的自我更新的原则）。相似的经历成就相知的我们，不同的祝福却要送给与众不同的你，在这个特殊的日子里，祝福我们工作中的女强人，生活中的温柔可人，三八妇女节快乐！在飞机上已经吃饱了，但看见美食还是抵不住诱惑。我在这里:  【2012年大片】《魔戒前传》《异形前传》《诸神之战2》《罪恶之城2》《金刚狼2》《敢死队2》《寂静岭2》《黑衣人3》《新蝙蝠侠3》《马达加斯加3》《贞子3D》《黑夜传说4》《谍影重重4》《暮光之城4下》《冰河世纪4》《美国派4》《生化危机5》《007:23集》《新哥斯拉》《新超人》《新蜘蛛侠》《复仇者》【建立人脉需要做到】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方待人；4、学会低调做事；5、学会赞美他人；6、学会对人礼貌；7、学会检讨自己； 8、学会感恩；9、学会遵守时间；10、常怀一颗平常心；11、学会忍耐；12、记得信守诺言；13、记住言多必失；14、待上以敬，待下以宽。。。！四道防线。【安全U盘：四道防线】1.第一道防线：可凭密码登陆。有效防止U盘随意乱用。2.第二道防线：可凭密码烤出。有效防止文件随意被拷出。3.第三道防线：可凭密码阅读。有效防止文件被随意阅读。4.第四道防线：可根据需求，选择允许操作的范围（拷入/替换/重命名/格式化/删除）有效保护文件的安全性人生的七个不要：1.不要等到需要了，才积累人脉。2.不要等到有时间了，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦了，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。【心理提示】如果你想像雄鹰一样翱翔天空，那你就要和群鹰一起飞翔，而不要与燕雀为伍；如果你想像野狼一样驰骋大地，那你就要和狼群一起奔跑，而不能与鹿羊同行。在现实生活中，你和谁在一起的确很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。我的最爱之一“榴莲忘返”。【95%的人用手机不超过五个功能，你呢用了几个啊？】1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18其它。永远支持！加油！ //:感谢导演和主创的信任~ 希望大家都来关注这部电影，支持票房6月1日开机的《恋爱囧事》定赵奕欢饰演女一号曹格格这个角色，股东会议上民主协商决定的。【写给自己的5句话】1，再难也要坚持。2，再好也要淡泊。3，再差也要自信。4，再多也要节省。5，再冷也要热情。女人节与 在咖啡厅谈即将开拍的电影“恋爱囧事”，没有想到女一号 在网上人气如此之高。期待！【9日2时视频直播凯迪拉克锦标赛】今晚你准备好了吗？9日2时视频直播开始！首轮伍兹、沃特尼、加西亚同组，于北京时间9日凌晨1点40分从1号洞出发；世界排名前三麦克罗伊、唐纳德、白老虎将在前两轮同组，第一轮于凌晨零点50分从10号洞出发。看点多多呀！奉上赛事历史上十大击球 【七个好习惯推荐给大家】1、主动积极（个人愿景的原则）;2、以终为始（自我领导的原则）;3、要事第一（自我管理的原则）;4、双赢思维（人际领导的原则）;5、知彼解己（移情沟通的原则）;6、统合综效（创造性合作的原则）;7、不断更新（平衡的自我更新的原则）。相似的经历成就相知的我们，不同的祝福却要送给与众不同的你，在这个特殊的日子里，祝福我们工作中的女强人，生活中的温柔可人，三八妇女节快乐！在飞机上已经吃饱了，但看见美食还是抵不住诱惑。我在这里:  【2012年大片】《魔戒前传》《异形前传》《诸神之战2》《罪恶之城2》《金刚狼2》《敢死队2》《寂静岭2》《黑衣人3》《新蝙蝠侠3》《马达加斯加3》《贞子3D》《黑夜传说4》《谍影重重4》《暮光之城4下》《冰河世纪4》《美国派4》《生化危机5》《007:23集》《新哥斯拉》《新超人》《新蜘蛛侠》《复仇者》【建立人脉需要做到】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方待人；4、学会低调做事；5、学会赞美他人；6、学会对人礼貌；7、学会检讨自己； 8、学会感恩；9、学会遵守时间；10、常怀一颗平常心；11、学会忍耐；12、记得信守诺言；13、记住言多必失；14、待上以敬，待下以宽。。。！四道防线。【安全U盘：四道防线】1.第一道防线：可凭密码登陆。有效防止U盘随意乱用。2.第二道防线：可凭密码烤出。有效防止文件随意被拷出。3.第三道防线：可凭密码阅读。有效防止文件被随意阅读。4.第四道防线：可根据需求，选择允许操作的范围（拷入/替换/重命名/格式化/删除）有效保护文件的安全性人生的七个不要：1.不要等到需要了，才积累人脉。2.不要等到有时间了，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦了，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。【心理提示】如果你想像雄鹰一样翱翔天空，那你就要和群鹰一起飞翔，而不要与燕雀为伍；如果你想像野狼一样驰骋大地，那你就要和狼群一起奔跑，而不能与鹿羊同行。在现实生活中，你和谁在一起的确很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。我的最爱之一“榴莲忘返”。【95%的人用手机不超过五个功能，你呢用了几个啊？】1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18其它。永远支持！加油！ //:感谢导演和主创的信任~ 希望大家都来关注这部电影，支持票房6月1日开机的《恋爱囧事》定赵奕欢饰演女一号曹格格这个角色，股东会议上民主协商决定的。【写给自己的5句话】1，再难也要坚持。2，再好也要淡泊。3，再差也要自信。4，再多也要节省。5，再冷也要热情。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。拭目以待 ！正在捜狐准备315晩会网络筑＂诚＂行动启动仪式。今年的315晩会将曝出怎样的猛料呢？连续6年的总导演尹文成竹在胸、守口如瓶。我的午餐！【阻挡竞争对手10大方法】：1、独有技术优势，不易复制；2、永不停滞的创新；3、规模；4、坚持投资；5、执行力；6、品牌优势；7、顾客参与度，形成用户社区；8、带给用户自我表达的满足感；9、丰富各个层面品牌资产；10、品牌忠诚度。感谢伤害过你的人，是他们让你的人生与众不同。感激为难你的人，因为他磨练了你的心志；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；感激欺骗你的人，因为他增进了你的智慧；感激蔑视你的人，因为他醒觉了你的自尊；感激遗弃你的人，因为他教会了你该独立。虽然我们不能决定自己生命的长度，但可以拓宽它的宽度；虽然我们不能改变容貌，但可以展现笑容；虽然我们不能控制他人，但可以掌握自己；虽然我们不能预知明天，但可以把握今天；虽然你不能样样顺利，但你可以事事尽力。你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退。When a girl tells you about her problems it does not mean that she complains.She trusts you.——当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。【顾客为何离开我们】 因为得不到想要的；这又往往同价格没有太大的关系。45%的顾客离开是因为“服务”；20%是因为没有人去关心他们；（以上就有65%的顾客因为做的不好！而不是价格） 15%离开是因为他们发现了更便宜的价格；15%离开是因为他们发现了更好的产品；5%离开是其他原因。【职场中改变你一生的五句话】第一句：优秀是一种习惯；第二句：生命是一种过程；第三句：两点之间最短的距离不一定是直线；第四句：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度；第五句：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。意志，总在磨炼和韧性中坚强！思想，总在经历和压力中成熟！生命，总在体验和躬行中延伸！生活，总在热爱和付出中精彩！人生，总在进取和打拼中成功！【变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。人处于弱势时要懂得隐忍，懂得保存实力；处于强势时不要把对方逼上绝路，以免鱼死网破；有时给对手留条退路，也是给自己留条出路。------ 善待自己，宽容别人，你将收获一生的笑容！【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。【营销之道】1、优秀的企业满足需求，伟大的企业创造需求。2、一家企业只有两个基本职能：创新和营销。3、伟大的品牌唤起的是形象，期望和对性能的承诺。4、营销创造价值，销售传递价值。二者不可或缺。5、你说什么客户不会记住多少，但你带给他们的感受他们却永远忘不了。面对误解和仇恨，一笑而过是一种坦然和宽容。面对失败和挫折，一笑而过是一种自信和坚韧。然后重整旗鼓，这是一种勇气。面对误解和仇恨，一笑而过是一种坦然和宽容。然后保持本色，这是一种达观。面对赞扬和激励，一笑而过是一种谦虚和清醒。然后不断进取，这是一种力量。拭目以待 ！正在捜狐准备315晩会网络筑＂诚＂行动启动仪式。今年的315晩会将曝出怎样的猛料呢？连续6年的总导演尹文成竹在胸、守口如瓶。我的午餐！【阻挡竞争对手10大方法】：1、独有技术优势，不易复制；2、永不停滞的创新；3、规模；4、坚持投资；5、执行力；6、品牌优势；7、顾客参与度，形成用户社区；8、带给用户自我表达的满足感；9、丰富各个层面品牌资产；10、品牌忠诚度。感谢伤害过你的人，是他们让你的人生与众不同。感激为难你的人，因为他磨练了你的心志；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；感激欺骗你的人，因为他增进了你的智慧；感激蔑视你的人，因为他醒觉了你的自尊；感激遗弃你的人，因为他教会了你该独立。虽然我们不能决定自己生命的长度，但可以拓宽它的宽度；虽然我们不能改变容貌，但可以展现笑容；虽然我们不能控制他人，但可以掌握自己；虽然我们不能预知明天，但可以把握今天；虽然你不能样样顺利，但你可以事事尽力。你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退。When a girl tells you about her problems it does not mean that she complains.She trusts you.——当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。【顾客为何离开我们】 因为得不到想要的；这又往往同价格没有太大的关系。45%的顾客离开是因为“服务”；20%是因为没有人去关心他们；（以上就有65%的顾客因为做的不好！而不是价格） 15%离开是因为他们发现了更便宜的价格；15%离开是因为他们发现了更好的产品；5%离开是其他原因。【职场中改变你一生的五句话】第一句：优秀是一种习惯；第二句：生命是一种过程；第三句：两点之间最短的距离不一定是直线；第四句：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度；第五句：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。意志，总在磨炼和韧性中坚强！思想，总在经历和压力中成熟！生命，总在体验和躬行中延伸！生活，总在热爱和付出中精彩！人生，总在进取和打拼中成功！【变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。人处于弱势时要懂得隐忍，懂得保存实力；处于强势时不要把对方逼上绝路，以免鱼死网破；有时给对手留条退路，也是给自己留条出路。------ 善待自己，宽容别人，你将收获一生的笑容！【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。【营销之道】1、优秀的企业满足需求，伟大的企业创造需求。2、一家企业只有两个基本职能：创新和营销。3、伟大的品牌唤起的是形象，期望和对性能的承诺。4、营销创造价值，销售传递价值。二者不可或缺。5、你说什么客户不会记住多少，但你带给他们的感受他们却永远忘不了。面对误解和仇恨，一笑而过是一种坦然和宽容。面对失败和挫折，一笑而过是一种自信和坚韧。然后重整旗鼓，这是一种勇气。面对误解和仇恨，一笑而过是一种坦然和宽容。然后保持本色，这是一种达观。面对赞扬和激励，一笑而过是一种谦虚和清醒。然后不断进取，这是一种力量。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。本打算今天去打球的，因昨晚喝多，现在难受得还在床上，看来球是打不了了。回复:无意中看到，后来觉得很好看，所以就找时间从第一集看到大结局，看的时候眼泪经常会情不自禁的流出。 //:好看吗？看完电视连续剧后却一直想穿越。 看完电视连续剧后却一直想穿越。 【寿司的做法】1、大米加水煮熟，煮熟的饭要硬一点。2、趁饭热的时候加入盐，白醋，糖=1:3:5拌匀，凉凉。3、黄瓜，胡萝卜，火腿肠切细条4、鸡蛋打散加一勺湿芡粉，在平底锅内摊蛋皮。5、把紫菜放寿司帘上，蛋皮放紫菜上，再把材料放上去，卷寿司帘，卷紧。6、用刀均匀切开寿司卷。也许周末原因，其实早已醒来，就是不想起床。有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命的一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。Courage is going from failure to failure without losing enthusiasm.——所谓勇气，就是不断经历失败，但是从不丧失热情。看着同事们每天都在进步，感觉很欣慰！加油！我相信你们是最棒的！【18条美丽建议让你散发自信】1.微笑；2.接受赞美；3.停止叨唠；4.提升皮肤质感；5.不断学习；6.反省；7、闻闻清新味道；8.经常鼓励自己；9.抛弃垃圾食品；10.改变发色；11.尽力去运动；12.树立积极信念；13.停止嫉妒；14.制造眼神接触；15.别再无精打采；16.告诉自己还年轻；17.充满感激；18.多走路。【旅行假期巧安排】4月2日、6日两天年假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天年假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天年假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。【成功需掌握的五个力】①学习力：唯有不断学习，才会使自己强大；②说服力：成就一番事业，先要让自己的想法得到充分认同；③行动力：行胜于言，站着没机会，只有跑着才有机会；④领导力：创业不是一个人的事，他需要团队参与；⑤人脉力：将人脉变成财脉，首先要学会付出。【领导力的三个关键】1、应变：世界瞬息万变，唯一不变的就是变化，只有变化才能带来改变。2、教导：一个优秀的人才和一个杰出的领导者最大的区别，在于教导他人的能力。3、信任：领导者必须建立与追随者共享的价值观、目标和愿景，始终如一、坚定不移地和他们站在一起。职场优胜法则：眼界决定境界，思路决定出路，脑袋决定口袋，定位决定地位，细节决定成败，性格决定命运，态度决定高度，良好胜于优秀，低调就是腔调。给力！【微博营销之公关危机处理】1.加强对微博信息的监控，使负面信息能够得到及时的控制和处理；2.未雨绸缪，不要等发生公关危机了才去着急寻找应对措施，应在危机发生前准备好及时的应对体系。3.正面回应以及有效的沟通，必要的时候应给予诚挚的道歉，及时遏制负面发展。via人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。本打算今天去打球的，因昨晚喝多，现在难受得还在床上，看来球是打不了了。回复:无意中看到，后来觉得很好看，所以就找时间从第一集看到大结局，看的时候眼泪经常会情不自禁的流出。 //:好看吗？看完电视连续剧后却一直想穿越。 看完电视连续剧后却一直想穿越。 【寿司的做法】1、大米加水煮熟，煮熟的饭要硬一点。2、趁饭热的时候加入盐，白醋，糖=1:3:5拌匀，凉凉。3、黄瓜，胡萝卜，火腿肠切细条4、鸡蛋打散加一勺湿芡粉，在平底锅内摊蛋皮。5、把紫菜放寿司帘上，蛋皮放紫菜上，再把材料放上去，卷寿司帘，卷紧。6、用刀均匀切开寿司卷。也许周末原因，其实早已醒来，就是不想起床。有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命的一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。Courage is going from failure to failure without losing enthusiasm.——所谓勇气，就是不断经历失败，但是从不丧失热情。看着同事们每天都在进步，感觉很欣慰！加油！我相信你们是最棒的！【18条美丽建议让你散发自信】1.微笑；2.接受赞美；3.停止叨唠；4.提升皮肤质感；5.不断学习；6.反省；7、闻闻清新味道；8.经常鼓励自己；9.抛弃垃圾食品；10.改变发色；11.尽力去运动；12.树立积极信念；13.停止嫉妒；14.制造眼神接触；15.别再无精打采；16.告诉自己还年轻；17.充满感激；18.多走路。【旅行假期巧安排】4月2日、6日两天年假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天年假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天年假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。【成功需掌握的五个力】①学习力：唯有不断学习，才会使自己强大；②说服力：成就一番事业，先要让自己的想法得到充分认同；③行动力：行胜于言，站着没机会，只有跑着才有机会；④领导力：创业不是一个人的事，他需要团队参与；⑤人脉力：将人脉变成财脉，首先要学会付出。【领导力的三个关键】1、应变：世界瞬息万变，唯一不变的就是变化，只有变化才能带来改变。2、教导：一个优秀的人才和一个杰出的领导者最大的区别，在于教导他人的能力。3、信任：领导者必须建立与追随者共享的价值观、目标和愿景，始终如一、坚定不移地和他们站在一起。职场优胜法则：眼界决定境界，思路决定出路，脑袋决定口袋，定位决定地位，细节决定成败，性格决定命运，态度决定高度，良好胜于优秀，低调就是腔调。给力！【微博营销之公关危机处理】1.加强对微博信息的监控，使负面信息能够得到及时的控制和处理；2.未雨绸缪，不要等发生公关危机了才去着急寻找应对措施，应在危机发生前准备好及时的应对体系。3.正面回应以及有效的沟通，必要的时候应给予诚挚的道歉，及时遏制负面发展。via【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地，而是为了享受旅途中的种种乐趣。No matter how strong a girl is, she has a weak point. And sometimes, all she needs is a hug.不管一个女孩有多坚强，她总是有脆弱的时候。有时候，所有她需要的，只是一个拥抱而已。身处职场的白领们应学会适当的时候，保持低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，人生的大智慧、大境界。【职场中也要学会低头的智慧】“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。身处职场的白领们应学会适当的时候，保持低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，人生的大智慧、大境界。从现在起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝新的一年，花开不怠。【知识和智慧的区别】是两个不同层次的概念。知识是模仿；智慧是创造。 知识是被动的接纳；智慧是主动的渗透。知识是仅把书本和表象摄入底片的照相机；智慧是洞悉穿刺事物本质和内核的透视仪。知识是死的，可以传授和学到；智慧是活的，只能悟到和偷到。我们每走一步，都是一个新的起点，这一个个起点连接成我们一生的轨迹。不要害怕开始，经历起步时的艰难，方能产生飞跃的嬗变；不要畏惧结束，所有的结局都是一个新的开端。到头来我们会发现，人生如圆，终点亦是起点。不要奢望太多，得到的终归要失去；不要敬畏太甚，能够主宰你的，永远是你自己。生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活、爱一切。你不是超人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助，你会无力。可你要理解这样的自己。不要太过苛求，更不能轻易妥协。努力一些，让思想和血液流动得更快一些，有计划、有步骤地去做自己，活出自己的本色。【从创意到成功的关键因素】当你想到一个idea，可能有1000个人已经想到了，100个人在准备商业计划了，10个人准备全力去做了，一个人已经干出来了。主意从来不缺，缺的是执行力。成功就象一扇门，如果创意这把合适钥匙我们已经找到，那么现在请把钥匙插进去并朝正确的方向旋转把门打开。五星级服务。我们的餐厅很注重细节，餐前会给客人喝酒前养肝口服液！照顾好每位客人的身体！这就是专业！【旅行指南】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都；4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港；9、如果想碰碰运气就去澳门；10、如果什么都不想就呆家里。我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  【李嘉诚的十条忠告】：1.克勤克俭，不求奢华；2.学会培养独立的生活能力；3.赚钱靠机遇，成功靠信誉；4.耐心等待成功的到来；5.有胆识也要有谋略；6.别人如果放弃，你就要出手；7.懂得用人是成功的关键；8.不要对一项事业情有独钟；9.时刻考虑合作伙伴的利益；10.肯用心来思考未来与朋友们借鉴。【九种心态轻松面对生活】1戒躁，别轻易易发脾气。2戒卑，别认为处处不及旁人。3.戒傲，别总是自鸣得意。4.戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5.戒愁，不要生活在忧虑中。6.戒慎，不要提心吊胆。7戒悲，别让不幸的事常浮现。8.戒疑，别总以为别人暗算自己。9、戒怒，愚人节的玩笑不要生气。【人生之最】 1、自以为是最可悲。2、孤芳自赏最可笑。3、推卸责任最可叹。4、错失良机最可惜。5、输给自己最可恨。6、私欲贪婪最可怕。7、知足寡欲最可喜。8、错误选择最失败。9、墨守成规最麻烦。10、脑袋贫穷最不幸。11、没有危机最危险。12、安于现状最悲哀。【心理话题】与未来有关的八个问题，如果你有了答案，你将会有美好的未来。 1.我是谁？ 2.我想要什么？ 3.我凭什么？ 4.我还缺什么？ 5.我该做什么？ 6.我该怎么做？ 7.要到了怎么办？ 8.要不到怎么办？人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地，而是为了享受旅途中的种种乐趣。No matter how strong a girl is, she has a weak point. And sometimes, all she needs is a hug.不管一个女孩有多坚强，她总是有脆弱的时候。有时候，所有她需要的，只是一个拥抱而已。身处职场的白领们应学会适当的时候，保持低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，人生的大智慧、大境界。【职场中也要学会低头的智慧】“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。身处职场的白领们应学会适当的时候，保持低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，人生的大智慧、大境界。从现在起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝新的一年，花开不怠。【知识和智慧的区别】是两个不同层次的概念。知识是模仿；智慧是创造。 知识是被动的接纳；智慧是主动的渗透。知识是仅把书本和表象摄入底片的照相机；智慧是洞悉穿刺事物本质和内核的透视仪。知识是死的，可以传授和学到；智慧是活的，只能悟到和偷到。我们每走一步，都是一个新的起点，这一个个起点连接成我们一生的轨迹。不要害怕开始，经历起步时的艰难，方能产生飞跃的嬗变；不要畏惧结束，所有的结局都是一个新的开端。到头来我们会发现，人生如圆，终点亦是起点。不要奢望太多，得到的终归要失去；不要敬畏太甚，能够主宰你的，永远是你自己。生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活、爱一切。你不是超人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助，你会无力。可你要理解这样的自己。不要太过苛求，更不能轻易妥协。努力一些，让思想和血液流动得更快一些，有计划、有步骤地去做自己，活出自己的本色。【从创意到成功的关键因素】当你想到一个idea，可能有1000个人已经想到了，100个人在准备商业计划了，10个人准备全力去做了，一个人已经干出来了。主意从来不缺，缺的是执行力。成功就象一扇门，如果创意这把合适钥匙我们已经找到，那么现在请把钥匙插进去并朝正确的方向旋转把门打开。五星级服务。我们的餐厅很注重细节，餐前会给客人喝酒前养肝口服液！照顾好每位客人的身体！这就是专业！【旅行指南】1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都；4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港；9、如果想碰碰运气就去澳门；10、如果什么都不想就呆家里。我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  【李嘉诚的十条忠告】：1.克勤克俭，不求奢华；2.学会培养独立的生活能力；3.赚钱靠机遇，成功靠信誉；4.耐心等待成功的到来；5.有胆识也要有谋略；6.别人如果放弃，你就要出手；7.懂得用人是成功的关键；8.不要对一项事业情有独钟；9.时刻考虑合作伙伴的利益；10.肯用心来思考未来与朋友们借鉴。【九种心态轻松面对生活】1戒躁，别轻易易发脾气。2戒卑，别认为处处不及旁人。3.戒傲，别总是自鸣得意。4.戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5.戒愁，不要生活在忧虑中。6.戒慎，不要提心吊胆。7戒悲，别让不幸的事常浮现。8.戒疑，别总以为别人暗算自己。9、戒怒，愚人节的玩笑不要生气。【人生之最】 1、自以为是最可悲。2、孤芳自赏最可笑。3、推卸责任最可叹。4、错失良机最可惜。5、输给自己最可恨。6、私欲贪婪最可怕。7、知足寡欲最可喜。8、错误选择最失败。9、墨守成规最麻烦。10、脑袋贫穷最不幸。11、没有危机最危险。12、安于现状最悲哀。【心理话题】与未来有关的八个问题，如果你有了答案，你将会有美好的未来。 1.我是谁？ 2.我想要什么？ 3.我凭什么？ 4.我还缺什么？ 5.我该做什么？ 6.我该怎么做？ 7.要到了怎么办？ 8.要不到怎么办？【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。7个良好的心态，你做到了吗？【7个良好的心态，你做到了吗？】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。为了爸爸的生日策划了一年，今天看见爸爸在亲戚朋友面前那么开心，再累也值得，爸爸：生日快乐！【李嘉诚：年轻人别追求安全感】“特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。”太白斗酒诗百篇，自称是个微博仙。日日织博好分享，看我拿了个【斗酒百篇】勋章。【十大黄金定律：助你摆脱穷忙一生】1、思考你想要的生活；2、明白你为谁工作；3、找到“穷”与“富”，“忙”与“闲”的平衡；4、你必须积累财富；5、适时地控制欲望；6、清晰的人生规划；7、持久的耐力；8、良好的人际关系氛围；9、培养自己的业余爱好；10、不断挑战自己。餐饮企业微博营销的方法！【餐饮企业的方法】1.微团购。各大团购网站已开通微博，并且拥有比较客观的真实粉丝，通过微团购宣传产品，是可选的好方法。2.微博优惠。设计微博优惠活动，这个方法主要针对本地顾客（连锁餐饮除外）。3.微分享。通过官方微博即时发布新品及优惠折扣咨询。4.微积分。开展微博积分换礼活动。【内心强大的女人都这样】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、离开任何一个男人，都会活得很好；9、有着理财的动机，学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。【4则人际交往的心理定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是"我忘了"3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑。4.感怀定律：对方烦躁时递给他一杯清水。【养心妙语】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。【5句话读懂人生】1）人生最大的痛苦，是“想得到”和“怕失去”；2）人生最大的践行，是“管住嘴”和“迈开腿”；3）人生最大的见地，是“没什么”和“算了吧”；4）人生最大的彻悟，是“怎么来”和“怎么去”；5）人生最大的幸福，是“身已安”和“心亦宽”。我在这里: 长这么大第一次一天内坐两次飞机，真累！ 【自我管理是成功前提】无论从事什么样的工作,决定你成功的最重要因素不是智商、领导力、沟通技巧、组织能力等,而是一种有目的,有计划的自我管理的能力和习惯.想成为珍珠,先正视自己是一粒沙子.若你不知道自己未来的远景,你就永远到不了那里;若你对未来没有计划,你就是别人计划里的一枚棋子。我在这里:  【iPhone隐藏的所有功能】一定你不知道的各种实用小技巧，用iPhone的人赶紧收藏起来吧！我在这里:  7个良好的心态，你做到了吗？【7个良好的心态，你做到了吗？】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。为了爸爸的生日策划了一年，今天看见爸爸在亲戚朋友面前那么开心，再累也值得，爸爸：生日快乐！【李嘉诚：年轻人别追求安全感】“特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。”太白斗酒诗百篇，自称是个微博仙。日日织博好分享，看我拿了个【斗酒百篇】勋章。【十大黄金定律：助你摆脱穷忙一生】1、思考你想要的生活；2、明白你为谁工作；3、找到“穷”与“富”，“忙”与“闲”的平衡；4、你必须积累财富；5、适时地控制欲望；6、清晰的人生规划；7、持久的耐力；8、良好的人际关系氛围；9、培养自己的业余爱好；10、不断挑战自己。餐饮企业微博营销的方法！【餐饮企业的方法】1.微团购。各大团购网站已开通微博，并且拥有比较客观的真实粉丝，通过微团购宣传产品，是可选的好方法。2.微博优惠。设计微博优惠活动，这个方法主要针对本地顾客（连锁餐饮除外）。3.微分享。通过官方微博即时发布新品及优惠折扣咨询。4.微积分。开展微博积分换礼活动。【内心强大的女人都这样】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、离开任何一个男人，都会活得很好；9、有着理财的动机，学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。【4则人际交往的心理定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是"我忘了"3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑。4.感怀定律：对方烦躁时递给他一杯清水。【养心妙语】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。【5句话读懂人生】1）人生最大的痛苦，是“想得到”和“怕失去”；2）人生最大的践行，是“管住嘴”和“迈开腿”；3）人生最大的见地，是“没什么”和“算了吧”；4）人生最大的彻悟，是“怎么来”和“怎么去”；5）人生最大的幸福，是“身已安”和“心亦宽”。我在这里: 长这么大第一次一天内坐两次飞机，真累！ 【自我管理是成功前提】无论从事什么样的工作,决定你成功的最重要因素不是智商、领导力、沟通技巧、组织能力等,而是一种有目的,有计划的自我管理的能力和习惯.想成为珍珠,先正视自己是一粒沙子.若你不知道自己未来的远景,你就永远到不了那里;若你对未来没有计划,你就是别人计划里的一枚棋子。我在这里:  【iPhone隐藏的所有功能】一定你不知道的各种实用小技巧，用iPhone的人赶紧收藏起来吧！我在这里:  【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。Simple rule of life: you don't get when you don't give——人生的简单规则：没有付出，就没有回报。Sometimes silence is not happy, just want to put the heart headroom.有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。【送给自己的5句话】1、无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；2、无须看别人的眼神，只需走自己的路；3、无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。4、无须太过于较真，那样会使自己更难过。5、不管去那里 怎样的天气，记得带上自己的阳光。【人生十点】 “工作用心点，下班轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。”【12星座本月幸运贵人】白羊座（巨蟹座）、金牛座（水瓶座）、双子座（狮子座）、巨蟹座（金牛座）、狮子座（水瓶座）、处女座（摩羯座）、天秤座（巨蟹座）、天蝎座（狮子座）、射手座（巨蟹座）、摩羯座（双鱼座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（白羊座）【能力修炼】1、摆在心态，敢于面对现实。2、克制欲望，善于管理自己。3、适应环境，让情感理性化。4、善于独处，比别人先一步。5、状态转换，压力当推动力。6、以变应变，及时调整自己。7、强化自信，避免自卑情绪。8、勤加练习，发挥自身强项。9、集中精力，事情逐件做好。【送给每个女孩】做个精致女人，率真充满阳光，有口无心但不口无遮拦。做个精致女人，简约自然大方，不浓妆艳抹不素面朝天，懂得打扮自己，简约而不简单。做个精致女人，有奢华的风骨，却不拜金主义。想拥有别人的爱，先拥有自己的爱，尊重他人善待自己。MM们，人在旅途，一定要让自己走的很精致。有特色，赞！北京东二环的“银河SOHO"渐渐露出面孔【8种天然食物，还你婴儿般肌肤】1、苹果-美白保湿；2、草莓：调理体内油脂平衡的作用；3、葡萄-美白；4、西兰花-增加皮肤弹性；5、紫薯-抗氧化又瘦身；6、黄豆-抑制衰老；7、燕麦-去脂；8、蜂蜜-养颜美容。周末快乐！早安！大家一起让爱传递下去 ！【 爱心行动】珠海急需要B型、0型血：市二院及妇幼保健院大出血病人急需B型血、O型血抢救，请今明两天13：30到18：00到拱北献血车献血。血站电话：2622530         【2012年各地最低工资标准】广东1300，深圳1500，浙江1310，北京1260元，天津1160，上海1280，山东、辽宁一类地区1100元，长春1000元，哈尔滨840元，郑州1080元，石家庄1100元，西安1000元，长沙1020元，武汉1100元，南昌约900元，福州1100元，成都1050元。朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。自杀公司？好新鲜！这两天我非常的难受，心里很堵。一位老朋友昨天结束了自己的生命。他请了一家自杀公司，据说这家公司叫“Exit”。由自杀公司安排好程序，与家人一起吃完最好的晚餐。喝一杯特殊的茶后就永远的睡过去了。刚刚请教一朋友，他说，自杀意味着你的生命不应该结束，灵魂会在黑暗中有一段长长的等待。这种颜色的饺子你们吃过吗？Simple rule of life: you don't get when you don't give——人生的简单规则：没有付出，就没有回报。Sometimes silence is not happy, just want to put the heart headroom.有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。【送给自己的5句话】1、无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；2、无须看别人的眼神，只需走自己的路；3、无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。4、无须太过于较真，那样会使自己更难过。5、不管去那里 怎样的天气，记得带上自己的阳光。【人生十点】 “工作用心点，下班轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。”【12星座本月幸运贵人】白羊座（巨蟹座）、金牛座（水瓶座）、双子座（狮子座）、巨蟹座（金牛座）、狮子座（水瓶座）、处女座（摩羯座）、天秤座（巨蟹座）、天蝎座（狮子座）、射手座（巨蟹座）、摩羯座（双鱼座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（白羊座）【能力修炼】1、摆在心态，敢于面对现实。2、克制欲望，善于管理自己。3、适应环境，让情感理性化。4、善于独处，比别人先一步。5、状态转换，压力当推动力。6、以变应变，及时调整自己。7、强化自信，避免自卑情绪。8、勤加练习，发挥自身强项。9、集中精力，事情逐件做好。【送给每个女孩】做个精致女人，率真充满阳光，有口无心但不口无遮拦。做个精致女人，简约自然大方，不浓妆艳抹不素面朝天，懂得打扮自己，简约而不简单。做个精致女人，有奢华的风骨，却不拜金主义。想拥有别人的爱，先拥有自己的爱，尊重他人善待自己。MM们，人在旅途，一定要让自己走的很精致。有特色，赞！北京东二环的“银河SOHO"渐渐露出面孔【8种天然食物，还你婴儿般肌肤】1、苹果-美白保湿；2、草莓：调理体内油脂平衡的作用；3、葡萄-美白；4、西兰花-增加皮肤弹性；5、紫薯-抗氧化又瘦身；6、黄豆-抑制衰老；7、燕麦-去脂；8、蜂蜜-养颜美容。周末快乐！早安！大家一起让爱传递下去 ！【 爱心行动】珠海急需要B型、0型血：市二院及妇幼保健院大出血病人急需B型血、O型血抢救，请今明两天13：30到18：00到拱北献血车献血。血站电话：2622530         【2012年各地最低工资标准】广东1300，深圳1500，浙江1310，北京1260元，天津1160，上海1280，山东、辽宁一类地区1100元，长春1000元，哈尔滨840元，郑州1080元，石家庄1100元，西安1000元，长沙1020元，武汉1100元，南昌约900元，福州1100元，成都1050元。朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。自杀公司？好新鲜！这两天我非常的难受，心里很堵。一位老朋友昨天结束了自己的生命。他请了一家自杀公司，据说这家公司叫“Exit”。由自杀公司安排好程序，与家人一起吃完最好的晚餐。喝一杯特殊的茶后就永远的睡过去了。刚刚请教一朋友，他说，自杀意味着你的生命不应该结束，灵魂会在黑暗中有一段长长的等待。这种颜色的饺子你们吃过吗？【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。被堵在二环上郁闷。。。！If we had no winter, the spring would not be so pleasant; if we did not sometimes taste of adversity, prosperity would not be so welcome. 如果没有冬天，春天不会如此悦人；如果没有偶尔的不幸，幸运不会如此受人欢迎。Ability is what you’re capable of doing.Motivation determines what you do. Attitude determines how well you do it. — Lou Holtz 能力决定了你能做什么。动机决定了你要做什么。态度决定了你会做成什么样。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"花朵浏览器正式发布有奖转发活动" 国内首个免费的反黄浏览器正式发布啦！ 不仅小巧快速、安全稳定、功能贴心，还具备自动过滤不良网址与信息的功能，是广大家长及教育工作者的上网首选工具。与 配合使用，防护效果更佳。免费下载地址： 【成功四要素】：1、自已要行。2、要有人说你行。3、说你行的人要行。4、身体要行。有段时间没有坐这么大的飞机了，感觉不错！机场的面贵又难吃。【中国公民免签的绝美风景地】1.塞舌尔—免签30天；2.斐济—免签4个月；3.马尔代夫—落地签30天；4.帕劳群岛—落地签30天；5.瓦努阿图—免签30天；6.毛里求斯—团队落地签15天；7.图瓦卢—落地签30天；8.斯里兰卡—免签30天；9.韩国济州岛—免签30天。让爱传播人间！“新年新衣”计划是帮助山区的贫困儿童在2012年春节的时候穿上温暖的新衣。该计划的号召对象为有社会责任心的企事业单位和个人，通过媒体的宣传和信息收集，将企业捐赠的新衣直接发放到贫困儿童的手中。让每个孩子“过新年，穿新衣”！因为有爱，这个新年他们特别温暖。详情请看：幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言，是会被击破的，而不是能永久掩饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。如果不喜欢，那就去改变，如果改变不了，那就去适应。如果做不到适应，那就只好回避。如果连回避也做不到，就只有放手。但一般的情况是，能干的人会选择改变，懒惰的人会选择适应，懦弱的人选择回避，勇敢的人选择放手。It's never too late to be who you might have been.做回你自己，永远都不嫌晚。【销售新人需学习的10个习惯】第一，不轻言退缩；第二，不停学习、不断修正；第三，立即行动，从小事做起；第四，尊重每一个人；第五，做常人不敢做的事情；第六，保持“饥饿感”；第七，和积极的人交朋友；第八，勇敢承担责任；第九，学会分类、各个击破；第十，处变不惊、胆大心细。【培养自己的胆识】1.不要常用缺乏自信的词句。2.不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。3.在众人争执不休时，不要没有主见。4.整体氛围低落时，你要乐观、阳光。5.做任何事情都要用心，因为有人在看着你。6.事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。(晚安)被堵在二环上郁闷。。。！If we had no winter, the spring would not be so pleasant; if we did not sometimes taste of adversity, prosperity would not be so welcome. 如果没有冬天，春天不会如此悦人；如果没有偶尔的不幸，幸运不会如此受人欢迎。Ability is what you’re capable of doing.Motivation determines what you do. Attitude determines how well you do it. — Lou Holtz 能力决定了你能做什么。动机决定了你要做什么。态度决定了你会做成什么样。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"花朵浏览器正式发布有奖转发活动" 国内首个免费的反黄浏览器正式发布啦！ 不仅小巧快速、安全稳定、功能贴心，还具备自动过滤不良网址与信息的功能，是广大家长及教育工作者的上网首选工具。与 配合使用，防护效果更佳。免费下载地址： 【成功四要素】：1、自已要行。2、要有人说你行。3、说你行的人要行。4、身体要行。有段时间没有坐这么大的飞机了，感觉不错！机场的面贵又难吃。【中国公民免签的绝美风景地】1.塞舌尔—免签30天；2.斐济—免签4个月；3.马尔代夫—落地签30天；4.帕劳群岛—落地签30天；5.瓦努阿图—免签30天；6.毛里求斯—团队落地签15天；7.图瓦卢—落地签30天；8.斯里兰卡—免签30天；9.韩国济州岛—免签30天。让爱传播人间！“新年新衣”计划是帮助山区的贫困儿童在2012年春节的时候穿上温暖的新衣。该计划的号召对象为有社会责任心的企事业单位和个人，通过媒体的宣传和信息收集，将企业捐赠的新衣直接发放到贫困儿童的手中。让每个孩子“过新年，穿新衣”！因为有爱，这个新年他们特别温暖。详情请看：幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言，是会被击破的，而不是能永久掩饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。如果不喜欢，那就去改变，如果改变不了，那就去适应。如果做不到适应，那就只好回避。如果连回避也做不到，就只有放手。但一般的情况是，能干的人会选择改变，懒惰的人会选择适应，懦弱的人选择回避，勇敢的人选择放手。It's never too late to be who you might have been.做回你自己，永远都不嫌晚。【销售新人需学习的10个习惯】第一，不轻言退缩；第二，不停学习、不断修正；第三，立即行动，从小事做起；第四，尊重每一个人；第五，做常人不敢做的事情；第六，保持“饥饿感”；第七，和积极的人交朋友；第八，勇敢承担责任；第九，学会分类、各个击破；第十，处变不惊、胆大心细。【培养自己的胆识】1.不要常用缺乏自信的词句。2.不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。3.在众人争执不休时，不要没有主见。4.整体氛围低落时，你要乐观、阳光。5.做任何事情都要用心，因为有人在看着你。6.事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。(晚安)【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。转了！这是一个神奇的心理暗示图片，如果你在6秒内看到一位智慧老者并第一时间转发，他就会佑护你步步高升！Our background and circumstances may influence who we are, but we are responsible for who we become. 我们的环境与背景会影响我们，但是我们最终成为了什么样的人还是要自己负责。If you know how to cherish what you've got,you'd find you are having more;whereas if you keep pursuing,you'd find you are losing faster and faster.——如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。无论在什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨自己的人生。人生中没有假设、没有如果、没有可能，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。【2011年中国十城市娶亲花费清单 深圳超200万】中国江苏网：第一名深圳：208.2万元；第二名北京：202.8万；第三名上海：200.82万；第四名杭州：178.2万；第五名广州：128万；第六名天津：108.6万；第七名南京：102.8万；第八名苏州：94.4万；第九名常州：86万：第十名成都：55.4万元。 （南都周刊）生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走。Those who bring sunshine to the lives of others,cannot keep it from them selves.——给别人的生命带来阳光的人，自己也会享有阳光。(早安)【慢性自杀的13种行为】1.晚上12点后睡觉：2.不吃早餐：3.每天对着电脑14小时以上：4.手机２４小时开机，并随身携带：5.吸烟：6.不做定期体检：7.经常饮酒过量：8.长时间呆在室内：9.与人无良好沟通：10.缺乏锻炼：11.总是上夜班，日夜颠倒：12.不卸妆睡觉：13.临睡前吃的很饱。——你占几个？【自我提升】怎样做好不喜欢的工作：如果你有不喜欢却又不得不做的工作，可以试试：1，对自己说，早做完早轻松，拖延只会加重压力感；2，挑战自己，如果是怕做不好，不妨努力试试，如果成功了，能力也会增长一截；3，奖励自己，如果做完了，就去做一件自己喜欢的事，或买件小礼物送给自己。将幸福包进饺子，把平安揉成汤圆，制作开心靓汤，抛弃无谓烦恼，久煮温馨火锅，剔除寒冷料峭，运载心意无限，衷心的祝你冬至快乐！【值得深交的9种朋友】1、激励你让你看到自己的优点；2、提醒你让你看到自己的不足3、维护你并能在别人面前称赞你；4、和你趣味相投；5、能把你介绍给他的朋友；6、能让你全身心放松；7、能让你有机会接触新观点、新事物；8、能帮助你理清工作和生活思路；9、有好消息第一时间告诉你。【工作中的5个好习惯】①保持激情。激情诱发动力，鼓舞自己，感染他人。②做事专注。抓准一个点，做深、做精、做透。③执行力。不仅知道，更要做到！④学习态度。学习是最便宜的投资！⑤反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些。如果世界末日真的来了，这一年我最希望做的事：和家人一直在一起，用微薄记录每一天。倒计时365天开始了…你相信吗？如果世界末日真的来了，这一年你最希望做什么？1.和家人一直在一起。2.花光所有积蓄。3.环游世界。4.结婚生子。5.继续追逐梦想。6.陪在他（她）的身边。7.吃遍世界美食。8.坐等末日。9.用微博记录每一天。10.买船票。传说中世界末日倒数开始，珍惜眼前所有的事和人，在有限的时间里把想做但没做的事情一一完成！转了！这是一个神奇的心理暗示图片，如果你在6秒内看到一位智慧老者并第一时间转发，他就会佑护你步步高升！Our background and circumstances may influence who we are, but we are responsible for who we become. 我们的环境与背景会影响我们，但是我们最终成为了什么样的人还是要自己负责。If you know how to cherish what you've got,you'd find you are having more;whereas if you keep pursuing,you'd find you are losing faster and faster.——如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。无论在什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨自己的人生。人生中没有假设、没有如果、没有可能，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。【2011年中国十城市娶亲花费清单 深圳超200万】中国江苏网：第一名深圳：208.2万元；第二名北京：202.8万；第三名上海：200.82万；第四名杭州：178.2万；第五名广州：128万；第六名天津：108.6万；第七名南京：102.8万；第八名苏州：94.4万；第九名常州：86万：第十名成都：55.4万元。 （南都周刊）生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走。Those who bring sunshine to the lives of others,cannot keep it from them selves.——给别人的生命带来阳光的人，自己也会享有阳光。(早安)【慢性自杀的13种行为】1.晚上12点后睡觉：2.不吃早餐：3.每天对着电脑14小时以上：4.手机２４小时开机，并随身携带：5.吸烟：6.不做定期体检：7.经常饮酒过量：8.长时间呆在室内：9.与人无良好沟通：10.缺乏锻炼：11.总是上夜班，日夜颠倒：12.不卸妆睡觉：13.临睡前吃的很饱。——你占几个？【自我提升】怎样做好不喜欢的工作：如果你有不喜欢却又不得不做的工作，可以试试：1，对自己说，早做完早轻松，拖延只会加重压力感；2，挑战自己，如果是怕做不好，不妨努力试试，如果成功了，能力也会增长一截；3，奖励自己，如果做完了，就去做一件自己喜欢的事，或买件小礼物送给自己。将幸福包进饺子，把平安揉成汤圆，制作开心靓汤，抛弃无谓烦恼，久煮温馨火锅，剔除寒冷料峭，运载心意无限，衷心的祝你冬至快乐！【值得深交的9种朋友】1、激励你让你看到自己的优点；2、提醒你让你看到自己的不足3、维护你并能在别人面前称赞你；4、和你趣味相投；5、能把你介绍给他的朋友；6、能让你全身心放松；7、能让你有机会接触新观点、新事物；8、能帮助你理清工作和生活思路；9、有好消息第一时间告诉你。【工作中的5个好习惯】①保持激情。激情诱发动力，鼓舞自己，感染他人。②做事专注。抓准一个点，做深、做精、做透。③执行力。不仅知道，更要做到！④学习态度。学习是最便宜的投资！⑤反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些。如果世界末日真的来了，这一年我最希望做的事：和家人一直在一起，用微薄记录每一天。倒计时365天开始了…你相信吗？如果世界末日真的来了，这一年你最希望做什么？1.和家人一直在一起。2.花光所有积蓄。3.环游世界。4.结婚生子。5.继续追逐梦想。6.陪在他（她）的身边。7.吃遍世界美食。8.坐等末日。9.用微博记录每一天。10.买船票。传说中世界末日倒数开始，珍惜眼前所有的事和人，在有限的时间里把想做但没做的事情一一完成！【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。微博的影响力已渗透到各个领域。【 】据统计，截至2011年11月初，通过新浪微博认证的各领域政府机构及官员微博已经超过18500个，其中政府机构微博9960个，个人官员微博8628个，覆盖全国所有省、自治区、直辖市。还是一个新兴事物，但他的出现证实了微博的影响已渗透到各个领域。午餐时间快到了，真不知道吃什么。大家有什么好推荐？一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。人生最大的财富是健康。人生最大的幸福是知足。人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最危险的是贪婪。人生最烦恼的是名利。人生最大的破产是绝望。人生最大债务是人情债。人生最大的礼物是宽恕。【9种方法赢得"上帝"的心！】1.用心倾听,问到位的问题 2.真诚而非职业本能地赞美客户 3.适时认同客户,而非逼客户就范 4.与客户语速同步,让顾客始终在熟悉舒服的氛围 5.做产品领域的专家 6.穿着体现专业,打扮体现修养 7.建立客户背景档案库 8.使用客户的证言,让客户说服客户 9.掌握有分量的大顾客名单。【如何做一个优秀的下属】1、敢于表达自己的看法；2、直接提出要求；3、主动积级赢得注意力；4、敢于接受挑战；5、不私下抱怨；6、配合团队作业；7、敢于承担责任；8、善于分享与包容；9、客观地接受批评；10、营造氛围助上司解困；11、向上司交解决问题的方案，而不是问题本身。童鞋们：记得转发给朋友提个醒！【年底了，小偷踩点常用标记】警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒。 微博取名要有关键字，便于有相关需求的用户搜索到。微博定位清晰，微博内容要与微博名字相匹配。 【小建议】1、微博取名要有关键字。便于有相关需求的用户搜索到。2、微博定位清晰。微博内容要与微博名字相匹配。3、加入相关微群，分享内容，也可增加人气。4、企业微博首先应得到自己的现有客户认同。5、微博标签不宜忽视。添加多个标签，有利于关键词的搜索。要想度过一个充实的人生，只有两种选择：一种是“从事自己喜欢的工作”，另一种是，“让自己喜欢上工作”。Be alike flower. Spread beauty and happiness wherever you stay; irrespective of your surroundings——像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。(早安)晚安！人只能活一次，千万别活得太累：应该活得舒心，活得快乐，活得潇洒。工作节奏太快，精神压力太大，争强好胜的心太强，生活太无规律，时间不长，精神和体力就会崩溃。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，就要学会知足，学会随遇而安。快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待惊喜和感激。【心理暗示】人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。Strength does not lie in what you have. It lies in what you can give.能力不在于你拥有什么，而在于你能给予什么。(早安)小企业经营的是产品，产品是基础，然而更新速度也很快，营销最大的魅力在于营销的是文化，品牌是一种文化，微博品牌推广就是需要一个长期经营的过程，品牌经得起考验，企业要做大，就是需要文化，赋予品牌内容和价值。微博的影响力已渗透到各个领域。【 】据统计，截至2011年11月初，通过新浪微博认证的各领域政府机构及官员微博已经超过18500个，其中政府机构微博9960个，个人官员微博8628个，覆盖全国所有省、自治区、直辖市。还是一个新兴事物，但他的出现证实了微博的影响已渗透到各个领域。午餐时间快到了，真不知道吃什么。大家有什么好推荐？一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。人生最大的财富是健康。人生最大的幸福是知足。人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最危险的是贪婪。人生最烦恼的是名利。人生最大的破产是绝望。人生最大债务是人情债。人生最大的礼物是宽恕。【9种方法赢得"上帝"的心！】1.用心倾听,问到位的问题 2.真诚而非职业本能地赞美客户 3.适时认同客户,而非逼客户就范 4.与客户语速同步,让顾客始终在熟悉舒服的氛围 5.做产品领域的专家 6.穿着体现专业,打扮体现修养 7.建立客户背景档案库 8.使用客户的证言,让客户说服客户 9.掌握有分量的大顾客名单。【如何做一个优秀的下属】1、敢于表达自己的看法；2、直接提出要求；3、主动积级赢得注意力；4、敢于接受挑战；5、不私下抱怨；6、配合团队作业；7、敢于承担责任；8、善于分享与包容；9、客观地接受批评；10、营造氛围助上司解困；11、向上司交解决问题的方案，而不是问题本身。童鞋们：记得转发给朋友提个醒！【年底了，小偷踩点常用标记】警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒。 微博取名要有关键字，便于有相关需求的用户搜索到。微博定位清晰，微博内容要与微博名字相匹配。 【小建议】1、微博取名要有关键字。便于有相关需求的用户搜索到。2、微博定位清晰。微博内容要与微博名字相匹配。3、加入相关微群，分享内容，也可增加人气。4、企业微博首先应得到自己的现有客户认同。5、微博标签不宜忽视。添加多个标签，有利于关键词的搜索。要想度过一个充实的人生，只有两种选择：一种是“从事自己喜欢的工作”，另一种是，“让自己喜欢上工作”。Be alike flower. Spread beauty and happiness wherever you stay; irrespective of your surroundings——像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。(早安)晚安！人只能活一次，千万别活得太累：应该活得舒心，活得快乐，活得潇洒。工作节奏太快，精神压力太大，争强好胜的心太强，生活太无规律，时间不长，精神和体力就会崩溃。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，就要学会知足，学会随遇而安。快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待惊喜和感激。【心理暗示】人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。Strength does not lie in what you have. It lies in what you can give.能力不在于你拥有什么，而在于你能给予什么。(早安)小企业经营的是产品，产品是基础，然而更新速度也很快，营销最大的魅力在于营销的是文化，品牌是一种文化，微博品牌推广就是需要一个长期经营的过程，品牌经得起考验，企业要做大，就是需要文化，赋予品牌内容和价值。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。永远不要后悔。我们无法选择回去的路程。但是要清晰地面对已经造成的挑战。努力去调整，并相信自己会成功。无论你深处绝境，还是罹患重疾，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往柳暗花明。  (早安)From now on, I will expect nothing, and just take what I get.——从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。上班喝杯咖啡特别有精神。。。！成功的阶梯是智慧，经验，诚信！Our greatest glory is not in never failing, but in rising up every time we fail——人最值得骄傲的不是从没跌倒过，而是每次跌倒了又会重新站起来。(早安)【这样的老板最受欢迎】1）工作起来专注专业，让人着迷；2）娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3）对待家人有担当，负起自己应负的责；4）对待朋友豪爽大气，不扭捏不耍心眼；5）对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6）办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。【你有这样的好老板吗？你是这样的好老板吗？】1.分配责任而非指派任务；2.提供积极挑战，而非把自己解决不了的麻烦扔给下属；3.敢为下属争取公正利益；4.不说"你该…"、"你为啥不…"，而是"我们可以一起…"；5.他是你的资源，而非发号施令者；6.在公司里他没"朋友"，不用担心同事中有间谍。学习！ //:可以学习一下请大家注意年终奖临界点，宁可少千元不要超一元：发18001元比18000元多纳税1154.1元；54001元比54000元多纳4950.2元；发108001元比108000元多纳4950.25元；发420001元比420000元多纳19250.3元；发660001元比660000元多纳30250.35元；发960001元比960000元多纳88000.45元详见《发放年终报酬的节税建议》人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取，也在于知足。人生的标准，在于看高，也在于适合。人生的幸福，在于得到，也在于放下。人生的质量，在于内容，也在于积淀。人生的密诀，在别人身上，也在你那里！此刻最难过的是父母！微博求助：广州同事十一岁的女儿离家出走已三十多个小时，小名衿衿，离走时上穿粉红棉衣，下穿深蓝色带白筋的运动裤、白色鞋子，请好心人提供线索，联系万先生13392122745，18675869508,据警方视频监控显示12月4日下午七点半最后出现在天河区天河公园，华景新城一带，请有心人关注。大家帮转，谢谢！学会在浮躁中思考，这样你才知道在喧嚣中走向哪里；学会在总结中自责，这样你才懂得在成功中如何超越；学会在雄辩中沉默，没人愿意听你的鼓噪；学会在绝境前转身，你的脚下不是华山一条道；学会放下，只要能够走得更远；学会坚持，只要心中有一念尚存。学会在奔跑中多倾听自己灵魂的声音.做事先做人！【李嘉诚8堂人生财富课】1.做事先做人,会做人才能成大事。2.诚赢天下,要立事先立信。3.善谋人脉，人脉决定财脉,财脉决定命脉。4.第一要有志，第二要有识，第三要有恒。5.年轻人，要把吃苦当成吃补。6.人家做8小时，我就做16小时。7.成功10%靠运气，90%靠勤奋。8.挫折磨难是最好的学校。【创业者应该学会的……】学会“三件事”—会关门，会放弃，会算计；学会“三句话”—算了，不要紧，会过去的；学会“三乐”—助人为乐、知足常乐、自得其乐；学会“三不要”——不要拿别人的错误来惩罚自己，不要拿自己的错误惩罚别人，不要拿自己的错误惩罚自己。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，觉得你变了，然后自己开始百感交集。------人累了就休息，心累了就淡定。丢了自己，只能慢慢捡回来。【乔布斯创新理念】①人活着是为了改变世界。②领袖与跟风者的区别就在于创新。③人这一辈子没法做太多的事情,所以争取每一件都要做得精彩绝伦。④成就一番伟业的唯一途径就是热爱并创造自己的事业。⑤只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。⑥不要把时间浪费在重复其他人的生活上。永远不要后悔。我们无法选择回去的路程。但是要清晰地面对已经造成的挑战。努力去调整，并相信自己会成功。无论你深处绝境，还是罹患重疾，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往柳暗花明。  (早安)From now on, I will expect nothing, and just take what I get.——从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。上班喝杯咖啡特别有精神。。。！成功的阶梯是智慧，经验，诚信！Our greatest glory is not in never failing, but in rising up every time we fail——人最值得骄傲的不是从没跌倒过，而是每次跌倒了又会重新站起来。(早安)【这样的老板最受欢迎】1）工作起来专注专业，让人着迷；2）娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3）对待家人有担当，负起自己应负的责；4）对待朋友豪爽大气，不扭捏不耍心眼；5）对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6）办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。【你有这样的好老板吗？你是这样的好老板吗？】1.分配责任而非指派任务；2.提供积极挑战，而非把自己解决不了的麻烦扔给下属；3.敢为下属争取公正利益；4.不说"你该…"、"你为啥不…"，而是"我们可以一起…"；5.他是你的资源，而非发号施令者；6.在公司里他没"朋友"，不用担心同事中有间谍。学习！ //:可以学习一下请大家注意年终奖临界点，宁可少千元不要超一元：发18001元比18000元多纳税1154.1元；54001元比54000元多纳4950.2元；发108001元比108000元多纳4950.25元；发420001元比420000元多纳19250.3元；发660001元比660000元多纳30250.35元；发960001元比960000元多纳88000.45元详见《发放年终报酬的节税建议》人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取，也在于知足。人生的标准，在于看高，也在于适合。人生的幸福，在于得到，也在于放下。人生的质量，在于内容，也在于积淀。人生的密诀，在别人身上，也在你那里！此刻最难过的是父母！微博求助：广州同事十一岁的女儿离家出走已三十多个小时，小名衿衿，离走时上穿粉红棉衣，下穿深蓝色带白筋的运动裤、白色鞋子，请好心人提供线索，联系万先生13392122745，18675869508,据警方视频监控显示12月4日下午七点半最后出现在天河区天河公园，华景新城一带，请有心人关注。大家帮转，谢谢！学会在浮躁中思考，这样你才知道在喧嚣中走向哪里；学会在总结中自责，这样你才懂得在成功中如何超越；学会在雄辩中沉默，没人愿意听你的鼓噪；学会在绝境前转身，你的脚下不是华山一条道；学会放下，只要能够走得更远；学会坚持，只要心中有一念尚存。学会在奔跑中多倾听自己灵魂的声音.做事先做人！【李嘉诚8堂人生财富课】1.做事先做人,会做人才能成大事。2.诚赢天下,要立事先立信。3.善谋人脉，人脉决定财脉,财脉决定命脉。4.第一要有志，第二要有识，第三要有恒。5.年轻人，要把吃苦当成吃补。6.人家做8小时，我就做16小时。7.成功10%靠运气，90%靠勤奋。8.挫折磨难是最好的学校。【创业者应该学会的……】学会“三件事”—会关门，会放弃，会算计；学会“三句话”—算了，不要紧，会过去的；学会“三乐”—助人为乐、知足常乐、自得其乐；学会“三不要”——不要拿别人的错误来惩罚自己，不要拿自己的错误惩罚别人，不要拿自己的错误惩罚自己。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，觉得你变了，然后自己开始百感交集。------人累了就休息，心累了就淡定。丢了自己，只能慢慢捡回来。【乔布斯创新理念】①人活着是为了改变世界。②领袖与跟风者的区别就在于创新。③人这一辈子没法做太多的事情,所以争取每一件都要做得精彩绝伦。④成就一番伟业的唯一途径就是热爱并创造自己的事业。⑤只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。⑥不要把时间浪费在重复其他人的生活上。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。【防电脑辐射方法】1、电脑旁摆仙人掌。2、喝2至3杯的绿茶，吃一个橘子。3、及时用清水洗脸。4、适当调暗屏幕，亮度越大，电磁辐射越强。5、旧电脑的辐射更大。6、电脑辐射最强的是背面。7、注意通风。8、多吃一些胡萝卜、豆芽、西红柿、瘦肉、香蕉。【创业箴言】1、找到那些执行力好、主动思考创业伙伴，给他们空间；2、人心散容易，聚很难，要花很多心思在人心上；3、最怕那些每天抱怨这个不好，那个不好的员工，发现了马上处理掉；4、干部需要自行培养，给员工发展机会；5、人员流动很正常，但优秀员工一定要留住，否则是致命伤！【经典心理提示】告诉自己：再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回；过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律无须伤春悲秋。注重方法与技巧，模式要创新！【微博营销10点技巧】 1、传递价值 2、微博个性化 3、连续发布 4、强化互动性 5、系统性布局 6、准确定位 7、提高企业微博专业化水平 8、有效控制 9、注重方法与技巧 10、模式创新  ——史光起【如何预防对手抄袭】如果你的技术没有门槛，那么一切都不可阻止，你唯一要做的就是跑的足够快。对于领先者，需要永远有下一个版本，让抄袭者永远无法跟上你的脚步；如果你是抄袭者，要虔诚，要比原创者速度更快，攻势更猛，让市场恍惚认为你是领先者。最后只有一条是，胜者王。忙碌的一周又开始了，早安！【数学与性格、容貌】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。【爱情心理】当一个深爱着你的人，为你而改变，那是因为他爱你；当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气，也因为他爱你；他把你的兴趣也变成了他的兴趣，还是因为他爱你。——如果你发现身边有这样的人，请你好好珍惜。【你姓名的字母含义是？】每一个字的开头字母 ： a。接受。b。信任。c。关心。d。理解。e。欣赏。f。自由。g。付出。h。心。j。嫉妒。k。吻。l。爱。m。成熟。n。活力。p。安全感。q。安静。r。理性。s。分享。t。温柔。w。等待。x。内向。y。想念。z。热情。人只能活一次,千万别活得太累：应该活得舒心,活得快乐,活得潇洒。工作节奏太快,精神压力太大,争强好胜的心太强,生活太无规律,精神和体力就会崩溃。要活得舒心,活得快乐,活得潇洒,就要学会知足,学会随遇而安。快乐要懂得分享才能加倍快乐,美好的生命应该充满期待惊喜和感激。【饮茶十忌】1.忌空复饮茶，冷脾胃。2.忌饮烫茶，以免刺激消化器官。3.忌饮浓茶，以免失眠。4.忌冲泡时间过长，使营养素因氧化而减少。5.忌冲泡次数过多。忌饭前饮茶，以免消化器官空能减少。6.忌饭后立刻饮茶。7.忌用茶水服药。8.忌饮隔夜茶。【做一个懂事的女子】--1、学会低调，取舍间，必有得失。2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。聪明的企业，不是请求而是吸引人们主动参与分析和传播。【微博营销的最高境界一超越粉丝】1. 通过微博读懂真正的“意见领袖”，才是微博营销的开始；2. 聪明的企业，不是请求而是吸引人们主动参与分析和传播；3. 微博营销，是创意的最后一环；4. 以微博矩阵的方式进行运营，为进行精准营销打基础。【三国体解读现代职场】刘备是有理想、够宽容、有野心、有能力；赵子龙有能力、无脾气、讲义气；吕布是有能力、有野心、无人品、不得志。个人口很重要，刘备最终得人、得势成为了创业家；赵子龙凭借能力、忠心成为了高层。而吕布由于不仁不义最终不得志。可见个人口碑很重要，先为人后做事！很难找到一家吃生蚝的自助餐餐厅，今天终于在孙楠的餐厅吃上了。。。开心！【防电脑辐射方法】1、电脑旁摆仙人掌。2、喝2至3杯的绿茶，吃一个橘子。3、及时用清水洗脸。4、适当调暗屏幕，亮度越大，电磁辐射越强。5、旧电脑的辐射更大。6、电脑辐射最强的是背面。7、注意通风。8、多吃一些胡萝卜、豆芽、西红柿、瘦肉、香蕉。【创业箴言】1、找到那些执行力好、主动思考创业伙伴，给他们空间；2、人心散容易，聚很难，要花很多心思在人心上；3、最怕那些每天抱怨这个不好，那个不好的员工，发现了马上处理掉；4、干部需要自行培养，给员工发展机会；5、人员流动很正常，但优秀员工一定要留住，否则是致命伤！【经典心理提示】告诉自己：再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回；过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律无须伤春悲秋。注重方法与技巧，模式要创新！【微博营销10点技巧】 1、传递价值 2、微博个性化 3、连续发布 4、强化互动性 5、系统性布局 6、准确定位 7、提高企业微博专业化水平 8、有效控制 9、注重方法与技巧 10、模式创新  ——史光起【如何预防对手抄袭】如果你的技术没有门槛，那么一切都不可阻止，你唯一要做的就是跑的足够快。对于领先者，需要永远有下一个版本，让抄袭者永远无法跟上你的脚步；如果你是抄袭者，要虔诚，要比原创者速度更快，攻势更猛，让市场恍惚认为你是领先者。最后只有一条是，胜者王。忙碌的一周又开始了，早安！【数学与性格、容貌】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。【爱情心理】当一个深爱着你的人，为你而改变，那是因为他爱你；当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气，也因为他爱你；他把你的兴趣也变成了他的兴趣，还是因为他爱你。——如果你发现身边有这样的人，请你好好珍惜。【你姓名的字母含义是？】每一个字的开头字母 ： a。接受。b。信任。c。关心。d。理解。e。欣赏。f。自由。g。付出。h。心。j。嫉妒。k。吻。l。爱。m。成熟。n。活力。p。安全感。q。安静。r。理性。s。分享。t。温柔。w。等待。x。内向。y。想念。z。热情。人只能活一次,千万别活得太累：应该活得舒心,活得快乐,活得潇洒。工作节奏太快,精神压力太大,争强好胜的心太强,生活太无规律,精神和体力就会崩溃。要活得舒心,活得快乐,活得潇洒,就要学会知足,学会随遇而安。快乐要懂得分享才能加倍快乐,美好的生命应该充满期待惊喜和感激。【饮茶十忌】1.忌空复饮茶，冷脾胃。2.忌饮烫茶，以免刺激消化器官。3.忌饮浓茶，以免失眠。4.忌冲泡时间过长，使营养素因氧化而减少。5.忌冲泡次数过多。忌饭前饮茶，以免消化器官空能减少。6.忌饭后立刻饮茶。7.忌用茶水服药。8.忌饮隔夜茶。【做一个懂事的女子】--1、学会低调，取舍间，必有得失。2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。聪明的企业，不是请求而是吸引人们主动参与分析和传播。【微博营销的最高境界一超越粉丝】1. 通过微博读懂真正的“意见领袖”，才是微博营销的开始；2. 聪明的企业，不是请求而是吸引人们主动参与分析和传播；3. 微博营销，是创意的最后一环；4. 以微博矩阵的方式进行运营，为进行精准营销打基础。【三国体解读现代职场】刘备是有理想、够宽容、有野心、有能力；赵子龙有能力、无脾气、讲义气；吕布是有能力、有野心、无人品、不得志。个人口很重要，刘备最终得人、得势成为了创业家；赵子龙凭借能力、忠心成为了高层。而吕布由于不仁不义最终不得志。可见个人口碑很重要，先为人后做事！很难找到一家吃生蚝的自助餐餐厅，今天终于在孙楠的餐厅吃上了。。。开心！【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。【2011电商网络营销十大趋势】1、搜索引擎精细化；2、微博发力微营销；3、视频营销大战；4、口碑营销；5、社会化营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体；精细化，多元化，社会化，口碑化，品牌化等多个现代化无可限量【12星座谁的福气最好】冠军(处女座）、亚军(白羊座）、季军(金牛座）、第四名(双鱼座）、第五名(双子座）、第六名(狮子座）、第七名(魔羯座）、第八名(巨蟹座）、第九名(射手座）、第十名(水瓶座）、第十一名(天蝎座）、第十二名(天秤座）。看不清未来就做好现在！【看不清未来，就做好现在。】 假如你看不清未来，那就做好现在吧！现在的事情做好了，机会自然就来了。如果你觉得迷茫，现在就不努力，那么你终将一事无成。如果你觉得迷茫，但是坚定地做好现在的事情，那么你终将变得不再迷茫。 　送给大家这句话：看不清未来，就做好现在。（摘自新东方博客）【改变命运的经典途径】1比大多数同事勤奋认真。2做好每一件小事。3以微笑面对任何命运的不公。4时间比金钱重要。5养成好习惯，习惯决定命运。6不断与人性弱点斗争。7天才都是有心人。8机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9等待大机会是痴心妄想。10坚持不懈锻炼身体。【职场心理提示】1.你的爱好就是你的方向 你的兴趣就是你的资本 你的性情就是你的命运 2. 简单的事情重复做 你就是专家；重复的事情用心做 你就是赢家 3.美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的 4.没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，人就有无数个烦恼。IBM在这个时代，已经成为IT的基础产业，是“传统”行业了，Intel也是未来IT领域的上游“要素资源”企业，巴菲特这个时候进入，说明还是对“传统”领域的投入。【巴菲特的高科技投资】巴菲特首次买高科技股IBM、Intel，还是用着传统思维，而不是分析高科技趋势，顺势而行：配图中可以看到每个大趋势都会带起一批公司，也会有一批公司遭到淘汰。如果相信科技趋势，不必看准每一只股票，可以整批投，回报都会很好。巴菲特在移动崛起的时代选择Intel则是逆势而行。【产品营销常见策略】1、品牌策略(品牌的功能、品牌的创新点、品牌的优势、品牌与同类产品的不同之处等)；2、功效优先策略(产品功效是购买的直接动机)；3、价格杠杆策略；4、源头刺激策略(将消费者视为营销的源头，通过营销活动，不断刺激消费者购买需求及欲望)；5、个性推介策略。【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的……大家都来说说，你修炼到第几层了？【五指按摩 】按摩拇指可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；食指：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；中指：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；无名指：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；小指：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。每一个你都是无可替代的，不做最好的别人，只做最真的自己。早安！偶尔换个办公环境上班也不错，工作放松两不误。据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。喜欢联想的童鞋，敢不敢说出自己喜欢的色彩.....北京的空气！【好书推荐：最佳领导力图书】1.三双鞋；2.永不放弃：丘吉尔最佳演讲集；3.政敌团队：林肯的政治天才；4.伍登谈领导力；5.一路向前：星巴克舒尔茨自传；6.成为领导者；7.我不会死在这里：安第斯空难幸存者的故事；8.原始领导力：情商的力量；9.君主论；10.孙子兵法。【咖啡的日常生活妙用】①咖啡渣放在烟灰缸中，可祛除臭味，也更容易熄灭烟蒂；②吃完蒜、葱等食物后，喝杯咖啡，可使口气恢复清新；③将咖啡渣置于鞋柜中，可以去除臭味；④咖啡渣放入冰箱，可减少异味；⑤锅用久了有油味，把湿的咖啡渣放在锅中炒干，可去掉油味。【2011电商网络营销十大趋势】1、搜索引擎精细化；2、微博发力微营销；3、视频营销大战；4、口碑营销；5、社会化营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体；精细化，多元化，社会化，口碑化，品牌化等多个现代化无可限量【12星座谁的福气最好】冠军(处女座）、亚军(白羊座）、季军(金牛座）、第四名(双鱼座）、第五名(双子座）、第六名(狮子座）、第七名(魔羯座）、第八名(巨蟹座）、第九名(射手座）、第十名(水瓶座）、第十一名(天蝎座）、第十二名(天秤座）。看不清未来就做好现在！【看不清未来，就做好现在。】 假如你看不清未来，那就做好现在吧！现在的事情做好了，机会自然就来了。如果你觉得迷茫，现在就不努力，那么你终将一事无成。如果你觉得迷茫，但是坚定地做好现在的事情，那么你终将变得不再迷茫。 　送给大家这句话：看不清未来，就做好现在。（摘自新东方博客）【改变命运的经典途径】1比大多数同事勤奋认真。2做好每一件小事。3以微笑面对任何命运的不公。4时间比金钱重要。5养成好习惯，习惯决定命运。6不断与人性弱点斗争。7天才都是有心人。8机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9等待大机会是痴心妄想。10坚持不懈锻炼身体。【职场心理提示】1.你的爱好就是你的方向 你的兴趣就是你的资本 你的性情就是你的命运 2. 简单的事情重复做 你就是专家；重复的事情用心做 你就是赢家 3.美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的 4.没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，人就有无数个烦恼。IBM在这个时代，已经成为IT的基础产业，是“传统”行业了，Intel也是未来IT领域的上游“要素资源”企业，巴菲特这个时候进入，说明还是对“传统”领域的投入。【巴菲特的高科技投资】巴菲特首次买高科技股IBM、Intel，还是用着传统思维，而不是分析高科技趋势，顺势而行：配图中可以看到每个大趋势都会带起一批公司，也会有一批公司遭到淘汰。如果相信科技趋势，不必看准每一只股票，可以整批投，回报都会很好。巴菲特在移动崛起的时代选择Intel则是逆势而行。【产品营销常见策略】1、品牌策略(品牌的功能、品牌的创新点、品牌的优势、品牌与同类产品的不同之处等)；2、功效优先策略(产品功效是购买的直接动机)；3、价格杠杆策略；4、源头刺激策略(将消费者视为营销的源头，通过营销活动，不断刺激消费者购买需求及欲望)；5、个性推介策略。【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的……大家都来说说，你修炼到第几层了？【五指按摩 】按摩拇指可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；食指：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；中指：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；无名指：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；小指：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。每一个你都是无可替代的，不做最好的别人，只做最真的自己。早安！偶尔换个办公环境上班也不错，工作放松两不误。据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。喜欢联想的童鞋，敢不敢说出自己喜欢的色彩.....北京的空气！【好书推荐：最佳领导力图书】1.三双鞋；2.永不放弃：丘吉尔最佳演讲集；3.政敌团队：林肯的政治天才；4.伍登谈领导力；5.一路向前：星巴克舒尔茨自传；6.成为领导者；7.我不会死在这里：安第斯空难幸存者的故事；8.原始领导力：情商的力量；9.君主论；10.孙子兵法。【咖啡的日常生活妙用】①咖啡渣放在烟灰缸中，可祛除臭味，也更容易熄灭烟蒂；②吃完蒜、葱等食物后，喝杯咖啡，可使口气恢复清新；③将咖啡渣置于鞋柜中，可以去除臭味；④咖啡渣放入冰箱，可减少异味；⑤锅用久了有油味，把湿的咖啡渣放在锅中炒干，可去掉油味。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。真正懂你的人不会因为那些有的，没有的，而去否定你！不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说：“如果这样说能让你们满足，我愿意接受。”请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的，而否定你。人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。不要太想念过去，因它会给你带来悲伤；不要太思考未来，因它会带给你恐惧；用微笑活在当下，它会为你带来好运快乐。身正不怕影斜！无视那些八卦！真討厭那種會説別人是非，亂説別人八卦的人！你有這大把時間去説別人壞話的同時~為什麼不去想想自己的未來跟人生呢？看看你周遭的朋友每個都在努力工作，而你還是像隻老鼠一樣在那嘰嘰叫！真為你感到可悲啊！【告诉你全国各地月赚多少才过得舒服】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。【11月最开心最幸运的星座排名】冠军（水瓶座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（天秤座座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，十一月准备好了吗？收藏，学习。【如何成为一个优秀的演讲家】我七年前在北航的讲座视频：  ，PPT在这里： 。Getting angry is punishing oneself for mistakes of others.Forgive others,relieve yourself.生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，是放过自己。【有几样东西，需要随身携带】微笑：折射你的品性修养，胜过所有美妙的服饰与化装；自信：舒展你的个性，彰显你的风采；学习：是你攻坚的利器，取胜的；倾听：你走进别人心里，才能看清他需要什么；坚韧：是地狱还是天堂，取决于你跨出的最后一步；善良：不要以为它很软弱，它能带你冲破重重阻网。早安！北京今天的空气质量。。。！【给自己安慰的10句温馨话】 ------ 1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福一个人的快乐，不是因为拥有的多,而是她计较的少。温暖与感动！今天中午，一个80岁的婆婆去吃饭，问服务员，我只有2块钱，我想喝汤。因为老婆婆耳朵听不清楚，说话也不清楚，当时我能清楚的感受到老婆婆那种无奈的心情，老婆婆差点哭了，随后服务员端上一碗汤饭，婆婆看见里面有蛋，急忙说，我不要肉，我只有两块钱服务员说，婆婆这个不要钱，慢慢吃（）周末快乐！情绪是一个人内心深处的一种思想感情，但它却很容易受到外界的事物影响和控制，并随之摇摆不定，所以在现实生活中，每个人都会有控制不了自己情绪的心理弱点。要战胜自己，首先必得学会驾驭自己的情绪。如果你能有效地控制自己的情绪，那你就掌握了事业的成功，同时也掌握了自己的命运。真正懂你的人不会因为那些有的，没有的，而去否定你！不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说：“如果这样说能让你们满足，我愿意接受。”请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的，而否定你。人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。不要太想念过去，因它会给你带来悲伤；不要太思考未来，因它会带给你恐惧；用微笑活在当下，它会为你带来好运快乐。身正不怕影斜！无视那些八卦！真討厭那種會説別人是非，亂説別人八卦的人！你有這大把時間去説別人壞話的同時~為什麼不去想想自己的未來跟人生呢？看看你周遭的朋友每個都在努力工作，而你還是像隻老鼠一樣在那嘰嘰叫！真為你感到可悲啊！【告诉你全国各地月赚多少才过得舒服】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。【11月最开心最幸运的星座排名】冠军（水瓶座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（天秤座座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，十一月准备好了吗？收藏，学习。【如何成为一个优秀的演讲家】我七年前在北航的讲座视频：  ，PPT在这里： 。Getting angry is punishing oneself for mistakes of others.Forgive others,relieve yourself.生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，是放过自己。【有几样东西，需要随身携带】微笑：折射你的品性修养，胜过所有美妙的服饰与化装；自信：舒展你的个性，彰显你的风采；学习：是你攻坚的利器，取胜的；倾听：你走进别人心里，才能看清他需要什么；坚韧：是地狱还是天堂，取决于你跨出的最后一步；善良：不要以为它很软弱，它能带你冲破重重阻网。早安！北京今天的空气质量。。。！【给自己安慰的10句温馨话】 ------ 1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福一个人的快乐，不是因为拥有的多,而是她计较的少。温暖与感动！今天中午，一个80岁的婆婆去吃饭，问服务员，我只有2块钱，我想喝汤。因为老婆婆耳朵听不清楚，说话也不清楚，当时我能清楚的感受到老婆婆那种无奈的心情，老婆婆差点哭了，随后服务员端上一碗汤饭，婆婆看见里面有蛋，急忙说，我不要肉，我只有两块钱服务员说，婆婆这个不要钱，慢慢吃（）周末快乐！情绪是一个人内心深处的一种思想感情，但它却很容易受到外界的事物影响和控制，并随之摇摆不定，所以在现实生活中，每个人都会有控制不了自己情绪的心理弱点。要战胜自己，首先必得学会驾驭自己的情绪。如果你能有效地控制自己的情绪，那你就掌握了事业的成功，同时也掌握了自己的命运。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。纪念乔布斯转发微博。【银行公布的硬币回收价格，快翻翻你的抽屉吧】1960年 1分 80元；1965 1分 350元；1966 1分 180元；1967 1分 350元；1969 1分 150元；1977 1分 320元；1988 1分 300元；1989 1分 150元；1990 1分 180元；1968 2分 300元；1970 2分 180元；1971 2分 300元；1972 2分 260元。查查看你有哪个呢？人,相互搀扶才淡定从容;路,相伴而行才风景迷人;节,相互惦记才分外温馨。感觉全国都有这样的现象。温州中小企业高利贷崩盘现象的真正原因很大程度上不是经营企业中形成的,而是相当部分企业老板抽空企业资金\借高利贷炒房产\炒资源,房产\金融政策一紧缩,房产无法脱手又要支付高额利息等导致资金链断裂.严格意义上说,这些企业主只能叫投机商,推高了房价之余也害了自己.某种程度上可以说是自食其果陪家人一起按摩感觉也很放松。最接受不了是好朋友的背叛。快乐有三法：舍得、放下、忘记。快乐有四要素：可以改变的去改变，不可改变的去改善，不能改善的去承担，不能承担的就放下。。。转发微博。转发微博。虽然放假，心却依然惦记许多没有做完的事。。。唉！放弃选择是一种遗憾，而选择放弃却是一种谋略；垂青机遇是一种梦想，而机遇垂青则是一种运气。牵挂朋友是一种思念，而朋友牵挂则是一种幸福！明天就是国庆了，长假已经来临，大家放松一下，我们来文字接龙，国庆快乐。。。试试。。【饮酒千杯不醉的八个小方法】1、不要空腹饮酒；2、不要和可乐、汽水等碳酸饮料一起喝；3、喝白酒时，要多喝白开水；4、喝酒的时候应该多吃绿叶蔬菜；5、酒后可以喝点淡茶；6、宜慢不宜快；7、食饮结合，饮酒时吃猪肝最好；8、饮酒后立即吃些甜点心和水果可以保持不醉状态。晚上和企业界的朋友吃饭，饭局中谈论更多的是明年是中国的金融危机年。收藏。。。 //:“天宫一号”发射后将在太空等待随后发射的“神州八号”。两者对接成功后将以组合体方式在太空飞行。实验结束后，“神八”将返回地面，“天宫一号”继续等待“神九”“神十”前来对接。只有三次都对接成功，中国的载人航天工程第二步战略目标才全部达到。”651《天宫一号：中实时画面回顾：2011年9月29日21时16分0秒，天宫一号在酒泉卫星发射中心发射升空。 纪念乔布斯转发微博。【银行公布的硬币回收价格，快翻翻你的抽屉吧】1960年 1分 80元；1965 1分 350元；1966 1分 180元；1967 1分 350元；1969 1分 150元；1977 1分 320元；1988 1分 300元；1989 1分 150元；1990 1分 180元；1968 2分 300元；1970 2分 180元；1971 2分 300元；1972 2分 260元。查查看你有哪个呢？人,相互搀扶才淡定从容;路,相伴而行才风景迷人;节,相互惦记才分外温馨。感觉全国都有这样的现象。温州中小企业高利贷崩盘现象的真正原因很大程度上不是经营企业中形成的,而是相当部分企业老板抽空企业资金\借高利贷炒房产\炒资源,房产\金融政策一紧缩,房产无法脱手又要支付高额利息等导致资金链断裂.严格意义上说,这些企业主只能叫投机商,推高了房价之余也害了自己.某种程度上可以说是自食其果陪家人一起按摩感觉也很放松。最接受不了是好朋友的背叛。快乐有三法：舍得、放下、忘记。快乐有四要素：可以改变的去改变，不可改变的去改善，不能改善的去承担，不能承担的就放下。。。转发微博。转发微博。虽然放假，心却依然惦记许多没有做完的事。。。唉！放弃选择是一种遗憾，而选择放弃却是一种谋略；垂青机遇是一种梦想，而机遇垂青则是一种运气。牵挂朋友是一种思念，而朋友牵挂则是一种幸福！明天就是国庆了，长假已经来临，大家放松一下，我们来文字接龙，国庆快乐。。。试试。。【饮酒千杯不醉的八个小方法】1、不要空腹饮酒；2、不要和可乐、汽水等碳酸饮料一起喝；3、喝白酒时，要多喝白开水；4、喝酒的时候应该多吃绿叶蔬菜；5、酒后可以喝点淡茶；6、宜慢不宜快；7、食饮结合，饮酒时吃猪肝最好；8、饮酒后立即吃些甜点心和水果可以保持不醉状态。晚上和企业界的朋友吃饭，饭局中谈论更多的是明年是中国的金融危机年。收藏。。。 //:“天宫一号”发射后将在太空等待随后发射的“神州八号”。两者对接成功后将以组合体方式在太空飞行。实验结束后，“神八”将返回地面，“天宫一号”继续等待“神九”“神十”前来对接。只有三次都对接成功，中国的载人航天工程第二步战略目标才全部达到。”651《天宫一号：中实时画面回顾：2011年9月29日21时16分0秒，天宫一号在酒泉卫星发射中心发射升空。 【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。留着。。备用。。。【女生一定要看的实用小常识】新买的鞋子打脚？皮包弄脏了不知道清洗？赶紧来看看吧，还有更多生活实用小知识，赶紧收藏吧~~超级实用！！！支持。。。高铁上翻看杂志，偶然发现了对爱心衣橱的简单介绍（这张照片是2008年汶川地震采访时拍的）。爱心衣橱的微博拍卖平台运行一个多月了，感谢大伙儿支持。我们正在与新浪微博方面一起想办法，进一步完善这个平台，希望听到各位的高见。转发微博。互联网4大根素：战略、内容、搜索、品牌。互联网营销10大趋势:1、微博发力，微营销串红；2、搜索引擎称王，营销细化;3、视频网站营销烽烟火气;4、口碑营销病毒式发散;5、社会化媒体营销;6、邮件营销走向精准化;7、电子商务崛起;8、垂直网站继续深入发展;9、区域网站称霸一方;10、移动互联网是未来。转发微博。借这一轮海上明月，祝各位朋友中秋快乐！转发微博。一部足以让100个男人看完有危机感的视频~~ 老师的知识，在教案里，总是沉甸甸的；老师的知识，在粉笔里，总能写出诗一般的语句；老师的知识，在头脑里，所有难题的答案都装在那里；老师的知识，在话语里，总是那么睿智有力；老师的爱，在眼神里，目送我们远去的背影。教师节到了，说一声谢谢您，祝老师永远快乐如意！有道理！Relationships don’t need promises, terms &conditions. It just needs TWO people: who can trust& who can understand. 感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。转发微博。如果寝室是这种的，你会喜欢吗？ 太阳能窗口内置充电器，口水中…… 分享图片分享图片分享图片这日本料理做得还不错。。。转发微博。今天京东商城以新浪微博战略级合作伙伴的方式进入，可以在京东商城企业微博上直接购买京东的商品；这个对于B2C行业来说，京东老大具有示范效应，电商与微博真正结合的时代开启：转：【何谓商业模式】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱—成本结构。留着。。备用。。。【女生一定要看的实用小常识】新买的鞋子打脚？皮包弄脏了不知道清洗？赶紧来看看吧，还有更多生活实用小知识，赶紧收藏吧~~超级实用！！！支持。。。高铁上翻看杂志，偶然发现了对爱心衣橱的简单介绍（这张照片是2008年汶川地震采访时拍的）。爱心衣橱的微博拍卖平台运行一个多月了，感谢大伙儿支持。我们正在与新浪微博方面一起想办法，进一步完善这个平台，希望听到各位的高见。转发微博。互联网4大根素：战略、内容、搜索、品牌。互联网营销10大趋势:1、微博发力，微营销串红；2、搜索引擎称王，营销细化;3、视频网站营销烽烟火气;4、口碑营销病毒式发散;5、社会化媒体营销;6、邮件营销走向精准化;7、电子商务崛起;8、垂直网站继续深入发展;9、区域网站称霸一方;10、移动互联网是未来。转发微博。借这一轮海上明月，祝各位朋友中秋快乐！转发微博。一部足以让100个男人看完有危机感的视频~~ 老师的知识，在教案里，总是沉甸甸的；老师的知识，在粉笔里，总能写出诗一般的语句；老师的知识，在头脑里，所有难题的答案都装在那里；老师的知识，在话语里，总是那么睿智有力；老师的爱，在眼神里，目送我们远去的背影。教师节到了，说一声谢谢您，祝老师永远快乐如意！有道理！Relationships don’t need promises, terms &conditions. It just needs TWO people: who can trust& who can understand. 感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。转发微博。如果寝室是这种的，你会喜欢吗？ 太阳能窗口内置充电器，口水中…… 分享图片分享图片分享图片这日本料理做得还不错。。。转发微博。今天京东商城以新浪微博战略级合作伙伴的方式进入，可以在京东商城企业微博上直接购买京东的商品；这个对于B2C行业来说，京东老大具有示范效应，电商与微博真正结合的时代开启：转：【何谓商业模式】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱—成本结构。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。转发微博。【时尚女人守则】1、不当三瓶→年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2、不当三转→围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3、做三忘女人→忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨。4、做三养女人→修养、涵养、保养。 5、做三丽女人→美丽、能力、魅力。做三独女人→思想独立、能力独立、经济独立。知足常乐！A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world. ——Joseph Addison知足是人生在世最大的幸事。——爱迪生 Good night!转发微博。【这样吃木瓜才能丰胸】大家都知道吧木瓜是丰胸的最佳水果，但事实上，并不是怎样吃木瓜都能达到丰胸的效果哦！赶快来学学怎样才能达到丰胸效果吧！（详细见图）转发微博。做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味，忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。图为转发微博。【生活教会我的课】1、多花些时间和能让你快乐的人在一起，少一些时间和那些让你感到压力的人相处。2、决不要说别人的梦想是不可能的。当他们证明你错的时候，你会感觉自己像个傻瓜。3、不管你犯了多少错或者进度多慢，你仍然比那些没有开始的人领先。转发微博。我没有关系，也没有钱，我是一点点起来，我相信关系特别不可靠，做生意不能凭关系，做生意不能凭小聪明，做生意最重要的是你明白客户需要什么，实实在在创造价值，坚持下去。这世界最不可靠的东西就是关系。红酒泡鹅肝口感不错！很多时候，旅行只是一个名义上的借口。我们只是需要跑到一个陌生的地方，那里没有加班，没有职场上的激烈竞争，没有那些令人感到焦虑的潜规则和过于复杂的人际关系。更关键的是，我们可以暂时忘掉那种残酷的现实生活带来的巨大压力，获得调养失衡身心的难得机会。转发微博。顶这个视频: 6.23 北京恐怖暴雨最震撼瞬间——优酷时间 转发微博。领导的眼光应聚焦在结果上,而不是过程上。注重结果,会放权,下级积极,自己轻松。注重过程，要控制,下级消极,自己累。韩非子曰:“上用目，则下饰观；上用耳，则下饰声。”上级用眼看别人做什么,下级就会做得表面好看；上级喜欢用耳听，下级就会说你爱听的。上级看结果会让下级更努力，因为结果骗不了人。转发微博。Don't wait for the perfect moment. Take the moment and make it perfect.不要去等待完美的时刻，把握好现在，让此刻变完美。Good night!转发微博。人需要一种淡然、朴实，不张扬、不喧嚣、不妖艳。淡名利、淡世绘、淡荣辱、淡诱惑，虽无蝶来，清香依旧。没有傲气，但存傲骨。需要脚踏实地的平实，丰富而不肤浅、恬淡而不聒噪、理性而不盲从。在物欲横流的滚滚红尘中，更需要一份淡泊的心境，谢绝繁华，回归简朴。淡定从容的笑对人生。转发微博。【新论语】1.生气，是拿别人的错误惩罚自己。2.对什么都看不顺眼，到头来疲劳的一定不仅仅是眼睛。3.婚姻的悖论是，和对方的优点谈恋爱，却和他的缺点生活在一起。4.一本书不管从哪页看起，5分钟后还不能吸引你，那就毫不犹豫地扔掉它。5.精神失常的疯子不可怕，可怕的是精神正常的疯子。在海上吃饭的感觉真好！转发微博。facebook已经传疯了的一段求婚结婚录像，叫《世界上最幸福的女人》。实在太感人了，群众演员我估计至少要1000名吧！太壮观了！ 看了感动一定要转发哦转发微博。【时尚女人守则】1、不当三瓶→年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2、不当三转→围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3、做三忘女人→忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨。4、做三养女人→修养、涵养、保养。 5、做三丽女人→美丽、能力、魅力。做三独女人→思想独立、能力独立、经济独立。知足常乐！A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world. ——Joseph Addison知足是人生在世最大的幸事。——爱迪生 Good night!转发微博。【这样吃木瓜才能丰胸】大家都知道吧木瓜是丰胸的最佳水果，但事实上，并不是怎样吃木瓜都能达到丰胸的效果哦！赶快来学学怎样才能达到丰胸效果吧！（详细见图）转发微博。做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味，忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。图为转发微博。【生活教会我的课】1、多花些时间和能让你快乐的人在一起，少一些时间和那些让你感到压力的人相处。2、决不要说别人的梦想是不可能的。当他们证明你错的时候，你会感觉自己像个傻瓜。3、不管你犯了多少错或者进度多慢，你仍然比那些没有开始的人领先。转发微博。我没有关系，也没有钱，我是一点点起来，我相信关系特别不可靠，做生意不能凭关系，做生意不能凭小聪明，做生意最重要的是你明白客户需要什么，实实在在创造价值，坚持下去。这世界最不可靠的东西就是关系。红酒泡鹅肝口感不错！很多时候，旅行只是一个名义上的借口。我们只是需要跑到一个陌生的地方，那里没有加班，没有职场上的激烈竞争，没有那些令人感到焦虑的潜规则和过于复杂的人际关系。更关键的是，我们可以暂时忘掉那种残酷的现实生活带来的巨大压力，获得调养失衡身心的难得机会。转发微博。顶这个视频: 6.23 北京恐怖暴雨最震撼瞬间——优酷时间 转发微博。领导的眼光应聚焦在结果上,而不是过程上。注重结果,会放权,下级积极,自己轻松。注重过程，要控制,下级消极,自己累。韩非子曰:“上用目，则下饰观；上用耳，则下饰声。”上级用眼看别人做什么,下级就会做得表面好看；上级喜欢用耳听，下级就会说你爱听的。上级看结果会让下级更努力，因为结果骗不了人。转发微博。Don't wait for the perfect moment. Take the moment and make it perfect.不要去等待完美的时刻，把握好现在，让此刻变完美。Good night!转发微博。人需要一种淡然、朴实，不张扬、不喧嚣、不妖艳。淡名利、淡世绘、淡荣辱、淡诱惑，虽无蝶来，清香依旧。没有傲气，但存傲骨。需要脚踏实地的平实，丰富而不肤浅、恬淡而不聒噪、理性而不盲从。在物欲横流的滚滚红尘中，更需要一份淡泊的心境，谢绝繁华，回归简朴。淡定从容的笑对人生。转发微博。【新论语】1.生气，是拿别人的错误惩罚自己。2.对什么都看不顺眼，到头来疲劳的一定不仅仅是眼睛。3.婚姻的悖论是，和对方的优点谈恋爱，却和他的缺点生活在一起。4.一本书不管从哪页看起，5分钟后还不能吸引你，那就毫不犹豫地扔掉它。5.精神失常的疯子不可怕，可怕的是精神正常的疯子。在海上吃饭的感觉真好！转发微博。facebook已经传疯了的一段求婚结婚录像，叫《世界上最幸福的女人》。实在太感人了，群众演员我估计至少要1000名吧！太壮观了！ 看了感动一定要转发哦【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。出差到广东，一早的飞机，到之后一直忙及应酬，困。。。！昨晚谈了个项目，项目的前景让我感觉又喜又忧，真不知该不该做。忙了一天好困！停车时不小心碰到地锁，车最前面的保险杠受伤，拿去4S店维修，最快也要后天才可以取车。因工作关系应酬喝酒，导致感冒咳嗽，好几天了，一直不好，真郁闷！今天终于开通了自己的微博。。。出差到广东，一早的飞机，到之后一直忙及应酬，困。。。！昨晚谈了个项目，项目的前景让我感觉又喜又忧，真不知该不该做。忙了一天好困！停车时不小心碰到地锁，车最前面的保险杠受伤，拿去4S店维修，最快也要后天才可以取车。因工作关系应酬喝酒，导致感冒咳嗽，好几天了，一直不好，真郁闷！今天终于开通了自己的微博。。。【成年人打高尔夫的十大好处】 1. 锻炼身体。 2. 可独自行动。 3. 与不良爱好分手。 4. 节约了应酬开支。 5. 调节情绪。 6. 最好的社交活动。 7. 培养了高尚情操。 8. 不断追求，永无止境。 9. 锻炼了判断思考能力。 10. 广交朋友。你要学着用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己；用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己；用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。美食秘密花园，看起来很不错哟！【美食秘密花园，后厨特别推荐——GORI】 阳光明媚、宽敞、明亮、舒适、清新，一切可以想象到的形容词，都可以用来补充对  的印象 预定电话：010-85906266 地址：朝阳区金桐西路10号远洋光华国国际中心A座F1-15、F1-16(详见长微博) ... 5000即省3万元。【远洋地产联合新媒体 新媒体抢滩新远洋】  远洋时代将联合新媒体搜狐网就突出125平奢华房源，推出5000即省3万元的独家优惠，为更多客户的购房梦想增添实现的垫砖。 根据远洋地产官(详见长微博) ...    （分享自 ）You can`t please everyone. The best thing you can do is just to believe in yourself and do what you think is right.——你无法取悦每一个人，你最应该做的事情就是相信自己，做自己认为对的事。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？有梦想，就要坚持捍卫它。很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。想追求什么，就去努力吧，无需对任何人解释。Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。（早安）【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【公司有三种人：人手、人才、人物】1.人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人。2.人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人。3.人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人。4.企业倒闭靠人手；5.企业发展靠人才；6.企业做大靠人物！每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。（早安）Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. ——没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 Don’t set your goals by what other people deem important.Only you know what is best for you.——别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。