FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机我恩师《电脑报》创始人陈宗周今晚说：看书是学习，教书是高强度学习，写书是更高强度学习。我说：我真不知道谁会帮我，真不知道我能帮到谁，所以要更有效率地广结善缘。老师补充：你真不知道谁会害你。提防的危险不再是危险。重庆饭店嘉陵江畔，深夜跟老师登他的大厦，老师教我吃火锅帮我捞水煮鱼。营业额436亿美元增长11%，超预期。并宣布更多现金分红。 //: 为什么涨了？苹果盘后大涨。苹果盘后大涨。我喜欢尼采，不是折服他的假设，是被他热情打动。崔健是我18岁的尼采。一次又一次，他鼓励我对生活重新焕发出更多热情。我要从南走到北，我还要从白走到黑。我从阜阳跑到北京，结果，越来越不想见人。所以，我要约朋友们一起去看 找回改变自己的更多热情，找回更多面对陌生的勇气。我的投资假设：1.PC已死，手机当立2.创业者大于商业模式3.倍数大于能见度4.高于利率回报的投资都是好投资5.投资是为退出，进入即是退出开始，投资过程即是减少股权去风险过程，关键在于减少多少股权，收回多少现金，释放多少风险，其差价就是投资汇报6.投熟人，先交朋友，后投资。/从8点18分开始，搜狐新闻客户端和手机搜狐开始直播，并发起网络寻亲告平安活动。下午，搜狐记者进入震中，发回第一手报道。另外，我们将通过可靠的渠道捐款300万，为灾区人民尽点滴帮助。我为自己作为互联网人感动骄傲。我的世界是我是的假设，我的世界是我的选择。我的世界容不下你的伟大光荣正确。真理，你曾经那么长久地占据我的语文课本、历史课本、哲学课本、政治课本、新闻课本，现在，你可以滚了！LinkedIn有飞跃式更新。怎样积累信用？1.不迟到2.少承诺3.答应了立马办4.有变故讲缘由5.办不到即告知6.不占小便宜7.交定金8.不制造幻想式预期9.不崩溃10.再保险。今天我存了多少信用？用了多少信用？刘韧微信公众帐号：LiuRenNews能用透明解决的事情，不用信用背书。人之间的信用和银行授信额度一样，是个具体的数目，很容易用完。我永远相信你，是个比喻。他要是他，该多好！他有多普通，亿万人就有多幸福。他有多伟大，亿万人就有多冒险。谁愿意他伟大？搜号码添加：liurennews刘韧微信公众帐号。点击关注：合伙自问。一定需要？不能从市场购买？我怎样长期对他有价值、有吸引力？永远是一时冲动，我需要他多久？怎样散伙？现在互补互为杠杆吗？蜜月期的短暂对价怎样获得长期认可?不平衡不认可后，怎样调整修复再平衡？他爱学习能进步有效率吗?他自信吗？我何时怎样向他妥协让步？我怎样说服他做其他尝试？张良是扎实的媒体人。是刘韧的良师益友。是我最好的编辑之一。好像一转眼，汶川地震就已过去五年。对于我，一个漫长的旅程也终于要结束了。从今天开始，我将每天从原稿中摘录一些内容，给那些一直关心这本书，以及仍然记得灾区的人。在此之前，首先向各位报告这个漫长旅程的由来和经过。望朋友们转发，预谢！我恩师《电脑报》创始人陈宗周今晚说：看书是学习，教书是高强度学习，写书是更高强度学习。我说：我真不知道谁会帮我，真不知道我能帮到谁，所以要更有效率地广结善缘。老师补充：你真不知道谁会害你。提防的危险不再是危险。重庆饭店嘉陵江畔，深夜跟老师登他的大厦，老师教我吃火锅帮我捞水煮鱼。营业额436亿美元增长11%，超预期。并宣布更多现金分红。 //: 为什么涨了？苹果盘后大涨。苹果盘后大涨。我喜欢尼采，不是折服他的假设，是被他热情打动。崔健是我18岁的尼采。一次又一次，他鼓励我对生活重新焕发出更多热情。我要从南走到北，我还要从白走到黑。我从阜阳跑到北京，结果，越来越不想见人。所以，我要约朋友们一起去看 找回改变自己的更多热情，找回更多面对陌生的勇气。我的投资假设：1.PC已死，手机当立2.创业者大于商业模式3.倍数大于能见度4.高于利率回报的投资都是好投资5.投资是为退出，进入即是退出开始，投资过程即是减少股权去风险过程，关键在于减少多少股权，收回多少现金，释放多少风险，其差价就是投资汇报6.投熟人，先交朋友，后投资。/从8点18分开始，搜狐新闻客户端和手机搜狐开始直播，并发起网络寻亲告平安活动。下午，搜狐记者进入震中，发回第一手报道。另外，我们将通过可靠的渠道捐款300万，为灾区人民尽点滴帮助。我为自己作为互联网人感动骄傲。我的世界是我是的假设，我的世界是我的选择。我的世界容不下你的伟大光荣正确。真理，你曾经那么长久地占据我的语文课本、历史课本、哲学课本、政治课本、新闻课本，现在，你可以滚了！LinkedIn有飞跃式更新。怎样积累信用？1.不迟到2.少承诺3.答应了立马办4.有变故讲缘由5.办不到即告知6.不占小便宜7.交定金8.不制造幻想式预期9.不崩溃10.再保险。今天我存了多少信用？用了多少信用？刘韧微信公众帐号：LiuRenNews能用透明解决的事情，不用信用背书。人之间的信用和银行授信额度一样，是个具体的数目，很容易用完。我永远相信你，是个比喻。他要是他，该多好！他有多普通，亿万人就有多幸福。他有多伟大，亿万人就有多冒险。谁愿意他伟大？搜号码添加：liurennews刘韧微信公众帐号。点击关注：合伙自问。一定需要？不能从市场购买？我怎样长期对他有价值、有吸引力？永远是一时冲动，我需要他多久？怎样散伙？现在互补互为杠杆吗？蜜月期的短暂对价怎样获得长期认可?不平衡不认可后，怎样调整修复再平衡？他爱学习能进步有效率吗?他自信吗？我何时怎样向他妥协让步？我怎样说服他做其他尝试？张良是扎实的媒体人。是刘韧的良师益友。是我最好的编辑之一。好像一转眼，汶川地震就已过去五年。对于我，一个漫长的旅程也终于要结束了。从今天开始，我将每天从原稿中摘录一些内容，给那些一直关心这本书，以及仍然记得灾区的人。在此之前，首先向各位报告这个漫长旅程的由来和经过。望朋友们转发，预谢！FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机1996年夏末张永捷的那通电话将我喊进赛迪，改变了我的人生。寻找赛迪老同事，扫描进群。《DoNews老人群缘起》岁月积累下的信任，是一笔财富。用已有信任，继续交往，产出更多信任，此为本群目的。点进加入寻找DoNews老人微信群寻找DoNews老人微信群给老家亲戚买奶粉一个月才收到。凑单10磅以上走USPS一周能到 //:买的写字板还没到，捉急 //不见蓝天很多天，通过 半价购得IQair后到手制造蓝天感觉的飞利浦情绪舒缓仪goLITE/ Amazon和USPS App是手机海淘利器/2.求返点ebates.com 3.买鞋6pm.com 4.食品iherb.com 5.衬衫brooksbrothers怎样海淘？0.美国综合物价最低1.多币信用卡2.选德州免税仓库节省7%消费税3.亚马逊要先寄转运仓库，它不向中国邮寄4.运送方式：四镑以上用一周到家的USPS，衣服用便宜的UCS5.kindle苹果容易被税，60镑899美元的空气净化器全放行6.免税＋亚马逊折扣，我买Westcomb（80RMB运费）比美国人在超市买便宜。不见蓝天很多天，通过 半价购得IQair后，今到手制造蓝天感觉的飞利浦情绪舒缓仪goLITE//: Amazon和USPS App是手机海淘利器//: 1.我的海淘老师 2.返点求实惠ebates.com 3.买鞋6pm.com 4.食品iherb.com 5.衬衫brooksbrothers.com 6.超市amazon.com怎样海淘？0.美国综合物价最低1.多币信用卡2.选德州免税仓库节省7%消费税3.亚马逊要先寄转运仓库，它不向中国邮寄4.运送方式：四镑以上用一周到家的USPS，衣服用便宜的UCS5.kindle苹果容易被税，60镑899美元的空气净化器全放行6.免税＋亚马逊折扣，我买Westcomb（80RMB运费）比美国人在超市买便宜。2013年“娱乐现场·电视剧权力榜”正式发布榜单，  等最具影响力电视剧男女演员在内的十一项入围名单出炉， 可以进行投票，12号获选结果将在晚会现场公布，搜狐新闻客户端下载地址： 注：PC投票无效，在订阅中找到《光线娱乐现场》刊物才能参与投票哦迅雷Mac版终于支持会员加速下载，不用仅仅了高速下载，打开虚拟机了。1987年中国第一封电子邮件发往德国，中国没人用电子邮件。26年过去，中国网民已全球第一，但中国在根服务器、IP地址、中文域名上的发言权依然是零。《我们的互联网没根》 互联网开始是基于战时信息可流通性设计，但根子上，是美国本土信息可流通性，而不是我们的... 从雷军需要金山，到金山需要雷军。天道谢勤。祝贺雷军。雷军增持金山软件2.5%股份成为第一大股东，雷军表示对金山未来有信心。苹果公司发表公开信，就苹果公司在售后服务问题上和外界的沟通不畅表示歉意。传百度公司开发智能眼镜BaiduEye。乐视TV获得富士康1.3亿投资，估值达6.5亿。松下和夏普电视业务皆亏损，可能退出中国彩电市场。Mac必装：1.Path Finder=Win上的资源管理器，Mac上立即找到北 2.iPhoto不用学Photoshop了3.Sparrow像聊天一样写邮件4.1Password一键登录所有网站 5.NTFS读写Win文件 6.Evernote萃取墙外文章邮件好友7.AdBlok Safari拦截广告插件8.Dropbox自动共享9.Mplayerx播放器10.VMware Fusion虚拟机立即多出一台PC阿米巴基金合伙人李治国：我为什么投资快的打车？   （分享自 ）怎样提出好问题？问题来自新观察对老假设的质疑。孩子的提问往往出人意料地好，因为孩子未被当作知识来学习的诸多假设束缚。保持赤子之心，区分偏好与假设，定期批判已接受假设与潜在假设，开放对待不同假设，审慎接纳新假设，使用洞察与悟性不断挑战假设，假设是工具也是限制。科学或创新都始于问题。游戏业要想想王峰的理由，想想他的机会成本、能见度与预期。经过两个月的等待，横板格斗手机游戏「王者之剑」iOS版终于上线了。支持iPhone和iPad版本。如果大家喜欢，可以去苹果App商城搜索「王者之剑」。从今天开始，蓝港正式转型手机游戏公司，大家都说这是对的，但是我必须说，这是我们公司六年来最大胆最疯狂的一次冒险。请别笑话，多鼓励。一切皆有可能。Amazon和USPS App是手机海淘利器//: 1.我的海淘老师 2.返点求实惠ebates.com 3.买鞋6pm.com 4.食品iherb.com 5.衬衫brooksbrothers.com 6.超市amazon.com 7.中国关税不高，海关态度挺好，知道尊重买好东西的权利 8.海淘学英语最好，因为需要所以过目不忘，德淘日淘时，用Google翻译。怎样海淘？0.美国综合物价最低1.多币信用卡2.选德州免税仓库节省7%消费税3.亚马逊要先寄转运仓库，它不向中国邮寄4.运送方式：四镑以上用一周到家的USPS，衣服用便宜的UCS5.kindle苹果容易被税，60镑899美元的空气净化器全放行6.免税＋亚马逊折扣，我买Westcomb（80RMB运费）比美国人在超市买便宜。S4 mini剑指廉价iPhone。新浪网将进行改版，4月1日上线，和微博打通。巨人否认有央视报道的向黑客回购游戏币的行为。联想将进入芯片设计业务，自行研发智能手机和平板芯片，IC团队扩张到百人。有数据称2012年全球智能手机屏幕出货量7.38亿块。三星确认将推出S4mini手机，售价低于三千元。苹果公司可能会在今年推出游戏机产品。1996年夏末张永捷的那通电话将我喊进赛迪，改变了我的人生。寻找赛迪老同事，扫描进群。《DoNews老人群缘起》岁月积累下的信任，是一笔财富。用已有信任，继续交往，产出更多信任，此为本群目的。点进加入寻找DoNews老人微信群寻找DoNews老人微信群给老家亲戚买奶粉一个月才收到。凑单10磅以上走USPS一周能到 //:买的写字板还没到，捉急 //不见蓝天很多天，通过 半价购得IQair后到手制造蓝天感觉的飞利浦情绪舒缓仪goLITE/ Amazon和USPS App是手机海淘利器/2.求返点ebates.com 3.买鞋6pm.com 4.食品iherb.com 5.衬衫brooksbrothers怎样海淘？0.美国综合物价最低1.多币信用卡2.选德州免税仓库节省7%消费税3.亚马逊要先寄转运仓库，它不向中国邮寄4.运送方式：四镑以上用一周到家的USPS，衣服用便宜的UCS5.kindle苹果容易被税，60镑899美元的空气净化器全放行6.免税＋亚马逊折扣，我买Westcomb（80RMB运费）比美国人在超市买便宜。不见蓝天很多天，通过 半价购得IQair后，今到手制造蓝天感觉的飞利浦情绪舒缓仪goLITE//: Amazon和USPS App是手机海淘利器//: 1.我的海淘老师 2.返点求实惠ebates.com 3.买鞋6pm.com 4.食品iherb.com 5.衬衫brooksbrothers.com 6.超市amazon.com怎样海淘？0.美国综合物价最低1.多币信用卡2.选德州免税仓库节省7%消费税3.亚马逊要先寄转运仓库，它不向中国邮寄4.运送方式：四镑以上用一周到家的USPS，衣服用便宜的UCS5.kindle苹果容易被税，60镑899美元的空气净化器全放行6.免税＋亚马逊折扣，我买Westcomb（80RMB运费）比美国人在超市买便宜。2013年“娱乐现场·电视剧权力榜”正式发布榜单，  等最具影响力电视剧男女演员在内的十一项入围名单出炉， 可以进行投票，12号获选结果将在晚会现场公布，搜狐新闻客户端下载地址： 注：PC投票无效，在订阅中找到《光线娱乐现场》刊物才能参与投票哦迅雷Mac版终于支持会员加速下载，不用仅仅了高速下载，打开虚拟机了。1987年中国第一封电子邮件发往德国，中国没人用电子邮件。26年过去，中国网民已全球第一，但中国在根服务器、IP地址、中文域名上的发言权依然是零。《我们的互联网没根》 互联网开始是基于战时信息可流通性设计，但根子上，是美国本土信息可流通性，而不是我们的... 从雷军需要金山，到金山需要雷军。天道谢勤。祝贺雷军。雷军增持金山软件2.5%股份成为第一大股东，雷军表示对金山未来有信心。苹果公司发表公开信，就苹果公司在售后服务问题上和外界的沟通不畅表示歉意。传百度公司开发智能眼镜BaiduEye。乐视TV获得富士康1.3亿投资，估值达6.5亿。松下和夏普电视业务皆亏损，可能退出中国彩电市场。Mac必装：1.Path Finder=Win上的资源管理器，Mac上立即找到北 2.iPhoto不用学Photoshop了3.Sparrow像聊天一样写邮件4.1Password一键登录所有网站 5.NTFS读写Win文件 6.Evernote萃取墙外文章邮件好友7.AdBlok Safari拦截广告插件8.Dropbox自动共享9.Mplayerx播放器10.VMware Fusion虚拟机立即多出一台PC阿米巴基金合伙人李治国：我为什么投资快的打车？   （分享自 ）怎样提出好问题？问题来自新观察对老假设的质疑。孩子的提问往往出人意料地好，因为孩子未被当作知识来学习的诸多假设束缚。保持赤子之心，区分偏好与假设，定期批判已接受假设与潜在假设，开放对待不同假设，审慎接纳新假设，使用洞察与悟性不断挑战假设，假设是工具也是限制。科学或创新都始于问题。游戏业要想想王峰的理由，想想他的机会成本、能见度与预期。经过两个月的等待，横板格斗手机游戏「王者之剑」iOS版终于上线了。支持iPhone和iPad版本。如果大家喜欢，可以去苹果App商城搜索「王者之剑」。从今天开始，蓝港正式转型手机游戏公司，大家都说这是对的，但是我必须说，这是我们公司六年来最大胆最疯狂的一次冒险。请别笑话，多鼓励。一切皆有可能。Amazon和USPS App是手机海淘利器//: 1.我的海淘老师 2.返点求实惠ebates.com 3.买鞋6pm.com 4.食品iherb.com 5.衬衫brooksbrothers.com 6.超市amazon.com 7.中国关税不高，海关态度挺好，知道尊重买好东西的权利 8.海淘学英语最好，因为需要所以过目不忘，德淘日淘时，用Google翻译。怎样海淘？0.美国综合物价最低1.多币信用卡2.选德州免税仓库节省7%消费税3.亚马逊要先寄转运仓库，它不向中国邮寄4.运送方式：四镑以上用一周到家的USPS，衣服用便宜的UCS5.kindle苹果容易被税，60镑899美元的空气净化器全放行6.免税＋亚马逊折扣，我买Westcomb（80RMB运费）比美国人在超市买便宜。S4 mini剑指廉价iPhone。新浪网将进行改版，4月1日上线，和微博打通。巨人否认有央视报道的向黑客回购游戏币的行为。联想将进入芯片设计业务，自行研发智能手机和平板芯片，IC团队扩张到百人。有数据称2012年全球智能手机屏幕出货量7.38亿块。三星确认将推出S4mini手机，售价低于三千元。苹果公司可能会在今年推出游戏机产品。FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机K2福利：光聊天没意思，雪涛要为大家谋实惠。支持。怎样海淘？0.美国综合物价最低1.多币信用卡2.选德州免税仓库节省7%消费税3.亚马逊要先寄转运仓库，它不向中国邮寄4.运送方式：四镑以上用一周到家的USPS，衣服用便宜的UCS5.kindle苹果容易被税，60镑899美元的空气净化器全放行6.免税＋亚马逊折扣，我买Westcomb（80RMB运费）比美国人在超市买便宜。回复:在官网BrooksBrothers.com购买。 //:是真brooksbrothers么。国内真很贵。海淘服装尺码测量不完全手册——衬衫，西装海淘尺码如何量？牛仔裤海淘尺码。几乎每一个海淘衣服的消费者都在尺码上花过不菲的学费。特别是那些好看的名牌衬衫，休闲西装，名牌牛仔裤。博主自己也交过学费。且以不完全之经验，做海淘服装尺码手册一篇，以享诸位。1.版型指衣服的贴身程度，中国人一般选Extra Slim 2.领围，我选16英寸 3.袖长（不是胳膊长，指后领到衣袖长度）我选32英寸。239美元购得3件布克兄弟衬衫。谢谢 个人全球化，从全球购物开始。海淘服装尺码测量不完全手册——衬衫，西装海淘尺码如何量？牛仔裤海淘尺码。几乎每一个海淘衣服的消费者都在尺码上花过不菲的学费。特别是那些好看的名牌衬衫，休闲西装，名牌牛仔裤。博主自己也交过学费。且以不完全之经验，做海淘服装尺码手册一篇，以享诸位。很不幸，最近才读《历史决定论的贫困》，才能在史观上解除马克思影响。《贫困》也是读懂《存在与虚无》的前提，当年为读懂“存在先于本质”，我被迫先看了不太喜欢的萨特自传、散文和小说。发掘本质、找出意义、发现规律不如展示分析讨论现状更有利于预测未来。见闻不仅比本质鲜活，还比本质有用。支持北京K2传播实习机会：Web、微博、微信社交媒体运营；新闻采编。英语中文专业在校生优先。 名师指点，提供住所和生活补助，推荐工作。 简历发HR@K2.CM。微博像广场集会，微信像私人聚会。美新增40支网络部队，其中13支用于进攻。会攻哪里？图为美联邦调查局局长罗伯特·S·穆勒和国家情报总监小詹姆斯·R·克拉珀在国内作证。圈子就在你手中，扫一下加入圈子1865年林肯使用包括买选票在内的一切诡计两票优势通过废奴法案，143年后美国选黑人奥巴马当总统。143年前美国为内部分歧允许士兵互相残杀75万，最后暗杀自己总统，135年后戈尔接到最高法院裁决立即承败选。1865年李鸿章江南制造局在上海成立，143年后中国洋务运又进步了多少？不在轨道上只能原地打转？改为：K2新闻线索爆料群。K2TMT新闻：用圈子过滤新闻我问蒋涛：最著名程序员网站是什么？蒋涛：MSDN。我：我们就叫CSDN。//: 这个域名是受MSDN的启发吧？ //:在我印象中，王峰永远活力四射，总是跳着走路//: 1997年2月，我去金山面试。 是我的面试官之一。  都是中关村最著名的笔杆子，大才子。14年前的今天-1999年3月11日，我注册了 .net的域名，这个域名是 建议的。在网站博物馆上找到最早的网站镜像记录是1999年5月8日，里面还提到了  小奥游戏呼吁推动手机游戏行业健康发展---小奥游戏的官方发言人也提醒广大用户在下载游戏时，一定要选择作者为知名开发者的游戏，慎重下载以免上当受骗。某渠道搜索“终极狂飙3D漂移”部分结果如图：（第一个开发者为北京中科奥科技...  在我印象中，王峰永远活力四射，总是跳着走路//: 恭喜！1997年2月，我去金山面试。 是我的面试官之一，时任北京金山软件负责技术的副总经理。在我眼里，他一直保持了极客精神。  都是中关村最著名的笔杆子，大才子。14年前的今天-1999年3月11日，我注册了 .net的域名，这个域名是 建议的。在网站博物馆上找到最早的网站镜像记录是1999年5月8日，里面还提到了  我记得在华清嘉园打乒乓时，我说CSDN比程序员杂志大，你没说话，又发了一个软软的球。乒乓老打不过你，但我老不服气。我买了1500块的拍子，还是不行。//: 印象深刻 但不记得聊的内容是什么了 //: 还记得在亚运村，我们彻夜长谈，越谈越兴奋，声音越来越大，邻居打门抗议吗？14年前的今天-1999年3月11日，我注册了 .net的域名，这个域名是 建议的。在网站博物馆上找到最早的网站镜像记录是1999年5月8日，里面还提到了  K2福利：光聊天没意思，雪涛要为大家谋实惠。支持。怎样海淘？0.美国综合物价最低1.多币信用卡2.选德州免税仓库节省7%消费税3.亚马逊要先寄转运仓库，它不向中国邮寄4.运送方式：四镑以上用一周到家的USPS，衣服用便宜的UCS5.kindle苹果容易被税，60镑899美元的空气净化器全放行6.免税＋亚马逊折扣，我买Westcomb（80RMB运费）比美国人在超市买便宜。回复:在官网BrooksBrothers.com购买。 //:是真brooksbrothers么。国内真很贵。海淘服装尺码测量不完全手册——衬衫，西装海淘尺码如何量？牛仔裤海淘尺码。几乎每一个海淘衣服的消费者都在尺码上花过不菲的学费。特别是那些好看的名牌衬衫，休闲西装，名牌牛仔裤。博主自己也交过学费。且以不完全之经验，做海淘服装尺码手册一篇，以享诸位。1.版型指衣服的贴身程度，中国人一般选Extra Slim 2.领围，我选16英寸 3.袖长（不是胳膊长，指后领到衣袖长度）我选32英寸。239美元购得3件布克兄弟衬衫。谢谢 个人全球化，从全球购物开始。海淘服装尺码测量不完全手册——衬衫，西装海淘尺码如何量？牛仔裤海淘尺码。几乎每一个海淘衣服的消费者都在尺码上花过不菲的学费。特别是那些好看的名牌衬衫，休闲西装，名牌牛仔裤。博主自己也交过学费。且以不完全之经验，做海淘服装尺码手册一篇，以享诸位。很不幸，最近才读《历史决定论的贫困》，才能在史观上解除马克思影响。《贫困》也是读懂《存在与虚无》的前提，当年为读懂“存在先于本质”，我被迫先看了不太喜欢的萨特自传、散文和小说。发掘本质、找出意义、发现规律不如展示分析讨论现状更有利于预测未来。见闻不仅比本质鲜活，还比本质有用。支持北京K2传播实习机会：Web、微博、微信社交媒体运营；新闻采编。英语中文专业在校生优先。 名师指点，提供住所和生活补助，推荐工作。 简历发HR@K2.CM。微博像广场集会，微信像私人聚会。美新增40支网络部队，其中13支用于进攻。会攻哪里？图为美联邦调查局局长罗伯特·S·穆勒和国家情报总监小詹姆斯·R·克拉珀在国内作证。圈子就在你手中，扫一下加入圈子1865年林肯使用包括买选票在内的一切诡计两票优势通过废奴法案，143年后美国选黑人奥巴马当总统。143年前美国为内部分歧允许士兵互相残杀75万，最后暗杀自己总统，135年后戈尔接到最高法院裁决立即承败选。1865年李鸿章江南制造局在上海成立，143年后中国洋务运又进步了多少？不在轨道上只能原地打转？改为：K2新闻线索爆料群。K2TMT新闻：用圈子过滤新闻我问蒋涛：最著名程序员网站是什么？蒋涛：MSDN。我：我们就叫CSDN。//: 这个域名是受MSDN的启发吧？ //:在我印象中，王峰永远活力四射，总是跳着走路//: 1997年2月，我去金山面试。 是我的面试官之一。  都是中关村最著名的笔杆子，大才子。14年前的今天-1999年3月11日，我注册了 .net的域名，这个域名是 建议的。在网站博物馆上找到最早的网站镜像记录是1999年5月8日，里面还提到了  小奥游戏呼吁推动手机游戏行业健康发展---小奥游戏的官方发言人也提醒广大用户在下载游戏时，一定要选择作者为知名开发者的游戏，慎重下载以免上当受骗。某渠道搜索“终极狂飙3D漂移”部分结果如图：（第一个开发者为北京中科奥科技...  在我印象中，王峰永远活力四射，总是跳着走路//: 恭喜！1997年2月，我去金山面试。 是我的面试官之一，时任北京金山软件负责技术的副总经理。在我眼里，他一直保持了极客精神。  都是中关村最著名的笔杆子，大才子。14年前的今天-1999年3月11日，我注册了 .net的域名，这个域名是 建议的。在网站博物馆上找到最早的网站镜像记录是1999年5月8日，里面还提到了  我记得在华清嘉园打乒乓时，我说CSDN比程序员杂志大，你没说话，又发了一个软软的球。乒乓老打不过你，但我老不服气。我买了1500块的拍子，还是不行。//: 印象深刻 但不记得聊的内容是什么了 //: 还记得在亚运村，我们彻夜长谈，越谈越兴奋，声音越来越大，邻居打门抗议吗？14年前的今天-1999年3月11日，我注册了 .net的域名，这个域名是 建议的。在网站博物馆上找到最早的网站镜像记录是1999年5月8日，里面还提到了  FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机回复:要证伪马克思左右逢源的辩证法不容易，我回头看看波普的论证。我只是对科学崇拜非常不满。 //:其关键在于证伪，而非实验。假设-推论-实验，例外越少，假设越可靠，此为科学。假设-推论-再推论，不用实验，因为不允许质疑假设。数学、神学、哲学是也。马克思崇拜科学，将科学深度引入靠天才假设的哲学，美其名曰科学哲学。哲学需要借助科学说明自身正确，是哲学堕落。说宗教是“迷信”？不容置疑地伟大光荣正确难道不是神学？回复:科学的哲学不是科学，是哲学，是假设到论证到推论，没有实验。以实验推翻哲学，方法错误。 //:科学哲学这四个汉字有两种完全不同的意思，一是关于科学的哲学，一为你所指的有科学味道的哲学，当今说起这四字，多指前者，代表人物为波普。假设-推论-实验，例外越少，假设越可靠，此为科学。假设-推论-再推论，不用实验，因为不允许质疑假设。数学、神学、哲学是也。马克思崇拜科学，将科学深度引入靠天才假设的哲学，美其名曰科学哲学。哲学需要借助科学说明自身正确，是哲学堕落。说宗教是“迷信”？不容置疑地伟大光荣正确难道不是神学？假设-推论-实验，例外越少，假设越可靠，此为科学。假设-推论-再推论，不用实验，因为不允许质疑假设。数学、神学、哲学是也。马克思崇拜科学，将科学深度引入靠天才假设的哲学，美其名曰科学哲学。哲学需要借助科学说明自身正确，是哲学堕落。说宗教是“迷信”？不容置疑地伟大光荣正确难道不是神学？2010年美国程序员增加8%，超过农民，几乎赶上了律师数量。//: C++仅为训练逻辑抽象能力。//: 还没长大就注定要当码农了吗•﹏•//:写个“小学生也可以学C++”教学日记吧  //: 不胜荣幸！刘同学领悟力超强。未来数月的周末一定是有趣而且充满挑战的。为儿子请C++家教。14岁，初二。有python和奥数基础。每周日在北京世纪城授课一次。每次2小时。每小时200到300元均可。liuren@liuren.com。 摄影，举重若轻。怎样学语文？1.翻《新华字典》多认字2.翻《成语小词典》学造句3.朗诵诗，学意境4.做标题，提炼主题5.写摘要，抓重点6.缩写，求言简意赅7.看图说话，特写现场细节8.复述电影，讲故事9.写家书，应用文字中提高文字10.反复修改文字，互相修改文字，锤炼提高11.读《史记》学记叙12.背《古文观止》学散文。求FitRoot中文名学习真有你说得那样难吗？读《一件小事》我学会写记叙文，读《荷塘月色》会写散文。坏老师就是将简单讲得很复杂高深用以赚钱的人//: 学习任何一门计算机语言都需要有一定积累，并且要有语言模型，然后才是语言语法、谓词等等，我是老师，我明白应该怎么做。为儿子请C++家教。14岁，初二。有python和奥数基础。每周日在北京世纪城授课一次。每次2小时。每小时200到300元均可。liuren@liuren.com。C++仅为训练逻辑抽象能力。儿子说：学习是他需要，不是他义务。现在他需要学C++，愿意从他存款中支付学费//: 还没长大就注定要当码农了吗•﹏•//:写个“小学生也可以学C++”教学日记吧  //: 不胜荣幸！刘同学领悟力超强。未来数月的周末一定是有趣而且充满挑战的。为儿子请C++家教。14岁，初二。有python和奥数基础。每周日在北京世纪城授课一次。每次2小时。每小时200到300元均可。liuren@liuren.com。帮陈教授实现心愿，不亦乐乎//:支持下一个俗气的小愿望：希望三月八日之前粉丝数到达1000。请帮忙转发；Donews老人请关注我；K2成员请关注我。谢谢先！第1000人将奉送小礼物以兹纪念。儿子选择 做老师。刚上第一堂课，儿子很兴奋，认为学到很多。谢谢   帮助筛选、背书//: 1儿子最终选择老师并由他支付学费2.14岁读不懂海燕白杨礼赞，无法明白秦不是封建开始是封建结束//:不用编程消耗精力，他就整天打游戏。为儿子请C++家教。14岁，初二。有python和奥数基础。每周日在北京世纪城授课一次。每次2小时。每小时200到300元均可。liuren@liuren.com。在家办公更有效率，面对面相互启发更易创新。1.1926年意欲加入演艺圈的丁玲，1928年发表《莎菲女士的日記》2.1936年丁玲到达延安，毛泽东作词《临江仙·赠丁玲》：昨天文小姐，今日武将军，1948年丁玲发表《太阳照在桑干河上》回馈革命。4.1955年革命回馈丁玲。我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！   联合刘韧阿米巴举办的在线教育创业大赛开始征集商业计划书。评委邮箱vcedu@googlegroups.com第一期挑选50个面试项目复赛。刘韧投最早期，王啸是天使，阿米巴投Pre-A，评委都看中项目由创业者挑选投资人或接受联合投资。王啸说：这首先是个学习机会，向创业者学，向其他评委学。回复:要证伪马克思左右逢源的辩证法不容易，我回头看看波普的论证。我只是对科学崇拜非常不满。 //:其关键在于证伪，而非实验。假设-推论-实验，例外越少，假设越可靠，此为科学。假设-推论-再推论，不用实验，因为不允许质疑假设。数学、神学、哲学是也。马克思崇拜科学，将科学深度引入靠天才假设的哲学，美其名曰科学哲学。哲学需要借助科学说明自身正确，是哲学堕落。说宗教是“迷信”？不容置疑地伟大光荣正确难道不是神学？回复:科学的哲学不是科学，是哲学，是假设到论证到推论，没有实验。以实验推翻哲学，方法错误。 //:科学哲学这四个汉字有两种完全不同的意思，一是关于科学的哲学，一为你所指的有科学味道的哲学，当今说起这四字，多指前者，代表人物为波普。假设-推论-实验，例外越少，假设越可靠，此为科学。假设-推论-再推论，不用实验，因为不允许质疑假设。数学、神学、哲学是也。马克思崇拜科学，将科学深度引入靠天才假设的哲学，美其名曰科学哲学。哲学需要借助科学说明自身正确，是哲学堕落。说宗教是“迷信”？不容置疑地伟大光荣正确难道不是神学？假设-推论-实验，例外越少，假设越可靠，此为科学。假设-推论-再推论，不用实验，因为不允许质疑假设。数学、神学、哲学是也。马克思崇拜科学，将科学深度引入靠天才假设的哲学，美其名曰科学哲学。哲学需要借助科学说明自身正确，是哲学堕落。说宗教是“迷信”？不容置疑地伟大光荣正确难道不是神学？2010年美国程序员增加8%，超过农民，几乎赶上了律师数量。//: C++仅为训练逻辑抽象能力。//: 还没长大就注定要当码农了吗•﹏•//:写个“小学生也可以学C++”教学日记吧  //: 不胜荣幸！刘同学领悟力超强。未来数月的周末一定是有趣而且充满挑战的。为儿子请C++家教。14岁，初二。有python和奥数基础。每周日在北京世纪城授课一次。每次2小时。每小时200到300元均可。liuren@liuren.com。 摄影，举重若轻。怎样学语文？1.翻《新华字典》多认字2.翻《成语小词典》学造句3.朗诵诗，学意境4.做标题，提炼主题5.写摘要，抓重点6.缩写，求言简意赅7.看图说话，特写现场细节8.复述电影，讲故事9.写家书，应用文字中提高文字10.反复修改文字，互相修改文字，锤炼提高11.读《史记》学记叙12.背《古文观止》学散文。求FitRoot中文名学习真有你说得那样难吗？读《一件小事》我学会写记叙文，读《荷塘月色》会写散文。坏老师就是将简单讲得很复杂高深用以赚钱的人//: 学习任何一门计算机语言都需要有一定积累，并且要有语言模型，然后才是语言语法、谓词等等，我是老师，我明白应该怎么做。为儿子请C++家教。14岁，初二。有python和奥数基础。每周日在北京世纪城授课一次。每次2小时。每小时200到300元均可。liuren@liuren.com。C++仅为训练逻辑抽象能力。儿子说：学习是他需要，不是他义务。现在他需要学C++，愿意从他存款中支付学费//: 还没长大就注定要当码农了吗•﹏•//:写个“小学生也可以学C++”教学日记吧  //: 不胜荣幸！刘同学领悟力超强。未来数月的周末一定是有趣而且充满挑战的。为儿子请C++家教。14岁，初二。有python和奥数基础。每周日在北京世纪城授课一次。每次2小时。每小时200到300元均可。liuren@liuren.com。帮陈教授实现心愿，不亦乐乎//:支持下一个俗气的小愿望：希望三月八日之前粉丝数到达1000。请帮忙转发；Donews老人请关注我；K2成员请关注我。谢谢先！第1000人将奉送小礼物以兹纪念。儿子选择 做老师。刚上第一堂课，儿子很兴奋，认为学到很多。谢谢   帮助筛选、背书//: 1儿子最终选择老师并由他支付学费2.14岁读不懂海燕白杨礼赞，无法明白秦不是封建开始是封建结束//:不用编程消耗精力，他就整天打游戏。为儿子请C++家教。14岁，初二。有python和奥数基础。每周日在北京世纪城授课一次。每次2小时。每小时200到300元均可。liuren@liuren.com。在家办公更有效率，面对面相互启发更易创新。1.1926年意欲加入演艺圈的丁玲，1928年发表《莎菲女士的日記》2.1936年丁玲到达延安，毛泽东作词《临江仙·赠丁玲》：昨天文小姐，今日武将军，1948年丁玲发表《太阳照在桑干河上》回馈革命。4.1955年革命回馈丁玲。我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！   联合刘韧阿米巴举办的在线教育创业大赛开始征集商业计划书。评委邮箱vcedu@googlegroups.com第一期挑选50个面试项目复赛。刘韧投最早期，王啸是天使，阿米巴投Pre-A，评委都看中项目由创业者挑选投资人或接受联合投资。王啸说：这首先是个学习机会，向创业者学，向其他评委学。FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机《世界是平的》作者投书《纽约时报》认为《在线课程掀起高等教育革命》。在线教育是平的、是最有效率之慈善、是弱者上升通道、是自由基础。我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：回复:culexpress.com/Reg.aspx?sp=liuren //:分享一下攻略哦第一次海外网购成功。两个Kindle Paperwhite一个LEGO Life Of George由德州仓储转运免消费税，2012年12月15日亚马逊下单2013年1月13日收到，运费100人民币，未被关税。但上两个低价Kindle反而被税，交88元关税后至今未收到。Paperwhite内生中文、可背光、软键盘方便批注、对比度提高 25%分辨率提高62%在线教育不仅是个生意，它还关乎教育平等。斯坦福教授达芙妮说：我们不知道下一个爱因斯坦会出现在何地。可能她就住在非洲的一个小村庄里。如果所有文科都是统一到马克思思想宣传，今后只能继续依靠莫言。听耶鲁Robert线上金融市场课我首先感到是幸福。关注《纽约时报》达沃斯论坛关注学习方式新动向。请在这些社交媒体和我互动：1.脸书：刘韧 2.推特 3.goo.gl/YPfGJ 4.renren.com/donews 5.5g.donews.com/liuren 6.blog.donews.com/liuren 7.cn.linkedin.com/pub/韧-刘/58/131/a89/ 8.QQ:2141311(支持微信)9. 10.刘韧扫一下，刘韧微信。 还有谁为《纽约时报》撰稿？//: 还有哪几位朋友？//: 哈哈。你的好几个朋友都在为纽约时报中文网撰稿。//: 我朋友潘欣能为《纽约时报》撰稿，为他高兴。低价iPhone会让苹果掉价么？（纽约时报中文网专栏文章）： 2013.1.25发于纽约时报中文网 市场盛传苹果将会推出低价iPhone，苹果会否因此不再是过去令人骄傲的苹果？作者认为即使传言为真，低价i...  （使用新浪长微博工具发布 ）我猜苹果会出低价iPhone。库克辟谣是为避免价格敏感者等待低价iPhone影响现在的iPhoe销量。300美元iPhone能极大拓展非合约机和新兴国家市场。新款iPod摇身变为iPhone。//: 苹果已经变成一家靠改产品尺寸（iphone5、iPad mini）和给产品换彩壳（iPod touch）挣钱的公司，当年诺基亚也是这样的。低价iPhone会让苹果掉价么？（纽约时报中文网专栏文章）： 2013.1.25发于纽约时报中文网 市场盛传苹果将会推出低价iPhone，苹果会否因此不再是过去令人骄傲的苹果？作者认为即使传言为真，低价i...  （使用新浪长微博工具发布 ）还有哪几位朋友？//: 哈哈。你的好几个朋友都在为纽约时报中文网撰稿。//: 我朋友潘欣能为《纽约时报》撰稿，为他高兴。低价iPhone会让苹果掉价么？（纽约时报中文网专栏文章）： 2013.1.25发于纽约时报中文网 市场盛传苹果将会推出低价iPhone，苹果会否因此不再是过去令人骄傲的苹果？作者认为即使传言为真，低价i...  （使用新浪长微博工具发布 ）我朋友潘欣能为《纽约时报》撰稿，为他高兴。低价iPhone会让苹果掉价么？（纽约时报中文网专栏文章）： 2013.1.25发于纽约时报中文网 市场盛传苹果将会推出低价iPhone，苹果会否因此不再是过去令人骄傲的苹果？作者认为即使传言为真，低价i...  （使用新浪长微博工具发布 ）Chromebook是压垮微软又一根重要稻草吗？2000年美国政府如果强行拆分当时如日中天的微软，是救了今天微软。垄断祸害行业也祸害自己。自以为是神，为所欲为，一会hotmmail一会MSN一会Live一会Office.com一会Bing一会Skype，高高在上随便向用户扔骨头，还以为是恩赐。学学IBM割掉PC，拆掉微软还来得及。黄道是全球最大中文国际顶级域注册局，其北京办公室招聘传播策划与撰稿。策划年薪30万撰稿15万，均参与期权计划。策划需3年以上媒介经验，通过调查、访谈、头脑风暴，将公司信息突出为可传播新闻。撰稿需简单直接文风将谈话、想法落实成新鲜活拨文字。求职信发liuren@liuren.com，我受聘守招聘第一关。爱因斯坦说复利威力胜过原子弹。财富复利需抵御诱惑晚消费，学习复利只需先花时间进行“学习方法”学习就行。7岁花1小时掌握一条提高5%阅读效率的技巧，未来70年可多读多少书？记忆观察分析、假设论证结论测试修正、摘要缩写概括综合复述，小学没教大学没教，赶快找本学习心理学，从多关联记忆法学起。搜索引擎是最好的老师。2006年我问李彦宏读什么书？他说读网就够了。百度打算春节前猛花钱给创业者发红包吗？1、移动互联网方面收购点心；2、安全方面入股金山网络；3、移动互联网收购UCWEB；4、连传统的知识产品线也要收购传课网整合百科和文库；5、无线上还有一个做壁纸的、做电池管理的... 还有哪些我漏掉了的？2013年我会在种子期再投3个在线教育项目。机会尽在别人等待中。投资风险早晚要冒，我选择左边的能见度风险，避免右边的比傻风险。南方周末《在线教育等待引爆点》  养成哪些习惯，能少丢东西。《世界是平的》作者投书《纽约时报》认为《在线课程掀起高等教育革命》。在线教育是平的、是最有效率之慈善、是弱者上升通道、是自由基础。我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：回复:culexpress.com/Reg.aspx?sp=liuren //:分享一下攻略哦第一次海外网购成功。两个Kindle Paperwhite一个LEGO Life Of George由德州仓储转运免消费税，2012年12月15日亚马逊下单2013年1月13日收到，运费100人民币，未被关税。但上两个低价Kindle反而被税，交88元关税后至今未收到。Paperwhite内生中文、可背光、软键盘方便批注、对比度提高 25%分辨率提高62%在线教育不仅是个生意，它还关乎教育平等。斯坦福教授达芙妮说：我们不知道下一个爱因斯坦会出现在何地。可能她就住在非洲的一个小村庄里。如果所有文科都是统一到马克思思想宣传，今后只能继续依靠莫言。听耶鲁Robert线上金融市场课我首先感到是幸福。关注《纽约时报》达沃斯论坛关注学习方式新动向。请在这些社交媒体和我互动：1.脸书：刘韧 2.推特 3.goo.gl/YPfGJ 4.renren.com/donews 5.5g.donews.com/liuren 6.blog.donews.com/liuren 7.cn.linkedin.com/pub/韧-刘/58/131/a89/ 8.QQ:2141311(支持微信)9. 10.刘韧扫一下，刘韧微信。 还有谁为《纽约时报》撰稿？//: 还有哪几位朋友？//: 哈哈。你的好几个朋友都在为纽约时报中文网撰稿。//: 我朋友潘欣能为《纽约时报》撰稿，为他高兴。低价iPhone会让苹果掉价么？（纽约时报中文网专栏文章）： 2013.1.25发于纽约时报中文网 市场盛传苹果将会推出低价iPhone，苹果会否因此不再是过去令人骄傲的苹果？作者认为即使传言为真，低价i...  （使用新浪长微博工具发布 ）我猜苹果会出低价iPhone。库克辟谣是为避免价格敏感者等待低价iPhone影响现在的iPhoe销量。300美元iPhone能极大拓展非合约机和新兴国家市场。新款iPod摇身变为iPhone。//: 苹果已经变成一家靠改产品尺寸（iphone5、iPad mini）和给产品换彩壳（iPod touch）挣钱的公司，当年诺基亚也是这样的。低价iPhone会让苹果掉价么？（纽约时报中文网专栏文章）： 2013.1.25发于纽约时报中文网 市场盛传苹果将会推出低价iPhone，苹果会否因此不再是过去令人骄傲的苹果？作者认为即使传言为真，低价i...  （使用新浪长微博工具发布 ）还有哪几位朋友？//: 哈哈。你的好几个朋友都在为纽约时报中文网撰稿。//: 我朋友潘欣能为《纽约时报》撰稿，为他高兴。低价iPhone会让苹果掉价么？（纽约时报中文网专栏文章）： 2013.1.25发于纽约时报中文网 市场盛传苹果将会推出低价iPhone，苹果会否因此不再是过去令人骄傲的苹果？作者认为即使传言为真，低价i...  （使用新浪长微博工具发布 ）我朋友潘欣能为《纽约时报》撰稿，为他高兴。低价iPhone会让苹果掉价么？（纽约时报中文网专栏文章）： 2013.1.25发于纽约时报中文网 市场盛传苹果将会推出低价iPhone，苹果会否因此不再是过去令人骄傲的苹果？作者认为即使传言为真，低价i...  （使用新浪长微博工具发布 ）Chromebook是压垮微软又一根重要稻草吗？2000年美国政府如果强行拆分当时如日中天的微软，是救了今天微软。垄断祸害行业也祸害自己。自以为是神，为所欲为，一会hotmmail一会MSN一会Live一会Office.com一会Bing一会Skype，高高在上随便向用户扔骨头，还以为是恩赐。学学IBM割掉PC，拆掉微软还来得及。黄道是全球最大中文国际顶级域注册局，其北京办公室招聘传播策划与撰稿。策划年薪30万撰稿15万，均参与期权计划。策划需3年以上媒介经验，通过调查、访谈、头脑风暴，将公司信息突出为可传播新闻。撰稿需简单直接文风将谈话、想法落实成新鲜活拨文字。求职信发liuren@liuren.com，我受聘守招聘第一关。爱因斯坦说复利威力胜过原子弹。财富复利需抵御诱惑晚消费，学习复利只需先花时间进行“学习方法”学习就行。7岁花1小时掌握一条提高5%阅读效率的技巧，未来70年可多读多少书？记忆观察分析、假设论证结论测试修正、摘要缩写概括综合复述，小学没教大学没教，赶快找本学习心理学，从多关联记忆法学起。搜索引擎是最好的老师。2006年我问李彦宏读什么书？他说读网就够了。百度打算春节前猛花钱给创业者发红包吗？1、移动互联网方面收购点心；2、安全方面入股金山网络；3、移动互联网收购UCWEB；4、连传统的知识产品线也要收购传课网整合百科和文库；5、无线上还有一个做壁纸的、做电池管理的... 还有哪些我漏掉了的？2013年我会在种子期再投3个在线教育项目。机会尽在别人等待中。投资风险早晚要冒，我选择左边的能见度风险，避免右边的比傻风险。南方周末《在线教育等待引爆点》  养成哪些习惯，能少丢东西。FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机80年代初我几乎没漏掉任何一部在阜阳小城放映的外国电影。电影多媒体重现过程，是知识应用最直观最有效率之媒介。将电影中的生活方式、思考方式、文化背景、价值观、高科技、解决问题方法，抽出故事单独审视，都是活动教材。30年前一起看电影的同学对看过多遍的故事不感兴趣，只看电影中的家具摆设。我向流行歌曲学文字。刚开始学写作有幸听到《歌词1983》拼命模仿舒缓从容控制的风格。曾将《穿过你黑发的我的手》抄在笔记本上和优美词句放在一起。《老兵卖冰》是个特写，场景背景故事韵律尽在5:07。《小城故事》是幅素描，江南雨巷缠绵韵味尽在简单中。青春不解风尘，胭脂沾满了灰，不输唐诗宋词。第一次海外网购成功。两个Kindle Paperwhite一个LEGO Life Of George由德州仓储转运免消费税，2012年12月15日亚马逊下单2013年1月13日收到，运费100人民币，未被关税。但上两个低价Kindle反而被税，交88元关税后至今未收到。Paperwhite内生中文、可背光、软键盘方便批注、对比度提高 25%分辨率提高62%改变初衷写微博，不想影响谁，其目的和1999办DoNews一样，在于以文会友。文章只是谈资中介，广结善缘开拓路径寻找机会才是目的。真得无法事先知道谁最终会帮到你，也无法知道你最终能帮到谁，所以需要使用社交媒体增加沟通效率，有效沟通产生更多信任数，更多信任数产生更多商务数。一切商务始于信任。新闻看《纽约时报》；政经看《经济学人》；财经看《华尔街日报》；经济学看保罗·克鲁格曼专栏；时尚看MTV；电影看IMDB；日本看《日本产经新闻》；英国看BBC。看到什么决定思考什么、怎样思考。媒体最大误导或称权利是议题设置，需时刻警惕。利用媒体，不要被媒体利用。应急时的一张手纸而已，莫崇拜。互联网将谷歌总裁施密特与朝鲜人民军链接在一起。泡沫是资本市场基本属性。就像活人必须喘气。被泡沫者向泡沫者支付。股民是最后的被泡沫者。对于远离股市拒绝资本者，泡沫者通过通货膨胀向他们追缴泡沫税。人只分两种，泡沫者和被泡沫者。泡沫另外的称呼叫做创新革命转型升级潮流未来趋势，披上这些外衣，甘心做个泡沫制造者吧。投资，特别是早期投资，哪有泡沫往哪跑。泡沫＝资本市场普遍看好＝高倍数＝大家抢着买单=能快速出让股权兑现＝IPO机会多＝大家都Happy。短期投资是击鼓传花、博傻游戏。泡沫越大，越往早期走。泡沫越大，越分散多项目投资。快进快出。有泡沫倍数已很高，此时安全第一。创业！哪有泡沫往哪钻。泡沫＝资本市场看好＝高倍数＝钱多投资多＝试错机会多＝大家抢着买单。2005年《商业周刊》说博客没泡沫，SNS有泡沫，我立即将重心移到SNS。现在，移动互联网、云计算、线上教育和健康都是大泡沫，勇敢跳进去，谨慎花钱，熬5年10年，遇几波投资高峰，平均运气也能撞上一次大的。1978年纽约到巴黎商务航班需7小时票价900美元，航空业若执行摩尔定律，现在票价是1便士飞行时间不超过1秒。现在新增加一个网民，互联数就增加25亿。7万成本随通货膨胀上升的五毛不可能打败摩尔定律和指数增长。我们信仰互联网。互联网不属于任何人，所以，它属于所有人。转发微博在等待频道预热页面上线的时候，终于可以说下，过去半年我在干嘛，也算是向一段时间关心我的诸位朋友的一个交代。希望14号上线的 平台能帮大家，品质生活更简单便利一点，就很高兴。如果诸位不来或者来了一次就够了，只能是我们做的还不足，“二”的只会是我们。知识存在于使用（应用）它的过程中，观察天才使用知识之过程是最好的学习。每次去深圳都去见老康，1998看他更新老康在线我想出DoNews；2000看他只用几个月中就将蓝点弄上市我意识到资本力量；2005他用两台显示器显示一条高清鱼我知道高清来了；2011他家私有云告诉我到来的并非移动中心而是云中心时代。帮转 经验多，求助 //:再谈，录音、取证、索赔！ 做旅游的给支支招不怕坏人多，只怕坏人只有一个，其余都是懦夫、犬儒、期盼青天大老爷的良民。 //:说得好，关键是制度和宪政，在好的宪政下，这些人未必是坏人，不好的制度下，廉政公署专员去到也大贪特谈 //: 又一个美国诞生。如果希特勒、拉登、墨索里尼、萨达姆、卡扎非等人共同执掌一个国家，其结果将会如何？80年代初我几乎没漏掉任何一部在阜阳小城放映的外国电影。电影多媒体重现过程，是知识应用最直观最有效率之媒介。将电影中的生活方式、思考方式、文化背景、价值观、高科技、解决问题方法，抽出故事单独审视，都是活动教材。30年前一起看电影的同学对看过多遍的故事不感兴趣，只看电影中的家具摆设。我向流行歌曲学文字。刚开始学写作有幸听到《歌词1983》拼命模仿舒缓从容控制的风格。曾将《穿过你黑发的我的手》抄在笔记本上和优美词句放在一起。《老兵卖冰》是个特写，场景背景故事韵律尽在5:07。《小城故事》是幅素描，江南雨巷缠绵韵味尽在简单中。青春不解风尘，胭脂沾满了灰，不输唐诗宋词。第一次海外网购成功。两个Kindle Paperwhite一个LEGO Life Of George由德州仓储转运免消费税，2012年12月15日亚马逊下单2013年1月13日收到，运费100人民币，未被关税。但上两个低价Kindle反而被税，交88元关税后至今未收到。Paperwhite内生中文、可背光、软键盘方便批注、对比度提高 25%分辨率提高62%改变初衷写微博，不想影响谁，其目的和1999办DoNews一样，在于以文会友。文章只是谈资中介，广结善缘开拓路径寻找机会才是目的。真得无法事先知道谁最终会帮到你，也无法知道你最终能帮到谁，所以需要使用社交媒体增加沟通效率，有效沟通产生更多信任数，更多信任数产生更多商务数。一切商务始于信任。新闻看《纽约时报》；政经看《经济学人》；财经看《华尔街日报》；经济学看保罗·克鲁格曼专栏；时尚看MTV；电影看IMDB；日本看《日本产经新闻》；英国看BBC。看到什么决定思考什么、怎样思考。媒体最大误导或称权利是议题设置，需时刻警惕。利用媒体，不要被媒体利用。应急时的一张手纸而已，莫崇拜。互联网将谷歌总裁施密特与朝鲜人民军链接在一起。泡沫是资本市场基本属性。就像活人必须喘气。被泡沫者向泡沫者支付。股民是最后的被泡沫者。对于远离股市拒绝资本者，泡沫者通过通货膨胀向他们追缴泡沫税。人只分两种，泡沫者和被泡沫者。泡沫另外的称呼叫做创新革命转型升级潮流未来趋势，披上这些外衣，甘心做个泡沫制造者吧。投资，特别是早期投资，哪有泡沫往哪跑。泡沫＝资本市场普遍看好＝高倍数＝大家抢着买单=能快速出让股权兑现＝IPO机会多＝大家都Happy。短期投资是击鼓传花、博傻游戏。泡沫越大，越往早期走。泡沫越大，越分散多项目投资。快进快出。有泡沫倍数已很高，此时安全第一。创业！哪有泡沫往哪钻。泡沫＝资本市场看好＝高倍数＝钱多投资多＝试错机会多＝大家抢着买单。2005年《商业周刊》说博客没泡沫，SNS有泡沫，我立即将重心移到SNS。现在，移动互联网、云计算、线上教育和健康都是大泡沫，勇敢跳进去，谨慎花钱，熬5年10年，遇几波投资高峰，平均运气也能撞上一次大的。1978年纽约到巴黎商务航班需7小时票价900美元，航空业若执行摩尔定律，现在票价是1便士飞行时间不超过1秒。现在新增加一个网民，互联数就增加25亿。7万成本随通货膨胀上升的五毛不可能打败摩尔定律和指数增长。我们信仰互联网。互联网不属于任何人，所以，它属于所有人。转发微博在等待频道预热页面上线的时候，终于可以说下，过去半年我在干嘛，也算是向一段时间关心我的诸位朋友的一个交代。希望14号上线的 平台能帮大家，品质生活更简单便利一点，就很高兴。如果诸位不来或者来了一次就够了，只能是我们做的还不足，“二”的只会是我们。知识存在于使用（应用）它的过程中，观察天才使用知识之过程是最好的学习。每次去深圳都去见老康，1998看他更新老康在线我想出DoNews；2000看他只用几个月中就将蓝点弄上市我意识到资本力量；2005他用两台显示器显示一条高清鱼我知道高清来了；2011他家私有云告诉我到来的并非移动中心而是云中心时代。帮转 经验多，求助 //:再谈，录音、取证、索赔！ 做旅游的给支支招不怕坏人多，只怕坏人只有一个，其余都是懦夫、犬儒、期盼青天大老爷的良民。 //:说得好，关键是制度和宪政，在好的宪政下，这些人未必是坏人，不好的制度下，廉政公署专员去到也大贪特谈 //: 又一个美国诞生。如果希特勒、拉登、墨索里尼、萨达姆、卡扎非等人共同执掌一个国家，其结果将会如何？FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机2005年，白匪头子邓尼金以爱国将领身份被重新安葬在莫斯科，俄政府举行隆重仪式。苏共谴责。1999和2001年为更大白匪头子高尔察克平反的请求两次被政府拒绝，但俄政府在2002和2004年分别在圣彼得堡和伊尔库茨克为他建纪念碑。《无畏上将高尔察克》是最新挽歌。爱谁？算爱国？谁需要你爱？谁代表国？古登堡通过印刷机将书印在纸上，刺破了中世纪的黑幕，今天，我们有机会将书印在电脑上、手机上、Kindle上、iPad上，能印就多印点吧。不被书号、把关人、财力、发行约束的书更自由、更灿烂。书的历史与未来－从介质、内容和表现形式的相互影响谈起（四） 这个四，费了我一整天终于写完了，四主要是在分析中国数字出版的唯一成功案例起点，：）绝对值得好好读读。比以往我任何一次演讲的更清楚，更系统，：） 非上上智，无了了心！赞一任孤舟正又斜，乾坤何路指生涯。抛岁月，卧烟霞，在处江山便是家。（船子和尚）纠结时读船子的诗，享无所谓的洒脱。亦正亦邪、随生命之河飘荡，是智慧亦是智障？阿玛斯说：“真有'我'吗？还是只有一连串的事件及认同？”我们穷极一生为了自证其重，而一和尚早把乾坤、江山悟透。非上上智，无了了心。人是主义主人，不该被主义奴役。科学宗教文艺都是工具，不分优孰：发明机器用科学；发掘善意用宗教；安慰人生用文艺。科学最不谮妄，它自称无法自证假设。经济学假设人理性，2002年却将诺贝尔经济学奖授予心理学家卡尼曼，卡尼曼假设人的决策更多来自经验与自觉。Stay hungry,Stay foolish，别太自信。我用存在反对本质，用测不准反对决定论，用尼采反对宿命，用自由反对民主，用统计反对经验，用儒家反对法家，用全盘西化反对洋为中用，不用科学反对宗教。偶尔反过来反对。不坚持任何理论，不坚持自己观点。论断那样脆弱，离开时间地点对象、场景角度层次、语境逻辑，微风一吹就过线了。各说各话而已。话剧《哥本哈根》在说：人类唯一的希望在于努力去发掘连自己都未曾发现、无法认识的善。这些善已被恐惧掩盖。波尔们因怕纳粹造出原子弹，所以实际造出原子弹，并杀死很多人。原本，他们都不想制造原子弹，潜意识里故意计算错误，谎称原子弹无法爆炸。麦克卢汉是新闻界爱因斯坦。原子弹没爆炸，爱因斯坦就说：E=MC^2，网媒没建立，麦克卢汉就说：媒介即讯息，媒介形式决定媒介内容。唯微博原生内容，才会在微博流行，传统媒体上微博，能见微效，不会因此转型成新媒体。传统媒体无法转型，只能新生，只能依新形式重写。《The Daily》 停刊是最新例证。《注意力经济》信息经济奠基之作。字数是你的成本。阅读量＝价值/成本。通过用户词典，编制自己的苹果输入法。在Finder中“shift＋command＋g”弹出“前往文件夹”键入~/Library/Dictionaries/，找到UserDictionary.db文件，将最喜欢的码表导入（ 帮做）这个SQLlite数据库文件。即可在Mac上使用专属编码（我用自然码）。专属输入法能通过iCloud同步到iPhone和iPad。1897年列宁被沙皇流放3年，列宁说，“除打猎、钓鱼，就是游泳，大部分时间花在散步上”“睡觉的时间特别长”“住房和伙食令人满意”还可以和流放地革命者自由来往，讨论将来如何推翻沙皇制度。革命成功，列宁将沙皇流放，然后满门杀光。尸体毁容，用斧和锯肢解、洒上硫酸、扔进废矿井。见《俄宫秘史》评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。经济学人称《苏联故事》是清洁过去最强有力的解毒剂。1932年为清理乌克兰“垃圾”饿死700万人。1939年和德国一起攻打波兰，后攻芬兰，共同发动二战。1940年卡廷屠杀2.2万波兰军政要人。影片称纳粹主义是马克思主义分支，种族大屠杀想法直接继承马恩。看完此片就能明白苏联人为什么同意1991年自毁长城。不翻墙，更新Linkedin、推特、FB方法：先将Linkedin、推特、FB帐号连接，然后更新没有被墙的Linkedin状态，更新时勾选推特，推特支持自动转发到FB。胡兰成有艳遇无艳福。《中国文学史话》充分体现了其旧文人范。张爱玲一开始走得就是西方文学路子，说张爱玲被胡才情吸引，不如说，被胡一时的权势与传奇吸引。成了汉奸之后，当然戛然而止。这是残酷的核心。原来，爱的不人，不是才，是权。胡兰成的《今生今世》，就像对世人展示他的痔疮：“看，生的多美，像莲花一样。”女人比较容易喜欢《太阳照样升起》中的杰克·巴恩斯，即便他已经失去了能力，只能“这么想想不也很好么”，但他是硬汉。清晨，他感谢上帝又给了他一天。 //:是啊，这种男人一旦女人成熟看透后，不爱都是轻的，甚至都会鄙视。张爱玲将之前写的所有故事都囊括到《小团圆》。张爱玲残酷地分析自己：若胡兰成没有失势或胡隐藏狼狈不诚实，九莉还会分手吗？王蒙不能理解读者为什么喜欢张爱玲，而不非《莎菲女士日记》。很简单，丁玲不是莎菲女士，张爱玲就是九莉。曹雪芹就是贾宝玉。因生死契阔，而执子之手，与之偕老，并非幸事。2005年，白匪头子邓尼金以爱国将领身份被重新安葬在莫斯科，俄政府举行隆重仪式。苏共谴责。1999和2001年为更大白匪头子高尔察克平反的请求两次被政府拒绝，但俄政府在2002和2004年分别在圣彼得堡和伊尔库茨克为他建纪念碑。《无畏上将高尔察克》是最新挽歌。爱谁？算爱国？谁需要你爱？谁代表国？古登堡通过印刷机将书印在纸上，刺破了中世纪的黑幕，今天，我们有机会将书印在电脑上、手机上、Kindle上、iPad上，能印就多印点吧。不被书号、把关人、财力、发行约束的书更自由、更灿烂。书的历史与未来－从介质、内容和表现形式的相互影响谈起（四） 这个四，费了我一整天终于写完了，四主要是在分析中国数字出版的唯一成功案例起点，：）绝对值得好好读读。比以往我任何一次演讲的更清楚，更系统，：） 非上上智，无了了心！赞一任孤舟正又斜，乾坤何路指生涯。抛岁月，卧烟霞，在处江山便是家。（船子和尚）纠结时读船子的诗，享无所谓的洒脱。亦正亦邪、随生命之河飘荡，是智慧亦是智障？阿玛斯说：“真有'我'吗？还是只有一连串的事件及认同？”我们穷极一生为了自证其重，而一和尚早把乾坤、江山悟透。非上上智，无了了心。人是主义主人，不该被主义奴役。科学宗教文艺都是工具，不分优孰：发明机器用科学；发掘善意用宗教；安慰人生用文艺。科学最不谮妄，它自称无法自证假设。经济学假设人理性，2002年却将诺贝尔经济学奖授予心理学家卡尼曼，卡尼曼假设人的决策更多来自经验与自觉。Stay hungry,Stay foolish，别太自信。我用存在反对本质，用测不准反对决定论，用尼采反对宿命，用自由反对民主，用统计反对经验，用儒家反对法家，用全盘西化反对洋为中用，不用科学反对宗教。偶尔反过来反对。不坚持任何理论，不坚持自己观点。论断那样脆弱，离开时间地点对象、场景角度层次、语境逻辑，微风一吹就过线了。各说各话而已。话剧《哥本哈根》在说：人类唯一的希望在于努力去发掘连自己都未曾发现、无法认识的善。这些善已被恐惧掩盖。波尔们因怕纳粹造出原子弹，所以实际造出原子弹，并杀死很多人。原本，他们都不想制造原子弹，潜意识里故意计算错误，谎称原子弹无法爆炸。麦克卢汉是新闻界爱因斯坦。原子弹没爆炸，爱因斯坦就说：E=MC^2，网媒没建立，麦克卢汉就说：媒介即讯息，媒介形式决定媒介内容。唯微博原生内容，才会在微博流行，传统媒体上微博，能见微效，不会因此转型成新媒体。传统媒体无法转型，只能新生，只能依新形式重写。《The Daily》 停刊是最新例证。《注意力经济》信息经济奠基之作。字数是你的成本。阅读量＝价值/成本。通过用户词典，编制自己的苹果输入法。在Finder中“shift＋command＋g”弹出“前往文件夹”键入~/Library/Dictionaries/，找到UserDictionary.db文件，将最喜欢的码表导入（ 帮做）这个SQLlite数据库文件。即可在Mac上使用专属编码（我用自然码）。专属输入法能通过iCloud同步到iPhone和iPad。1897年列宁被沙皇流放3年，列宁说，“除打猎、钓鱼，就是游泳，大部分时间花在散步上”“睡觉的时间特别长”“住房和伙食令人满意”还可以和流放地革命者自由来往，讨论将来如何推翻沙皇制度。革命成功，列宁将沙皇流放，然后满门杀光。尸体毁容，用斧和锯肢解、洒上硫酸、扔进废矿井。见《俄宫秘史》评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。经济学人称《苏联故事》是清洁过去最强有力的解毒剂。1932年为清理乌克兰“垃圾”饿死700万人。1939年和德国一起攻打波兰，后攻芬兰，共同发动二战。1940年卡廷屠杀2.2万波兰军政要人。影片称纳粹主义是马克思主义分支，种族大屠杀想法直接继承马恩。看完此片就能明白苏联人为什么同意1991年自毁长城。不翻墙，更新Linkedin、推特、FB方法：先将Linkedin、推特、FB帐号连接，然后更新没有被墙的Linkedin状态，更新时勾选推特，推特支持自动转发到FB。胡兰成有艳遇无艳福。《中国文学史话》充分体现了其旧文人范。张爱玲一开始走得就是西方文学路子，说张爱玲被胡才情吸引，不如说，被胡一时的权势与传奇吸引。成了汉奸之后，当然戛然而止。这是残酷的核心。原来，爱的不人，不是才，是权。胡兰成的《今生今世》，就像对世人展示他的痔疮：“看，生的多美，像莲花一样。”女人比较容易喜欢《太阳照样升起》中的杰克·巴恩斯，即便他已经失去了能力，只能“这么想想不也很好么”，但他是硬汉。清晨，他感谢上帝又给了他一天。 //:是啊，这种男人一旦女人成熟看透后，不爱都是轻的，甚至都会鄙视。张爱玲将之前写的所有故事都囊括到《小团圆》。张爱玲残酷地分析自己：若胡兰成没有失势或胡隐藏狼狈不诚实，九莉还会分手吗？王蒙不能理解读者为什么喜欢张爱玲，而不非《莎菲女士日记》。很简单，丁玲不是莎菲女士，张爱玲就是九莉。曹雪芹就是贾宝玉。因生死契阔，而执子之手，与之偕老，并非幸事。FB成功后，G+凭借信息SNS依然冲了出来。看好细分的SNS，看好移动娱乐SNS。手机是天生的社交工具。移动交友软件“友加”：深挖屌丝群体需求    （分享自 ）不喜欢《中国合伙人》：1.没故事，像首散文诗2.抒情得太假。演员都演得很好，但怎么看都像演的，演得越好越假3.太主旋律，太简单。能指就是所指，只能有一种励志的理解，无法嚼出别的味道。怀念《投名状》。中考考记叙文，高考考议论文，工作生活中，用到最多的是说明文。议论文是用我的脑硬洗你的脑；记叙文是编个故事让你自己洗；说明文是讲清楚自己的脑，爱信不信。刚看了《民国语文》以为可以看到小清新，看到的是更多说教和说教方法。赞！天！！！           我在:本质论的贫困。事物有多重乃至无穷属性，每个属性都在它的时间轴上不停变动中。主体在某一时刻看过去，因角度、假设、见识、利益、偶然等等不同，看到的只是某些属性在某些时间上的切片。6。这边看是六，哪边看是九。只能说这样看，对你有理，解决了你的问题，不要说你看到了本质，掌握了真理。骗人。不是段子。孩子：红领巾是抗日烈士鲜血染成的。我：再闻闻，闻到血腥味了吗？孩子：能闻到。我：几十年前的血怎能染到你今天这条红领巾？看孩子听不懂如此绕的句子，我启发：这是比喻呢？还是事实？我无法指出老师撒谎，也无法告诉他，只有卫生巾才是鲜血染红的。Safari+google.com.hk搜索慢的用户可用美国苹果ID下载Google Search App。搜索速度非常快。还支持语音识别搜索。想搜什么，戳一下，说一声 。Xbox one无法成功。它依然是不断增加独立计算能力与存储能力的PC思路。家庭娱乐中心亟需一个将现有设备连接起来的方案，而非再多一个功能能力强大的机器。设备已太多，CD、DVD、功放、TV、投影、机顶盒、游戏机、存储，并且还在增多中，像TCP/IP支撑互联网一样，NAS这样的协议才是家庭娱乐系统的中心。怎样提高效率：1.定期更新不再做、不再见清单2.用模板做重复的事3.做完事书面总结心得体会，努力发现错误，知错才能改进4.增加独处时间5.不断更新通讯系统6.不断更新交易系统7.信任市场8.信任合伙人9.多共享10.时刻关注边际效益和机会成本变化我在微印网（）几次点击就能将我的所有原创微博制作成一本电子微博书《刘韧的微印》：  还能印制成纸质书珍藏。感谢爱他恨他，3.89美元4盎司。美国亚马逊自营，中国产。测试完毕。赞！由于觉得自己的iPhone原生照片app不爽，自己做了个更好些的版本玩玩，没想到挺受欢迎的。目前免费，有兴趣的朋友这里下载： 70年代找禁书，80年代找磁带，90年代录像带，20年代找种子，现在终于可以全球找好货，从精神到物质，感谢 将我领上路。网络之美在于可顺着自己天性偏好发展，在全球寻找知音，而非削足适履迎合周围几个偶然生在一起的人。生活在别处。用Mac理由：1手指动，不用胳膊加鼠标动,省劲2虚拟机多出一台无缝连接的PC 3BootCamp再多一台游戏PC 4用过视网膜屏任何屏幕都是丝袜屏5没流氓软件6不用风扇没噪音7和IPhone更完美整合8同一软件mac版总是更好9稳定很难死机不用关机