服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:看上去不错国家电子商务示范基地——合肥蜀山国际电子商务产业园。帮转 //: 回复:嗯，奖什么呢？就奖 联想最新的惊艳全场的K900手机一部吧。希望有效啊 //:回复:你丫不挂奖谁转发啊～～求助万能的微博，本人丢失一个黑色钱包，内有本人身份证，医保卡，各一。信用卡银行卡几张，现金几百元。确切丢失地点无法确定。恳请大家帮忙转发。好歹找回证件和银行卡。卡已经挂失了。祝大家周末愉快！这是群众演员吗？台词写错了吧？【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！By深圳交警  菇凉，有了你，我们都可以含笑九泉了……祝福，希望尽快康复！【我走了，去了一个没有疼痛的世界.......】据华商报，初一女生小丹经常被3个女同学欺负，揪头发、抽耳光。她不敢去上学，在家里喝下农药。她给爸妈发短信：“我走了，去了一个没有疼痛的世界，你们一定要快乐地活着……”愿懂事的小丹早日脱离生命危险，回到一个没有暴力和冷漠的校园！三星【第一季度Android手机利润占全球智能手机的43%】5月16日消息，据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics称，今年第一季度Android平台占到全球智能手机产业营业利润的43%，其中三星份额为94.7%。Strategy Analytics估计，今年第一季度全球智能手机产业营业利润为125亿美元。【被拐23年男子查Google卫星地图找到家】28岁的罗刚5岁时被拐到福建三明，只记得老家的两座桥。去年他凭记忆手绘家乡图，网上求助。一志愿者提供线索，罗刚查看Google卫星地图，在四川广安邻水县，找到了那两座桥。经帮助、亲子鉴定，终于与亲生父母团聚。 快来哦//:快快加入大众点评，享受全年培训吧大数据时代，要做好产品，首先要了解消费者需求。我们都已认识到了挖掘用户需求的重要性，那如何通过访谈来挖掘呢？访谈的时候到底如何坐？并排坐、还是面对面？视线停留的位置在哪？UED的资深交互设计师给点点上了深刻的一课。快来加入点评，全方位各种培训应接不暇，想不主动学习都不行啊！转发微博【被蚊子叮后 别喷花露水】花露水之所以可以预防蚊虫叮咬，是因为其中含有“驱蚊酯”。但它仅有“预防”作用，被叮咬后涂抹，花露水中的酒精、驱避剂等化学物质会直接通过创口刺激皮肤，进入人体，不但不能减轻炎症，反而加重皮肤损伤，甚至引起中毒。要睡觉了？现在用点儿花露水最好…靠谱的始终靠谱。你会用到Google Maps中的餐馆评分功能吗？小编以为在中国还是大众点评靠谱。转发微博【冲绳独立组织欲建琉球共和国】日本新闻网报道，琉球民族独立综合研究会今日宣告成立。该会公开表示寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。据悉，该会将逐渐发展成为一个地方政党，并计划向联合国“脱离殖民地化特别委员会”申诉独立要求。该会会长称，冲绳过去是琉球王国，当然有资格独立。【艾薯】极具美式风情的小食店。团购划算啊~因为单买好贵~！一份薯条就要18~！招牌蜂蜜芥辣特别好吃啊！它是甜的~不辣, 但也有芥末的味道！薯条加上清甜的酱汁~口味特别好~！【4.8折】//: 以后再也不用吃西瓜就要洗脸苦恼了~~西瓜的五种优雅切法，你也来试试？ （来自网络）转发微博【中国红十字会创立】在109年前的今天，中国红十字会创立。1904年5月15日，清廷命外务部照会瑞士，声明愿意加入红十字联约。由于日俄战争在中国东北进行，绅商沈敦和与英、美、德、法等中立国领事磋商，成立“上海万国红十字会”，前往东北接运难民。红会成立百年，如今却陷入信任危机中。小心【小心！500款热门游戏植入扣费代码】某手机杀毒软件系统最近监测发现近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码，其中不乏连连看、捕鱼达人秀、泡泡龙、地下城勇士、塔防战争、雷电等大家所熟知的游戏。保守估计，这些被植入扣费代码的安卓游戏已安装约10万部安卓手机上。 游戏控，快戳图检查一下手机！ 看上去不错国家电子商务示范基地——合肥蜀山国际电子商务产业园。帮转 //: 回复:嗯，奖什么呢？就奖 联想最新的惊艳全场的K900手机一部吧。希望有效啊 //:回复:你丫不挂奖谁转发啊～～求助万能的微博，本人丢失一个黑色钱包，内有本人身份证，医保卡，各一。信用卡银行卡几张，现金几百元。确切丢失地点无法确定。恳请大家帮忙转发。好歹找回证件和银行卡。卡已经挂失了。祝大家周末愉快！这是群众演员吗？台词写错了吧？【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！By深圳交警  菇凉，有了你，我们都可以含笑九泉了……祝福，希望尽快康复！【我走了，去了一个没有疼痛的世界.......】据华商报，初一女生小丹经常被3个女同学欺负，揪头发、抽耳光。她不敢去上学，在家里喝下农药。她给爸妈发短信：“我走了，去了一个没有疼痛的世界，你们一定要快乐地活着……”愿懂事的小丹早日脱离生命危险，回到一个没有暴力和冷漠的校园！三星【第一季度Android手机利润占全球智能手机的43%】5月16日消息，据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics称，今年第一季度Android平台占到全球智能手机产业营业利润的43%，其中三星份额为94.7%。Strategy Analytics估计，今年第一季度全球智能手机产业营业利润为125亿美元。【被拐23年男子查Google卫星地图找到家】28岁的罗刚5岁时被拐到福建三明，只记得老家的两座桥。去年他凭记忆手绘家乡图，网上求助。一志愿者提供线索，罗刚查看Google卫星地图，在四川广安邻水县，找到了那两座桥。经帮助、亲子鉴定，终于与亲生父母团聚。 快来哦//:快快加入大众点评，享受全年培训吧大数据时代，要做好产品，首先要了解消费者需求。我们都已认识到了挖掘用户需求的重要性，那如何通过访谈来挖掘呢？访谈的时候到底如何坐？并排坐、还是面对面？视线停留的位置在哪？UED的资深交互设计师给点点上了深刻的一课。快来加入点评，全方位各种培训应接不暇，想不主动学习都不行啊！转发微博【被蚊子叮后 别喷花露水】花露水之所以可以预防蚊虫叮咬，是因为其中含有“驱蚊酯”。但它仅有“预防”作用，被叮咬后涂抹，花露水中的酒精、驱避剂等化学物质会直接通过创口刺激皮肤，进入人体，不但不能减轻炎症，反而加重皮肤损伤，甚至引起中毒。要睡觉了？现在用点儿花露水最好…靠谱的始终靠谱。你会用到Google Maps中的餐馆评分功能吗？小编以为在中国还是大众点评靠谱。转发微博【冲绳独立组织欲建琉球共和国】日本新闻网报道，琉球民族独立综合研究会今日宣告成立。该会公开表示寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。据悉，该会将逐渐发展成为一个地方政党，并计划向联合国“脱离殖民地化特别委员会”申诉独立要求。该会会长称，冲绳过去是琉球王国，当然有资格独立。【艾薯】极具美式风情的小食店。团购划算啊~因为单买好贵~！一份薯条就要18~！招牌蜂蜜芥辣特别好吃啊！它是甜的~不辣, 但也有芥末的味道！薯条加上清甜的酱汁~口味特别好~！【4.8折】//: 以后再也不用吃西瓜就要洗脸苦恼了~~西瓜的五种优雅切法，你也来试试？ （来自网络）转发微博【中国红十字会创立】在109年前的今天，中国红十字会创立。1904年5月15日，清廷命外务部照会瑞士，声明愿意加入红十字联约。由于日俄战争在中国东北进行，绅商沈敦和与英、美、德、法等中立国领事磋商，成立“上海万国红十字会”，前往东北接运难民。红会成立百年，如今却陷入信任危机中。小心【小心！500款热门游戏植入扣费代码】某手机杀毒软件系统最近监测发现近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码，其中不乏连连看、捕鱼达人秀、泡泡龙、地下城勇士、塔防战争、雷电等大家所熟知的游戏。保守估计，这些被植入扣费代码的安卓游戏已安装约10万部安卓手机上。 游戏控，快戳图检查一下手机！ 服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里://: 转发微博【我长大了 奶奶您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，不满一周岁的的陈效松坐在婴儿车里，由奶奶推着留下合影；20年后，帅小伙陈效松推着坐在轮椅上的89岁的奶奶。南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我长大了，奶奶却老了。详见：子欲养，亲还在，珍惜……【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？先看看目录 从2003年到2013年，作为全球最早建立的独立第三方消费点评网站，通过消费者贡献的海量商户信息及消费者点评，大众点评见证了中国城市生活消费十年来的发展和变迁。十年来，城市生活消费种类有多少？需求层次如何变化？十二星座趣味消费特征是啥？敬请期待我们的十年报告！卖个关子  ：大众点评即将发布《中国城市生活消费十年变迁》报告重庆的朋友注意紧急通知，目前，这一刻，起码在重庆的所有万达影城合作的团购网站有且只有大众点评网。大家提高警惕不要上当受骗。今天接到三个电话了，都被骗了。请万人迷们奔走相告。帮转【谁家的孩子？快来认领！】照片上四岁女孩，自己说叫孙英蕾（音），妈妈叫希奇（音）。今天下午五点长风公园草坪边跟妈妈走失，现在长风公园社区警务室。请大家帮转，让小女孩早点回家，谢谢！有认识孩子的朋友可以私信 ，并尽快联系孩子家长。请注意【北京明日起全面开罚行人闯红灯】5月6日起，北京交管部门对行人闯灯处罚正式执行。按规定，行人违反交通信号处10元罚款，非机动车违反交通信号处20元罚款。如果违法者拒交罚款，交警将按照情节依法处理。央视 新京报原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！ （转）转发微博【请记住：输液就是一次小手术】输液，在医学上属于侵入性操作，因为需要刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此，静脉输液是公认的最危险的给药方式。如果患者的肠胃功能正常，口服药物应是第一选择，只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时，才应该选择静脉注射治疗。转发微博【一季度Android平板强势增长】据市场研究机构IDC报告显示，2013年第一季度，平板电脑的出货量呈现巨幅增长，与去年同期相比涨幅高达142%。在2013年第一季度，Android平板电脑所占的市场份额为56.5%，iPad平板电脑所占市场份额为39.6%，Windows平板电脑所占市场份额为3.3%。特工维尼？【“维尼熊之父”是特工？】英国一战期间一份秘密文件曝光证实，著名儿童作家、小熊维尼的创作者米尔恩，曾是英国军情处特工。据BBC俄罗斯站报道，米尔恩曾在代号为MI7b的英国军事情报机关工作。该机构于1916年成立，1918年一战结束时解散。米尔恩在战前就已是著名的剧作家和记者了。via新华视点正广和是上海的老品牌啊//: 经常在网上看到  的用户投诉，我倒在想是不是送水员的收入太低了，没有积极性？从而导致服务的水平的底下？那到要从政治经济学的角度去研究一下“剩余价值”问题了。希望正广和公司像一个大型国有企业的样子，去面对这些问题。尊敬的  ： 今天下午贵司要来送水，在家半梦半醒的睡午觉，听到门铃马上以比值勤消防警员出更稍慢的速度起床开门，只见门口放着三个盒子，也不知道谁来过了，用户是否要签收，打正广和电话，答：只能这个样子了......  这张也是在徐汇滨江，后面有攀岩，这个老外自带绳索，在练习走钢丝老外在攀岩和走钢丝//: 转发微博奔跑吧，骚年！【中国古代重视食品安全，唐朝最高处罚为绞刑】根据《唐律疏议》记载，如果食品变了质，食品的所有者必须立刻销毁食品，否则要被杖打90下；不销毁有害食品，送人或继续出售，致人生病，食品所有者要被判处徒刑一年；如果这种食品致人死亡，食品所有者则要被判处绞刑。 //: 转发微博【我长大了 奶奶您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，不满一周岁的的陈效松坐在婴儿车里，由奶奶推着留下合影；20年后，帅小伙陈效松推着坐在轮椅上的89岁的奶奶。南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我长大了，奶奶却老了。详见：子欲养，亲还在，珍惜……【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？先看看目录 从2003年到2013年，作为全球最早建立的独立第三方消费点评网站，通过消费者贡献的海量商户信息及消费者点评，大众点评见证了中国城市生活消费十年来的发展和变迁。十年来，城市生活消费种类有多少？需求层次如何变化？十二星座趣味消费特征是啥？敬请期待我们的十年报告！卖个关子  ：大众点评即将发布《中国城市生活消费十年变迁》报告重庆的朋友注意紧急通知，目前，这一刻，起码在重庆的所有万达影城合作的团购网站有且只有大众点评网。大家提高警惕不要上当受骗。今天接到三个电话了，都被骗了。请万人迷们奔走相告。帮转【谁家的孩子？快来认领！】照片上四岁女孩，自己说叫孙英蕾（音），妈妈叫希奇（音）。今天下午五点长风公园草坪边跟妈妈走失，现在长风公园社区警务室。请大家帮转，让小女孩早点回家，谢谢！有认识孩子的朋友可以私信 ，并尽快联系孩子家长。请注意【北京明日起全面开罚行人闯红灯】5月6日起，北京交管部门对行人闯灯处罚正式执行。按规定，行人违反交通信号处10元罚款，非机动车违反交通信号处20元罚款。如果违法者拒交罚款，交警将按照情节依法处理。央视 新京报原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！ （转）转发微博【请记住：输液就是一次小手术】输液，在医学上属于侵入性操作，因为需要刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此，静脉输液是公认的最危险的给药方式。如果患者的肠胃功能正常，口服药物应是第一选择，只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时，才应该选择静脉注射治疗。转发微博【一季度Android平板强势增长】据市场研究机构IDC报告显示，2013年第一季度，平板电脑的出货量呈现巨幅增长，与去年同期相比涨幅高达142%。在2013年第一季度，Android平板电脑所占的市场份额为56.5%，iPad平板电脑所占市场份额为39.6%，Windows平板电脑所占市场份额为3.3%。特工维尼？【“维尼熊之父”是特工？】英国一战期间一份秘密文件曝光证实，著名儿童作家、小熊维尼的创作者米尔恩，曾是英国军情处特工。据BBC俄罗斯站报道，米尔恩曾在代号为MI7b的英国军事情报机关工作。该机构于1916年成立，1918年一战结束时解散。米尔恩在战前就已是著名的剧作家和记者了。via新华视点正广和是上海的老品牌啊//: 经常在网上看到  的用户投诉，我倒在想是不是送水员的收入太低了，没有积极性？从而导致服务的水平的底下？那到要从政治经济学的角度去研究一下“剩余价值”问题了。希望正广和公司像一个大型国有企业的样子，去面对这些问题。尊敬的  ： 今天下午贵司要来送水，在家半梦半醒的睡午觉，听到门铃马上以比值勤消防警员出更稍慢的速度起床开门，只见门口放着三个盒子，也不知道谁来过了，用户是否要签收，打正广和电话，答：只能这个样子了......  这张也是在徐汇滨江，后面有攀岩，这个老外自带绳索，在练习走钢丝老外在攀岩和走钢丝//: 转发微博奔跑吧，骚年！【中国古代重视食品安全，唐朝最高处罚为绞刑】根据《唐律疏议》记载，如果食品变了质，食品的所有者必须立刻销毁食品，否则要被杖打90下；不销毁有害食品，送人或继续出售，致人生病，食品所有者要被判处徒刑一年；如果这种食品致人死亡，食品所有者则要被判处绞刑。 服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:参考学习艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接好文章分享，给收藏爱好者//: 小编威武，有立论，有观点，难怪被新浪引用了。与诸位分享来看看新浪官方对汝窑的看法吧。按我的理解，其实探讨汝窑传世具体数量是没什么意义的，我们所要知道的就是 - 数量极少，很多收藏大家穷尽一生而不可得。对我们来说，除了在博物馆，平时能见到的几率基本为零。汝窑存世稀少：民间卖汝窑骗局让百万打水漂   （分享自 ）//:  感谢前天，总结昨天，把握今天，追求明天，不惧后天感谢前天，总结昨天，把握今天，追求明天，不惧后天一一生命就是五个过程。这是今天参加大众点评十周年庆典活动而学到一番话//: 愿逝者安息，生者坚强【获救人数增至478人】据四川省“4.20”芦山7级地震抗震救灾指挥部，截止到今天8点30分，获救人数上升到478人，3名新增获救人员来自宝兴县，最新数据将在今天下午14点左右最后确定。芦山7级地震已导致196人遇难，21人失踪，995人重伤。（央视记者袁利娟、张帆）心有多大，天空就有多大... 点评的未来就象广阔无垠的天空，让我们自由翱翔！牛X的手机团队代表，6400万用户哦！忆当年，北京特派先遣团十年老员工代表点十成金，基业长青！现场采访补上白天的照片：点评太极，动中有静，静中有动，快中有慢，慢中有快，快慢结合 北京的朋友注意了，崔健3D音乐电影《超越那一天》，免预约： 仅售120元,价值150元崔健3D音乐电影《超越那一天》电影票1张!6店可用!中国摇滚与交响乐震撼融合,随着崔健一起呐喊吧!龙总声音太好听了！开场锣鼓上海东方艺术中心，点评十周年活动，人头攒动参考学习艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接好文章分享，给收藏爱好者//: 小编威武，有立论，有观点，难怪被新浪引用了。与诸位分享来看看新浪官方对汝窑的看法吧。按我的理解，其实探讨汝窑传世具体数量是没什么意义的，我们所要知道的就是 - 数量极少，很多收藏大家穷尽一生而不可得。对我们来说，除了在博物馆，平时能见到的几率基本为零。汝窑存世稀少：民间卖汝窑骗局让百万打水漂   （分享自 ）//:  感谢前天，总结昨天，把握今天，追求明天，不惧后天感谢前天，总结昨天，把握今天，追求明天，不惧后天一一生命就是五个过程。这是今天参加大众点评十周年庆典活动而学到一番话//: 愿逝者安息，生者坚强【获救人数增至478人】据四川省“4.20”芦山7级地震抗震救灾指挥部，截止到今天8点30分，获救人数上升到478人，3名新增获救人员来自宝兴县，最新数据将在今天下午14点左右最后确定。芦山7级地震已导致196人遇难，21人失踪，995人重伤。（央视记者袁利娟、张帆）心有多大，天空就有多大... 点评的未来就象广阔无垠的天空，让我们自由翱翔！牛X的手机团队代表，6400万用户哦！忆当年，北京特派先遣团十年老员工代表点十成金，基业长青！现场采访补上白天的照片：点评太极，动中有静，静中有动，快中有慢，慢中有快，快慢结合 北京的朋友注意了，崔健3D音乐电影《超越那一天》，免预约： 仅售120元,价值150元崔健3D音乐电影《超越那一天》电影票1张!6店可用!中国摇滚与交响乐震撼融合,随着崔健一起呐喊吧!龙总声音太好听了！开场锣鼓上海东方艺术中心，点评十周年活动，人头攒动服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里://: 【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。7.5亿，即将10亿 【数字：10亿】谷歌执行董事长埃里克-施密特周二预测称，未来6到9个月内Android智能手机使用量将突破10亿部，然后在“一两年内达到近20亿部”。Android是目前全球最大的移动操作系统，全世界范围内基于Android的智能手机使用量已经超过7.5亿部。科大东区操场，很多年没有去了力拔香蕉气盖世！——19日下午1点快去科大东区运动场参加“See You”2013毕业拔河大赛吧，俺们向全体参战壮士与酱油党（不限毕业生！）赠送香蕉，只要您添加俺们微信好友！ 毕业生有三千虎狼之驱，千把香蕉其奈我何！ 通知猛戳的确不错，第二季几时出来啊？你最近在追哪部戏？「纸牌屋」好看啊//: 吃货福利！【鱼满塘免费试吃报名啦！】鸳鸯龙鱼锅、鸳鸯脆鱼锅、黄金蛙锅……免费任吃！老规矩，报名即有机会被抽中参与哦！报名请进>>> 另外小编将在5月2日16点从转发本条微博的粉丝中随机抽取2位参与本次活动走起！送iphone5哦！【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：华为的园区非常漂亮，食堂很大，二楼的贵宾厅还有现场表演转发微博【蔡文胜出任美图秀秀董事长】行事低调的蔡文胜正因为美图秀秀的美颜手机走向一线。据接近蔡文胜的人士透露，在美颜手机MeituKiss项目提出后，蔡文胜本人即亲自出任美图秀秀董事长，公司创始人吴欣鸿担任CEO。周边快查得奖了哦！   中国＂帮＂年度最佳奖项颁奖 年度最佳出行工具应用 航旅纵横 滴滴打车 周边快查向诸位科大校友们学习！移动互联群英春夜会京华——原奇虎360 CMO许四清（815）、百度副总裁王劲（816）与大众点评网联合创始人龙伟（903）分别做《如何高效推广移动互联网产品》《移动互联网的商业模式》《吃喝玩乐的生活变革》主题演讲。20幅精彩照片的图文报道请见 父母们要注意！【好险！又现幼童手被自动扶梯卡住】13日，贵阳修文县某超市，一约4岁男童左手不慎卷入扶梯底部，无法拔出。经消防人员十多分钟努力，终将手取出。经查，孩子随母扶着电梯扶手从负一楼到达一楼后，忘记松手，加之个子矮，左手当即被循环传送的扶手带入自动扶梯底部。儿童安全乘梯，时刻不容放松！这个数字小游戏有点意思数字背后的哲理。思索，夜安。火车上，与旁边热情的阿姨聊天，她说我像极了她侄女，我问：“真的吗，那她结婚了没有”，阿姨一愣：“结了，为啥这么问”，我说没事，就是想确定一下我这种长相能不能嫁得出去。帮转张玲，女，今年20岁，因突发亚急性肝衰竭，住院两周，病情严重，已报病危，目前急需0M血液进行血浆置换，才可挽救。但张玲的血型是被称"熊猫血"的Ｒｈ阴性Ｏ型，属于非常稀有的血型，医院希望大家能在短时间通过网络等一切途径将这个消息发布出去，以寻求更大范围帮助！  联系方式：  13948110961 零门票，让旅馆、商店、小贩们赚钱，才是正道。【凤凰古城卖票4天收227万元 小贩一天卖18元】4月10日起，凤凰古城对游客收取148元门票，截至13日，购票人数达17441人，门票收入突破227万元。而街面卖土特产的小贩，一天才卖了18块钱的东西，不少旅店零入住率。该县官员称，新政出台必然带来阵痛，必须毅然选择改革。//: 【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。7.5亿，即将10亿 【数字：10亿】谷歌执行董事长埃里克-施密特周二预测称，未来6到9个月内Android智能手机使用量将突破10亿部，然后在“一两年内达到近20亿部”。Android是目前全球最大的移动操作系统，全世界范围内基于Android的智能手机使用量已经超过7.5亿部。科大东区操场，很多年没有去了力拔香蕉气盖世！——19日下午1点快去科大东区运动场参加“See You”2013毕业拔河大赛吧，俺们向全体参战壮士与酱油党（不限毕业生！）赠送香蕉，只要您添加俺们微信好友！ 毕业生有三千虎狼之驱，千把香蕉其奈我何！ 通知猛戳的确不错，第二季几时出来啊？你最近在追哪部戏？「纸牌屋」好看啊//: 吃货福利！【鱼满塘免费试吃报名啦！】鸳鸯龙鱼锅、鸳鸯脆鱼锅、黄金蛙锅……免费任吃！老规矩，报名即有机会被抽中参与哦！报名请进>>> 另外小编将在5月2日16点从转发本条微博的粉丝中随机抽取2位参与本次活动走起！送iphone5哦！【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：华为的园区非常漂亮，食堂很大，二楼的贵宾厅还有现场表演转发微博【蔡文胜出任美图秀秀董事长】行事低调的蔡文胜正因为美图秀秀的美颜手机走向一线。据接近蔡文胜的人士透露，在美颜手机MeituKiss项目提出后，蔡文胜本人即亲自出任美图秀秀董事长，公司创始人吴欣鸿担任CEO。周边快查得奖了哦！   中国＂帮＂年度最佳奖项颁奖 年度最佳出行工具应用 航旅纵横 滴滴打车 周边快查向诸位科大校友们学习！移动互联群英春夜会京华——原奇虎360 CMO许四清（815）、百度副总裁王劲（816）与大众点评网联合创始人龙伟（903）分别做《如何高效推广移动互联网产品》《移动互联网的商业模式》《吃喝玩乐的生活变革》主题演讲。20幅精彩照片的图文报道请见 父母们要注意！【好险！又现幼童手被自动扶梯卡住】13日，贵阳修文县某超市，一约4岁男童左手不慎卷入扶梯底部，无法拔出。经消防人员十多分钟努力，终将手取出。经查，孩子随母扶着电梯扶手从负一楼到达一楼后，忘记松手，加之个子矮，左手当即被循环传送的扶手带入自动扶梯底部。儿童安全乘梯，时刻不容放松！这个数字小游戏有点意思数字背后的哲理。思索，夜安。火车上，与旁边热情的阿姨聊天，她说我像极了她侄女，我问：“真的吗，那她结婚了没有”，阿姨一愣：“结了，为啥这么问”，我说没事，就是想确定一下我这种长相能不能嫁得出去。帮转张玲，女，今年20岁，因突发亚急性肝衰竭，住院两周，病情严重，已报病危，目前急需0M血液进行血浆置换，才可挽救。但张玲的血型是被称"熊猫血"的Ｒｈ阴性Ｏ型，属于非常稀有的血型，医院希望大家能在短时间通过网络等一切途径将这个消息发布出去，以寻求更大范围帮助！  联系方式：  13948110961 零门票，让旅馆、商店、小贩们赚钱，才是正道。【凤凰古城卖票4天收227万元 小贩一天卖18元】4月10日起，凤凰古城对游客收取148元门票，截至13日，购票人数达17441人，门票收入突破227万元。而街面卖土特产的小贩，一天才卖了18块钱的东西，不少旅店零入住率。该县官员称，新政出台必然带来阵痛，必须毅然选择改革。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:点评十周年纪念，限量发行糖果这是啥糖？ 我在:看上去不错！【方所书店入驻成都太古大慈寺】方所是一个优雅自在的天堂！这里集书店、美学生活、咖啡空间、服饰时尚等混业经营为一体。在这你可以捧着本小说，点杯咖啡，坐在椅子上享受一个下午的美好气氛。文艺青年好去处啊！（via 成都最划算）转发微博【加州法院禁止驾车时查看手机地图】理由是“当手机被用作电话、GPS导航、闹钟或发送短信时，将会使驾驶者分心。”在开车过程中不仅被禁止发短信，而且连查看手机上的GPS导航地图也是违法的。研究表明在”分心驾驶“法律执行严格的几个州，驾车事故死亡率降低了8%。 //: 黑。【房产继承公证收费2%引质疑 】人没了，房还在。但要顺利继承却不容易，还要掏一笔不菲的继承公证费。因为1998年国家规定房产继承公证按房屋价值的2%来收取，而房价15年来上涨10多倍，继承公证面临多则几万元的高收费，不少市民感叹，房产继承公证是否可以像办房产证那样按件收取。电子会员卡的确很好用，大家都来试试哦终于试了黄记煌pad pad点餐 不错不错  大众点评也做得越来越好 马上成为会员注意啊！【饭后吸烟10倍伤身】医学研究表明，人进食后立即吸烟，对健康危害极大。进食后，消化系统进入全面消化和吸收状态，胃肠蠕动频繁，血液循环加快，全身毛孔张开。这时吸烟，烟雾中的有害物质会被肺部和全身组织大量吸收。童鞋们，快告诉身边吹嘘“饭后一支烟，赛过活神仙”的他吧！转发微博。【吴凡：发烧病人要及时就诊，并去正规医疗机构】市疾控中心主任吴凡介绍，昨天公布的死亡病例中有一例，发病之初自行服药，后去了一家私人无证诊所，一周后发现肺炎症状后才去医院，病情已很严重。提醒公众：发烧病人要及时就诊，要去正规的医疗机构就诊。关注【市政府决定：暂停市场活禽交易，临时关闭本市活禽市场】市政府新闻发言人徐威介绍，4月6日起全市暂停市场活禽交易，临时关闭本市活禽市场。祈祷国泰民安【上海1人与H7N9感染者接触出现发热症状，H7N9病毒检测呈阴性】上海市政府新闻发布会上传出消息，截至4日24时，上海市新增4例确诊病例的密切接触者共119人，1人出现发热、流涕、咽痒等症状，其余118人无发热或呼吸道症状。出现症状的密切接触者已转入市公共卫生临床中心，经检测H7N9禽流感病毒阴性。PS水平不够，需要加强学习！【领导，你踩在自己“影子”腰上了！】3日晚，有网友发现四川内江政府网站发布的一则新闻配图图片有些问题：图片中间领导站在自己影子中间腰部，眼光路线完全与其他几位不同，表情、眼神和周围环境极度不协调。4日晚《内江日报》公开道歉，确认该照片是摄影记者PS过的。By中新网每每看到运营商、银行、手机厂商为13.56M、2.4G争得似乎都要打起来的时候，用户都会觉得甚为好笑，试想如果微信、淘宝这些应用都需要手机上做这么些怪怪的各类改造，并且还始终不能有个明确统一的做法，那还会有今天的微信、淘宝么？即便就真的争出了个结论，估计那个时候早就不用这种方式支付了。。。求证 //:ARM从300我就想买，一直觉得贵，下不了手，转眼就上千了。在我们的行业里，便宜没好货，好货不便宜。高科技行业没有价值投资，只能买最好的，也是最贵的最新消息，高通宣布收购AMD。发表了博文 《微信收费将戕害中国国家竞争力》 - 对于微信是否收费的争论，工信部部长苗圩在3月31日表示，目前工信部正在协调运营商微信收费一事，他说，现在“(通信运营商)说我维护这么大的一个网络，还要 表示羡慕【熊猫宝宝教你喝牛奶的正确方法】瓶子一抱，地上一躺，熊猫宝宝表示这样喝喝牛奶晒晒太阳真是再惬意不过啦~（图源来自网络）点评十周年纪念，限量发行糖果这是啥糖？ 我在:看上去不错！【方所书店入驻成都太古大慈寺】方所是一个优雅自在的天堂！这里集书店、美学生活、咖啡空间、服饰时尚等混业经营为一体。在这你可以捧着本小说，点杯咖啡，坐在椅子上享受一个下午的美好气氛。文艺青年好去处啊！（via 成都最划算）转发微博【加州法院禁止驾车时查看手机地图】理由是“当手机被用作电话、GPS导航、闹钟或发送短信时，将会使驾驶者分心。”在开车过程中不仅被禁止发短信，而且连查看手机上的GPS导航地图也是违法的。研究表明在”分心驾驶“法律执行严格的几个州，驾车事故死亡率降低了8%。 //: 黑。【房产继承公证收费2%引质疑 】人没了，房还在。但要顺利继承却不容易，还要掏一笔不菲的继承公证费。因为1998年国家规定房产继承公证按房屋价值的2%来收取，而房价15年来上涨10多倍，继承公证面临多则几万元的高收费，不少市民感叹，房产继承公证是否可以像办房产证那样按件收取。电子会员卡的确很好用，大家都来试试哦终于试了黄记煌pad pad点餐 不错不错  大众点评也做得越来越好 马上成为会员注意啊！【饭后吸烟10倍伤身】医学研究表明，人进食后立即吸烟，对健康危害极大。进食后，消化系统进入全面消化和吸收状态，胃肠蠕动频繁，血液循环加快，全身毛孔张开。这时吸烟，烟雾中的有害物质会被肺部和全身组织大量吸收。童鞋们，快告诉身边吹嘘“饭后一支烟，赛过活神仙”的他吧！转发微博。【吴凡：发烧病人要及时就诊，并去正规医疗机构】市疾控中心主任吴凡介绍，昨天公布的死亡病例中有一例，发病之初自行服药，后去了一家私人无证诊所，一周后发现肺炎症状后才去医院，病情已很严重。提醒公众：发烧病人要及时就诊，要去正规的医疗机构就诊。关注【市政府决定：暂停市场活禽交易，临时关闭本市活禽市场】市政府新闻发言人徐威介绍，4月6日起全市暂停市场活禽交易，临时关闭本市活禽市场。祈祷国泰民安【上海1人与H7N9感染者接触出现发热症状，H7N9病毒检测呈阴性】上海市政府新闻发布会上传出消息，截至4日24时，上海市新增4例确诊病例的密切接触者共119人，1人出现发热、流涕、咽痒等症状，其余118人无发热或呼吸道症状。出现症状的密切接触者已转入市公共卫生临床中心，经检测H7N9禽流感病毒阴性。PS水平不够，需要加强学习！【领导，你踩在自己“影子”腰上了！】3日晚，有网友发现四川内江政府网站发布的一则新闻配图图片有些问题：图片中间领导站在自己影子中间腰部，眼光路线完全与其他几位不同，表情、眼神和周围环境极度不协调。4日晚《内江日报》公开道歉，确认该照片是摄影记者PS过的。By中新网每每看到运营商、银行、手机厂商为13.56M、2.4G争得似乎都要打起来的时候，用户都会觉得甚为好笑，试想如果微信、淘宝这些应用都需要手机上做这么些怪怪的各类改造，并且还始终不能有个明确统一的做法，那还会有今天的微信、淘宝么？即便就真的争出了个结论，估计那个时候早就不用这种方式支付了。。。求证 //:ARM从300我就想买，一直觉得贵，下不了手，转眼就上千了。在我们的行业里，便宜没好货，好货不便宜。高科技行业没有价值投资，只能买最好的，也是最贵的最新消息，高通宣布收购AMD。发表了博文 《微信收费将戕害中国国家竞争力》 - 对于微信是否收费的争论，工信部部长苗圩在3月31日表示，目前工信部正在协调运营商微信收费一事，他说，现在“(通信运营商)说我维护这么大的一个网络，还要 表示羡慕【熊猫宝宝教你喝牛奶的正确方法】瓶子一抱，地上一躺，熊猫宝宝表示这样喝喝牛奶晒晒太阳真是再惬意不过啦~（图源来自网络）服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:仁者见仁，智者见智。来自大众的点评，反映大众的心态。单一的评论，一个人的意见，不代表所有人，综合很多人意见的统计数据才有意义和参考价值。知道为啥素质教育在中国推行难吗？看看下面这位家长在大众点评上对某重点小学的神评论吧。。。。彻底无语了前五个字，大众点评用户都能做到吧？//: 坡姐，我能保证做到前面5个字！同样可以做到的童鞋转起来啊~~（我特别能吃苦），你能自豪的说你能做到这六个字吗？你能自豪的说就算你做不到六个字，也能做到前五个字吗按专家逻辑，短信应该也免费才对。【发改委专家：既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费。新华网外国群众的智慧也是无穷的【外国男子自制“呼吸自行车”应对北京污染】3月26日，北京，艺术家马特希望建立一个“呼吸自行车”以应对空气污染。他使用一个宜家穿孔垃圾桶、摩托车头盔、战斗机飞行员呼吸面具、轮动力发电机和家庭空气过滤系统，通过蹬车发电并激活设备来过滤掉阴霾并提供清洁空气。这是我的QQ《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。网友评论：“海豹想说：这是我的QQ” 「转」帮转[招聘UX] 受朋友所托，招聘各种视觉及交互的需求量太大了，决定统一发布信息。不论你是实习生、毕业生、资浅、资深，都有公司等着你加入。准备好你的简历和作品集，私信我吧！兄弟姐妹们，麻烦帮忙转发，感恩        父爱！ 祝福！//: 【“暴走爸爸”捐肝手术成功】18点10分手术结束，父女两人移至ICU病房，目前生命体征正常。【“暴走爸爸”捐肝救女 父女手术今天上午进行】28岁的广州小伙罗湛勋为救患有先天胆道闭锁的女儿，选择用暴走的方式减掉脂肪肝。他连续四个多月每日暴走10公里，体重由156斤减到142斤，终于符合供肝标准。父女俩的手术正在进行，父爱无言，为女儿期待，为父亲加油！黑衣点姐在招人，快来哦！注意，她对简历要求很高。//: Exactly!!! Especially it's a designer position  //:cant agree more. no way i could stand those lousy resumes in brainless template and non-pdf format.谢谢想加入点评UED团队的同学，有些话发自内心，想跟你们分享。 android版先行，现在IOS版也来了！吃货们赶紧下载更新！【大众点评手机客户端V5.5全新发布】新功能：①查询团购物流信息，随时掌握订单状态②新增厦门、三亚、丽江、澳门、香港的特色美食，品味舌尖中国③点评、传图和签到自动保存到草稿箱，写起来有保障、省流量④支持多张图片同时上传，分享美图更方便下载地址>>这是啥活动？//: 围观国民吃货小王子~是的，李云迪，我在大众点评团看到你了_(:з」∠)_ 是个啥活动么？ 出处见水印。侵删。很有创意！【“暗恋君”喊你去表白啦！】近日，一个叫 的微博在湖工大学火了，这个开通不足2个月的微博，俨然成为该校学生表白集中营，有百余名学生在上面向暗恋对象表白。博主是该校一名大一学生，开通暗恋微博源于：看过太多暗恋的事，为他们感到心疼，他们的心思需要一个地方去表达by荆楚网好孩子！【5岁男童提水桶踮脚打扫大学教室 感动学生】晚上10点左右，一个不及课桌高的瘦小男孩提着一个水桶，在中南财大一间教室里，踮着脚清扫课桌里的垃圾。这情形被学生发到网上，令网友“泪奔”。男童今年5岁，是该教学楼楼管的外孙。小家伙那天就跟着老人一起清扫，很认真。|武汉晚报Win8精品应用推荐：大众点评更接人气这也需要用制度打击【假牛肉】据钱江晚报，记者在杭州随机购买了8份牛肉样品，送权威机构实验室检测，有5份没有检测出牛肉成分，且全部含有猪肉成分。这意味着这些牛肉产品全部涉假。经销商：单价在20元左右的所谓牛肉基本上都是假冒的，这是业内公开的秘密。有的用老母猪肉添加亚硝酸钠和色素……期待制度【李克强：用制度管权、管钱、管人】国务院今天召开第一次廉政工作会议。国务院总理李克强出席并指出，廉洁是政府公信力的基石，要加强制度建设，用制度管权、管钱、管人，给权力涂上防腐剂、带上紧箍咒，真正形成不能贪、不敢贪的反腐机制，真正做到简政放权、勤俭从政、依法树廉。(记者 白真智)仁者见仁，智者见智。来自大众的点评，反映大众的心态。单一的评论，一个人的意见，不代表所有人，综合很多人意见的统计数据才有意义和参考价值。知道为啥素质教育在中国推行难吗？看看下面这位家长在大众点评上对某重点小学的神评论吧。。。。彻底无语了前五个字，大众点评用户都能做到吧？//: 坡姐，我能保证做到前面5个字！同样可以做到的童鞋转起来啊~~（我特别能吃苦），你能自豪的说你能做到这六个字吗？你能自豪的说就算你做不到六个字，也能做到前五个字吗按专家逻辑，短信应该也免费才对。【发改委专家：既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费。新华网外国群众的智慧也是无穷的【外国男子自制“呼吸自行车”应对北京污染】3月26日，北京，艺术家马特希望建立一个“呼吸自行车”以应对空气污染。他使用一个宜家穿孔垃圾桶、摩托车头盔、战斗机飞行员呼吸面具、轮动力发电机和家庭空气过滤系统，通过蹬车发电并激活设备来过滤掉阴霾并提供清洁空气。这是我的QQ《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。网友评论：“海豹想说：这是我的QQ” 「转」帮转[招聘UX] 受朋友所托，招聘各种视觉及交互的需求量太大了，决定统一发布信息。不论你是实习生、毕业生、资浅、资深，都有公司等着你加入。准备好你的简历和作品集，私信我吧！兄弟姐妹们，麻烦帮忙转发，感恩        父爱！ 祝福！//: 【“暴走爸爸”捐肝手术成功】18点10分手术结束，父女两人移至ICU病房，目前生命体征正常。【“暴走爸爸”捐肝救女 父女手术今天上午进行】28岁的广州小伙罗湛勋为救患有先天胆道闭锁的女儿，选择用暴走的方式减掉脂肪肝。他连续四个多月每日暴走10公里，体重由156斤减到142斤，终于符合供肝标准。父女俩的手术正在进行，父爱无言，为女儿期待，为父亲加油！黑衣点姐在招人，快来哦！注意，她对简历要求很高。//: Exactly!!! Especially it's a designer position  //:cant agree more. no way i could stand those lousy resumes in brainless template and non-pdf format.谢谢想加入点评UED团队的同学，有些话发自内心，想跟你们分享。 android版先行，现在IOS版也来了！吃货们赶紧下载更新！【大众点评手机客户端V5.5全新发布】新功能：①查询团购物流信息，随时掌握订单状态②新增厦门、三亚、丽江、澳门、香港的特色美食，品味舌尖中国③点评、传图和签到自动保存到草稿箱，写起来有保障、省流量④支持多张图片同时上传，分享美图更方便下载地址>>这是啥活动？//: 围观国民吃货小王子~是的，李云迪，我在大众点评团看到你了_(:з」∠)_ 是个啥活动么？ 出处见水印。侵删。很有创意！【“暗恋君”喊你去表白啦！】近日，一个叫 的微博在湖工大学火了，这个开通不足2个月的微博，俨然成为该校学生表白集中营，有百余名学生在上面向暗恋对象表白。博主是该校一名大一学生，开通暗恋微博源于：看过太多暗恋的事，为他们感到心疼，他们的心思需要一个地方去表达by荆楚网好孩子！【5岁男童提水桶踮脚打扫大学教室 感动学生】晚上10点左右，一个不及课桌高的瘦小男孩提着一个水桶，在中南财大一间教室里，踮着脚清扫课桌里的垃圾。这情形被学生发到网上，令网友“泪奔”。男童今年5岁，是该教学楼楼管的外孙。小家伙那天就跟着老人一起清扫，很认真。|武汉晚报Win8精品应用推荐：大众点评更接人气这也需要用制度打击【假牛肉】据钱江晚报，记者在杭州随机购买了8份牛肉样品，送权威机构实验室检测，有5份没有检测出牛肉成分，且全部含有猪肉成分。这意味着这些牛肉产品全部涉假。经销商：单价在20元左右的所谓牛肉基本上都是假冒的，这是业内公开的秘密。有的用老母猪肉添加亚硝酸钠和色素……期待制度【李克强：用制度管权、管钱、管人】国务院今天召开第一次廉政工作会议。国务院总理李克强出席并指出，廉洁是政府公信力的基石，要加强制度建设，用制度管权、管钱、管人，给权力涂上防腐剂、带上紧箍咒，真正形成不能贪、不敢贪的反腐机制，真正做到简政放权、勤俭从政、依法树廉。(记者 白真智)服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:看上去很棒的素菜！【贪吃无罪  别具一格的"素食餐厅" 】这回锅肉做的和真肉一样，用素食做的地道的川菜，吃再多都不怕胖喽  ~~①向日葵爸爸素食餐厅 ②数拾座 ③维根素食 ④田园素食餐厅~~  完整榜单&地址>>3.1折！//: 环境绝对杠杠滴！【乙十六】地坛公园一角。曾经的皇家园林盖成了一座透明的玻璃房，室内装点各色植物，室外小桥、亭阁、树木、草坪、人工湖……安静而美好。出品以粤菜为主，兼有官府菜；水晶鹅肝相当味美，去了一定别错过哦~平时价格辣手，团购【3.1折】咯：为啥点评客户端是屌丝，星巴克就是高富帅？高富帅or屌丝？你存在，那婶婶的差距里//: 最后1小时啦~~//: 100份超级好吃的 慕斯巧克力免费送哦~~~~最后1小时啦~~\(≧▽≦)/~！【白色情人节·100盒超赞"巧克力"免费送！】3月21日24点前，只要1、同时关注 和；2、转发并@ 至少两位好友，即有100位粉丝获【 价值96元招牌巧克力慕斯球1盒(四种口味；当天出品量为准)】超好吃的巧克力商户链接好浪漫哦【美国女主播被直播求婚】美国福克斯54频道一名女主播帕福利卡在播报新闻时，提词器上出现了一则突发新闻。于是她一脸严肃的播报突发新闻，结果发现这则新闻竟是自己交往多年的男友的求婚誓言…… 这应该是史上围观人数最多的求婚了吧，好浪漫有木有！  我的微博等级已经9级啦，当前活跃天748.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//: //: 这尼玛是苹果重点打击的山寨黑点啊！ //: 233 山寨店都可以把央视骗了么 //：拿个山寨店的门头上新闻，CC也太AV了吧【中消协：苹果应拿出解决问题诚意】在央视315晚会曝光后，苹果公司声明称重视消费者意见。中消协表态称，这样的声明难以令消费者满意，苹果应拿出解决问题的诚意。记者随后在上海多家苹果门店了解到，消费者维修苹果手机整机交换依旧不能更换后盖。今晚新闻联播播出以下视频：这个设计不错//: 这个神奇的奶茶什么时候能见一次实物！【吃货看电影神器：爆米花+奶茶】以后看电影不用再手忙脚乱~！一直坚信，懒人和吃货改变世界！！！【电影票热卖】染发者注意啊！自然最美...【38岁女子连续染发20年 患上皮肤癌】福建宁德一女子，从18岁开始染发，几乎每间隔一个月就要染一次，一染就是20年。去年起，她发现头皮发痒，部分头皮出现硬块，今年初被查出患有皮肤癌，医生表示：是因使用不同的染发剂同时染发，在多种致癌化学物质的影响下所导致的皮肤癌。【炫父帖:我修自行车的老爸】近日，在江西某大学任教的河北籍80后青年杜传青，发表了讲述自己平凡老爸的帖子《我修自行车的老爸》，文字平实，却令无数为人子女者共鸣甚至泪奔。当今社会躁动着炫富与拼爹，这样贫寒人家的父子情深，令人动容。 人民网。  请帮助用户解决做梦时点评网速过慢的问题。//: 做梦都在使用大众点评查美食，这才是真正的吃货！ 突然想起来，昨天做梦梦到在胖达人买面包，人很多品种也很多不知道挑什么，于是想大众点评一下，谁知道网络不给力刷不出，梦里很捉急很捉急，都想吃不知道吃什么的捉急，然后…就醒了…醒来第一件事就是速度上了下点评，默默记住了那些大家推荐的面包，这才放心又睡了下去……好累，梦里都在为食物奔波做梦都在使用大众点评查美食，这才是真正的吃货！ 突然想起来，昨天做梦梦到在胖达人买面包，人很多品种也很多不知道挑什么，于是想大众点评一下，谁知道网络不给力刷不出，梦里很捉急很捉急，都想吃不知道吃什么的捉急，然后…就醒了…醒来第一件事就是速度上了下点评，默默记住了那些大家推荐的面包，这才放心又睡了下去……好累，梦里都在为食物奔波【官员为拍照取景 烧毁几十亩林地】河南信阳一地税局办公室主任张某，带着两男一女在蔡先生家的林地前拍照，为了拍照取景点燃树苗，不慎引发大火烧毁几十亩林地。报警后，张某否认焚烧面积，拒绝赔偿。事发已经两个月了，蔡先生至今未得到赔偿。大河报【94岁老人深陷淤泥 民警钻进挖斗徒手扒泥】近日，南通一位94岁的老太，在河滩上捡垃圾时掉进淤泥潭中。民警李建华接警后火速赶往现场，让围观群众拖来木板，建筑工人开来挖掘机，为不碰伤老人，李建华冒险把自己装进挖掘机挖斗，徒手一点点将老太身边的淤泥清理干净。事后第一时间帮其找到家人。这种行为要严打，简直等同于故意杀人罪。网易网友：「危害公共安全，良心被狗吃了！」——分享网易新闻：京港澳高速修车铺为让车爆胎，沿途47公里撒铁钉。3月14日，在鹤壁服务区修车的杨某为了多修车，多赚钱，沿京港澳高速公路抛撒特制铁蒺藜达47公里，造成10多辆车的轮胎被扎破。3月15日，2名涉案当事人被抓获。看上去很棒的素菜！【贪吃无罪  别具一格的"素食餐厅" 】这回锅肉做的和真肉一样，用素食做的地道的川菜，吃再多都不怕胖喽  ~~①向日葵爸爸素食餐厅 ②数拾座 ③维根素食 ④田园素食餐厅~~  完整榜单&地址>>3.1折！//: 环境绝对杠杠滴！【乙十六】地坛公园一角。曾经的皇家园林盖成了一座透明的玻璃房，室内装点各色植物，室外小桥、亭阁、树木、草坪、人工湖……安静而美好。出品以粤菜为主，兼有官府菜；水晶鹅肝相当味美，去了一定别错过哦~平时价格辣手，团购【3.1折】咯：为啥点评客户端是屌丝，星巴克就是高富帅？高富帅or屌丝？你存在，那婶婶的差距里//: 最后1小时啦~~//: 100份超级好吃的 慕斯巧克力免费送哦~~~~最后1小时啦~~\(≧▽≦)/~！【白色情人节·100盒超赞"巧克力"免费送！】3月21日24点前，只要1、同时关注 和；2、转发并@ 至少两位好友，即有100位粉丝获【 价值96元招牌巧克力慕斯球1盒(四种口味；当天出品量为准)】超好吃的巧克力商户链接好浪漫哦【美国女主播被直播求婚】美国福克斯54频道一名女主播帕福利卡在播报新闻时，提词器上出现了一则突发新闻。于是她一脸严肃的播报突发新闻，结果发现这则新闻竟是自己交往多年的男友的求婚誓言…… 这应该是史上围观人数最多的求婚了吧，好浪漫有木有！  我的微博等级已经9级啦，当前活跃天748.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//: //: 这尼玛是苹果重点打击的山寨黑点啊！ //: 233 山寨店都可以把央视骗了么 //：拿个山寨店的门头上新闻，CC也太AV了吧【中消协：苹果应拿出解决问题诚意】在央视315晚会曝光后，苹果公司声明称重视消费者意见。中消协表态称，这样的声明难以令消费者满意，苹果应拿出解决问题的诚意。记者随后在上海多家苹果门店了解到，消费者维修苹果手机整机交换依旧不能更换后盖。今晚新闻联播播出以下视频：这个设计不错//: 这个神奇的奶茶什么时候能见一次实物！【吃货看电影神器：爆米花+奶茶】以后看电影不用再手忙脚乱~！一直坚信，懒人和吃货改变世界！！！【电影票热卖】染发者注意啊！自然最美...【38岁女子连续染发20年 患上皮肤癌】福建宁德一女子，从18岁开始染发，几乎每间隔一个月就要染一次，一染就是20年。去年起，她发现头皮发痒，部分头皮出现硬块，今年初被查出患有皮肤癌，医生表示：是因使用不同的染发剂同时染发，在多种致癌化学物质的影响下所导致的皮肤癌。【炫父帖:我修自行车的老爸】近日，在江西某大学任教的河北籍80后青年杜传青，发表了讲述自己平凡老爸的帖子《我修自行车的老爸》，文字平实，却令无数为人子女者共鸣甚至泪奔。当今社会躁动着炫富与拼爹，这样贫寒人家的父子情深，令人动容。 人民网。  请帮助用户解决做梦时点评网速过慢的问题。//: 做梦都在使用大众点评查美食，这才是真正的吃货！ 突然想起来，昨天做梦梦到在胖达人买面包，人很多品种也很多不知道挑什么，于是想大众点评一下，谁知道网络不给力刷不出，梦里很捉急很捉急，都想吃不知道吃什么的捉急，然后…就醒了…醒来第一件事就是速度上了下点评，默默记住了那些大家推荐的面包，这才放心又睡了下去……好累，梦里都在为食物奔波做梦都在使用大众点评查美食，这才是真正的吃货！ 突然想起来，昨天做梦梦到在胖达人买面包，人很多品种也很多不知道挑什么，于是想大众点评一下，谁知道网络不给力刷不出，梦里很捉急很捉急，都想吃不知道吃什么的捉急，然后…就醒了…醒来第一件事就是速度上了下点评，默默记住了那些大家推荐的面包，这才放心又睡了下去……好累，梦里都在为食物奔波【官员为拍照取景 烧毁几十亩林地】河南信阳一地税局办公室主任张某，带着两男一女在蔡先生家的林地前拍照，为了拍照取景点燃树苗，不慎引发大火烧毁几十亩林地。报警后，张某否认焚烧面积，拒绝赔偿。事发已经两个月了，蔡先生至今未得到赔偿。大河报【94岁老人深陷淤泥 民警钻进挖斗徒手扒泥】近日，南通一位94岁的老太，在河滩上捡垃圾时掉进淤泥潭中。民警李建华接警后火速赶往现场，让围观群众拖来木板，建筑工人开来挖掘机，为不碰伤老人，李建华冒险把自己装进挖掘机挖斗，徒手一点点将老太身边的淤泥清理干净。事后第一时间帮其找到家人。这种行为要严打，简直等同于故意杀人罪。网易网友：「危害公共安全，良心被狗吃了！」——分享网易新闻：京港澳高速修车铺为让车爆胎，沿途47公里撒铁钉。3月14日，在鹤壁服务区修车的杨某为了多修车，多赚钱，沿京港澳高速公路抛撒特制铁蒺藜达47公里，造成10多辆车的轮胎被扎破。3月15日，2名涉案当事人被抓获。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:在天津的四川人注意哦【麻辣够味：天津的正宗川菜馆】在四川生活多年，浸在火锅和川菜的香味里~难忘川菜的味道 在天津的大街小巷，打着川字头的大大小小的店灰常之多~可是大部分空挂名号~或者只是形似味远，难解思川味之苦 集合几家做的正宗的川菜馆子，水煮鱼、毛血旺、麻辣烫都搜罗>>这个要转 //: //:大众点评APP团购，各种美食餐厅又有优惠，直接用手机支付就可以了为了庆祝女友生日~我精挑细选了一家性价比较高的餐厅，想要给女友一个惊喜！结果被女友劈头盖脸的说了一顿~说我为什么不用大众点评APP团购，各种美食餐厅又有优惠，直接用手机支付就可以了~还说我太凹了！我，真追悔莫及啊！以后就用大众点评手机APP团购！我现在就去下载！美食真多啊！【探店GOODIES堂食】地点在西湖道风和园底商，人均40元~推荐鸡汤煲！整只鸡浸泡在热腾腾汤中，汤很清爽，鸡肉嫩滑并且没有任何的菜~芥末牛肉粒更像是黑椒牛肉粒~肉粒筋斗，酱味浓郁，偏重口味 铁嘴油条菠萝虾也是油条里加虾仁的吃法，微酸的菠萝中和了油腻~更多详情>>//: 臭鳜鱼~~~【徽商故里】臭鳜鱼是必点，鱼肉一瓣一瓣的，很入味，臭里带着鲜香。。。就一口酱香型白酒，莫大享受啊！【3.6折】：拉低了→_→//: //: 拉低了→_→//:拉低了→_→//:拉低了→_→//:我也拉低了→_→ //: 一个卤煮文艺成这样，我拉低了大众点评的水准→_→【意大利企业将在中国推广鼻腔过滤器】意大利ＨＳＤ公司看到了北京雾霾情况后产生了向中国推广该公司产品的想法，与北京市科委签署粉尘防护技术合作协议。鼻腔过滤器在正常情况下能够有效吸附空气中从ＰＭ2.5至ＰＭ10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。小编：估计销路很不错。各种创意手提袋！这样走在街上实在太拉轰了。。。~【LG又来捣乱了】为了迎接14日的Galaxy S4发布会，三星早在一周前就在纽约时代广场打起了广告牌“Be ready 4 the next Galaxy”，而今天，广场上突然多了一个非常雷同的广告牌“LG Optimus G is here 4 you now”。LG的这个广告牌就竖立在三星Galaxy S4的广告牌正上方。真是冤家路窄。。。下一个情人节他会送给谁呢？//:         各位兄弟姐妹哥哥姐姐们，转啊！爸爸送给妈妈的花，据说这家 的玫瑰，一辈子只能送给一个人。羡慕他们的携手到老，相濡以沫。下个情人节，能否用掉这一生唯一的名额呢？这个点评是哪个版本？//: 分享美好感受末代紧茶的汤色，初期如琥珀，尾水金黄剔透。味道么，细滑到根本含不住，也有明显的砂感，忍不住要去咀嚼。味淡而甘甜，没有一点水味。言语很难形容。喝了许久，神清气爽，人却很慵懒。终于明白百年老茶的魅力，却无法细述。。。关注【三大运营商对OTT业务摊牌 微信免费时代或将结束】有人分析认为，三大运营商现在终于醒悟过来，开始向微信等OTT业务讨个说法，直指OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信、视频等业务大量流失，因此准备向类似腾讯微信这样的业务进行额外收费。（中广网）//: 同样是幽默，你看看人家神回复曾有人问林丹妻子谢杏芳：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！” 【转】→网友智慧最无穷，精彩尽在新手看看//: 技术贴~~~~~~~~~~接下来 要介绍侧方停车的方法。对很多新手而言马路边的侧方停车简直就是噩梦，方向盘揉烂了都停不进去，听着后面车辆不耐烦的喇叭声，手忙脚乱也是在所难免了。别急，现在就来传授真经！坚决打击！【浙江温岭特大产销病死猪肉案一审宣判】13日，涉46名被告人的浙江温岭市特大产销病死猪肉案进行一审宣判。温岭法院以生产、销售不符合安全标准的食品罪，判处主犯张兴兵有期徒刑6年6个月，并处罚金80万元，追缴犯罪所得7万元。46名案犯中，被判处有期徒刑或拘役并适用缓刑的共14人。via 当年的男孩，现在是老男人了吧？【Backstreet Boys后街男孩2013上海演唱会】2013年5月28日美国最受欢迎的男生组合“后街男孩”全球演唱会亚洲首站将登陆中国上海！9月回归的队长Kevin领衔，一起为上海歌迷呈现经典歌曲。同时也将发行新专辑纪念从艺20周年的光辉历程。这次演唱会将是一个跨年代的美好回忆！在天津的四川人注意哦【麻辣够味：天津的正宗川菜馆】在四川生活多年，浸在火锅和川菜的香味里~难忘川菜的味道 在天津的大街小巷，打着川字头的大大小小的店灰常之多~可是大部分空挂名号~或者只是形似味远，难解思川味之苦 集合几家做的正宗的川菜馆子，水煮鱼、毛血旺、麻辣烫都搜罗>>这个要转 //: //:大众点评APP团购，各种美食餐厅又有优惠，直接用手机支付就可以了为了庆祝女友生日~我精挑细选了一家性价比较高的餐厅，想要给女友一个惊喜！结果被女友劈头盖脸的说了一顿~说我为什么不用大众点评APP团购，各种美食餐厅又有优惠，直接用手机支付就可以了~还说我太凹了！我，真追悔莫及啊！以后就用大众点评手机APP团购！我现在就去下载！美食真多啊！【探店GOODIES堂食】地点在西湖道风和园底商，人均40元~推荐鸡汤煲！整只鸡浸泡在热腾腾汤中，汤很清爽，鸡肉嫩滑并且没有任何的菜~芥末牛肉粒更像是黑椒牛肉粒~肉粒筋斗，酱味浓郁，偏重口味 铁嘴油条菠萝虾也是油条里加虾仁的吃法，微酸的菠萝中和了油腻~更多详情>>//: 臭鳜鱼~~~【徽商故里】臭鳜鱼是必点，鱼肉一瓣一瓣的，很入味，臭里带着鲜香。。。就一口酱香型白酒，莫大享受啊！【3.6折】：拉低了→_→//: //: 拉低了→_→//:拉低了→_→//:拉低了→_→//:我也拉低了→_→ //: 一个卤煮文艺成这样，我拉低了大众点评的水准→_→【意大利企业将在中国推广鼻腔过滤器】意大利ＨＳＤ公司看到了北京雾霾情况后产生了向中国推广该公司产品的想法，与北京市科委签署粉尘防护技术合作协议。鼻腔过滤器在正常情况下能够有效吸附空气中从ＰＭ2.5至ＰＭ10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。小编：估计销路很不错。各种创意手提袋！这样走在街上实在太拉轰了。。。~【LG又来捣乱了】为了迎接14日的Galaxy S4发布会，三星早在一周前就在纽约时代广场打起了广告牌“Be ready 4 the next Galaxy”，而今天，广场上突然多了一个非常雷同的广告牌“LG Optimus G is here 4 you now”。LG的这个广告牌就竖立在三星Galaxy S4的广告牌正上方。真是冤家路窄。。。下一个情人节他会送给谁呢？//:         各位兄弟姐妹哥哥姐姐们，转啊！爸爸送给妈妈的花，据说这家 的玫瑰，一辈子只能送给一个人。羡慕他们的携手到老，相濡以沫。下个情人节，能否用掉这一生唯一的名额呢？这个点评是哪个版本？//: 分享美好感受末代紧茶的汤色，初期如琥珀，尾水金黄剔透。味道么，细滑到根本含不住，也有明显的砂感，忍不住要去咀嚼。味淡而甘甜，没有一点水味。言语很难形容。喝了许久，神清气爽，人却很慵懒。终于明白百年老茶的魅力，却无法细述。。。关注【三大运营商对OTT业务摊牌 微信免费时代或将结束】有人分析认为，三大运营商现在终于醒悟过来，开始向微信等OTT业务讨个说法，直指OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信、视频等业务大量流失，因此准备向类似腾讯微信这样的业务进行额外收费。（中广网）//: 同样是幽默，你看看人家神回复曾有人问林丹妻子谢杏芳：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！” 【转】→网友智慧最无穷，精彩尽在新手看看//: 技术贴~~~~~~~~~~接下来 要介绍侧方停车的方法。对很多新手而言马路边的侧方停车简直就是噩梦，方向盘揉烂了都停不进去，听着后面车辆不耐烦的喇叭声，手忙脚乱也是在所难免了。别急，现在就来传授真经！坚决打击！【浙江温岭特大产销病死猪肉案一审宣判】13日，涉46名被告人的浙江温岭市特大产销病死猪肉案进行一审宣判。温岭法院以生产、销售不符合安全标准的食品罪，判处主犯张兴兵有期徒刑6年6个月，并处罚金80万元，追缴犯罪所得7万元。46名案犯中，被判处有期徒刑或拘役并适用缓刑的共14人。via 当年的男孩，现在是老男人了吧？【Backstreet Boys后街男孩2013上海演唱会】2013年5月28日美国最受欢迎的男生组合“后街男孩”全球演唱会亚洲首站将登陆中国上海！9月回归的队长Kevin领衔，一起为上海歌迷呈现经典歌曲。同时也将发行新专辑纪念从艺20周年的光辉历程。这次演唱会将是一个跨年代的美好回忆！服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:有道理啊【财政预算随意超支，当负法律责任】全国政协委员段祺华认为，禁止公款吃喝、降低三公消费，若要治本，需要从法律入手，建立一部全面、透明、权威、合理科学的预算法。审计风暴年年刮，但没人承担法律责任。因此要增强《预算法》的法律效力，将浪费国有财产、随意突破《预算法》的行为入刑。（文汇报）转发微博习近平：官商交往要相敬如宾，不要勾肩搭背——习近平昨天参加江苏代表团审议时说，官商交往要有道，相敬如宾，而不要勾肩搭背、不分彼此，要划出公私分明的界限；公务人员和领导干部要守住底线，像出家人天天念阿弥陀佛一样，天天念我们是人民的勤务员，权力来自人民，伸手必被捉一般作者都会考零分【原作者也不会做…】上海部分高中语文考试，散文《雪夜》成阅读材料，问：文中多次写到我坐拥一本书、一张床，作者这样写有何意图？学生在微博向作者求助。作者陈应松也懵了：“没啥意思呀，就是雪夜我在床上读一本书，非常幸福呀……我一看到题目就懵了，全不会做。不知这样考学生有什么意义”(转)86个国家，不少啊//:马克~！ 下午愈发升温了，迎面的风也热烘烘的，从耳际穿过，好像贴上一记热吻。据说3月8日，华山派贴了张告示：今天男人正常练功，其他人放假一天。然后岳不群就高高兴兴地带着一家四口出去玩了。（转）今天是有点热啊【快讯：中心城区气温突破29度！多个区县超过30度】今天，你是觉得很热，还是觉得很热？截止今天13时15分，徐家汇气温已经超过29度，杨浦、普陀、闵行、青浦、松江、宝山等多个自动气象站都测出30度以上的数值！老天爷你醒醒，现在才3月份啊最美女警，致敬！【80后“熊猫女警”6年献血3600cc】80后女警周陈晨自从发现拥有罕见的RH阴性血（俗称熊猫血），6年多为病人输送救命血3600cc，跨省献血、主动搜寻患者，被称为“熊猫女警”。因为血管很细，每次献血都重复扎针。她说既然上天给了她熊猫血,就是要她肩负起这个使命。by新华网转：＂女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受下节日气氛。妈妈一听愣住了，你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节，是我跟爸爸的节日啊！ 祝所有女同胞节日快乐！【百位企业家献言两会·大众点评CEO及创始人张涛】电子商务改变了传统零售业，并为人们的生活带来便利。而服务业市场占GDP的比重更大于零售业，随着人们生活水平的提高，服务业的占比比重还会越来越大，服务业的互联网化将为传统行业带来更为巨大的价值。 好哥哥【轻松一刻】有个哥哥真好。。真是太有爱了！（转）再次证明父母之爱【60岁老人冲进火海救残疾儿子 两人都被严重烧伤】一场大火将60岁的郭保才老人一家焚烧殆尽，为救残疾儿子郭玺，老人冲入火海，不幸父子都重度烧伤。贫困的家庭面对巨额医疗费，父子二人都要求先救对方。郭玺的母亲泪湿眼眶：“都是我最亲的人，你说该先救谁？”（大河网） 执法机构要抓住重点【人大代表带300多件有毒食品到北京 大骂奸商无底线】 全国人大浙江团小组审议时，朱张金用160元一斤的花生米泡了一杯黑水。这次他带了300多件有毒食品，“这不是作秀，是要让大家看看添加剂泛滥到了何种程度。”朱张金说这些人都是王八蛋，以前那些短斤缺两的奸商简直就是好人。这个制度需要改革【共和党参议员兰德·保罗以超长讲话拖延投票】参议员兰德·保罗以超长讲话拖延美国参议院投票表决奥巴马提名的中情局长John Brennan。兰德·保罗从中午开始讲话，称自己将“说到说不出为止”，随后开始以长篇的斥责奥巴马损害美国公民权直至午夜，期间有多位共和党参议员加入，目已经进入第13个小时。摆个小摊需要这样执法吗？！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？有道理啊【财政预算随意超支，当负法律责任】全国政协委员段祺华认为，禁止公款吃喝、降低三公消费，若要治本，需要从法律入手，建立一部全面、透明、权威、合理科学的预算法。审计风暴年年刮，但没人承担法律责任。因此要增强《预算法》的法律效力，将浪费国有财产、随意突破《预算法》的行为入刑。（文汇报）转发微博习近平：官商交往要相敬如宾，不要勾肩搭背——习近平昨天参加江苏代表团审议时说，官商交往要有道，相敬如宾，而不要勾肩搭背、不分彼此，要划出公私分明的界限；公务人员和领导干部要守住底线，像出家人天天念阿弥陀佛一样，天天念我们是人民的勤务员，权力来自人民，伸手必被捉一般作者都会考零分【原作者也不会做…】上海部分高中语文考试，散文《雪夜》成阅读材料，问：文中多次写到我坐拥一本书、一张床，作者这样写有何意图？学生在微博向作者求助。作者陈应松也懵了：“没啥意思呀，就是雪夜我在床上读一本书，非常幸福呀……我一看到题目就懵了，全不会做。不知这样考学生有什么意义”(转)86个国家，不少啊//:马克~！ 下午愈发升温了，迎面的风也热烘烘的，从耳际穿过，好像贴上一记热吻。据说3月8日，华山派贴了张告示：今天男人正常练功，其他人放假一天。然后岳不群就高高兴兴地带着一家四口出去玩了。（转）今天是有点热啊【快讯：中心城区气温突破29度！多个区县超过30度】今天，你是觉得很热，还是觉得很热？截止今天13时15分，徐家汇气温已经超过29度，杨浦、普陀、闵行、青浦、松江、宝山等多个自动气象站都测出30度以上的数值！老天爷你醒醒，现在才3月份啊最美女警，致敬！【80后“熊猫女警”6年献血3600cc】80后女警周陈晨自从发现拥有罕见的RH阴性血（俗称熊猫血），6年多为病人输送救命血3600cc，跨省献血、主动搜寻患者，被称为“熊猫女警”。因为血管很细，每次献血都重复扎针。她说既然上天给了她熊猫血,就是要她肩负起这个使命。by新华网转：＂女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受下节日气氛。妈妈一听愣住了，你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节，是我跟爸爸的节日啊！ 祝所有女同胞节日快乐！【百位企业家献言两会·大众点评CEO及创始人张涛】电子商务改变了传统零售业，并为人们的生活带来便利。而服务业市场占GDP的比重更大于零售业，随着人们生活水平的提高，服务业的占比比重还会越来越大，服务业的互联网化将为传统行业带来更为巨大的价值。 好哥哥【轻松一刻】有个哥哥真好。。真是太有爱了！（转）再次证明父母之爱【60岁老人冲进火海救残疾儿子 两人都被严重烧伤】一场大火将60岁的郭保才老人一家焚烧殆尽，为救残疾儿子郭玺，老人冲入火海，不幸父子都重度烧伤。贫困的家庭面对巨额医疗费，父子二人都要求先救对方。郭玺的母亲泪湿眼眶：“都是我最亲的人，你说该先救谁？”（大河网） 执法机构要抓住重点【人大代表带300多件有毒食品到北京 大骂奸商无底线】 全国人大浙江团小组审议时，朱张金用160元一斤的花生米泡了一杯黑水。这次他带了300多件有毒食品，“这不是作秀，是要让大家看看添加剂泛滥到了何种程度。”朱张金说这些人都是王八蛋，以前那些短斤缺两的奸商简直就是好人。这个制度需要改革【共和党参议员兰德·保罗以超长讲话拖延投票】参议员兰德·保罗以超长讲话拖延美国参议院投票表决奥巴马提名的中情局长John Brennan。兰德·保罗从中午开始讲话，称自己将“说到说不出为止”，随后开始以长篇的斥责奥巴马损害美国公民权直至午夜，期间有多位共和党参议员加入，目已经进入第13个小时。摆个小摊需要这样执法吗？！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:奉献智慧，然后就需要充值了完成任务，和墨墨姐姐 等专业选手合唱，偶是滥竽充数为了发挥前几天录音棚的效果，苦练对口型假唱中……为了发挥前几天录音棚的效果，苦练对口型假唱中……请注意，逛街时请用手机计时器计时【男人逛街多久会崩溃？】英国埃塞克斯大学科学家们研究得出结论，男人和女人一同逛商场的最长时间平均不能超过72分钟。如果超过72分钟，他们就因是否继续行动而吵架，男人希望立即停止shopping行动，而女人则希望继续shopping，而且女人一般都想逛满100分钟然后要求再逛28分钟。当礼服融合了时装设计风格，就再也没人能够阻挡他的主人成为大片模特了 更多礼服图片点击这里→好危险【智能手机正让我们变得愚蠢吗？】研究人员指出，在吃饭时不停刷屏或上Facebook会让我们成为浅薄的思考者与无情感的僵尸。“不停查看手机会让你远离人群，让你变得消极，并不愿与这个世界互动。与电视机一样，屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木。” 帮转//: 扩散//:大家帮忙转一下。我们的朋友 //:转发微博禁烟［禁止吸烟］在中国，每年有超过100万人死于与烟草有关的癌症、心脏病、脑卒中、慢性肺病（如肺气肿）；这些疾病加上糖尿病，已成为中国的首要死因。在中国约3.5亿吸烟者中，有5000万是年轻人，15岁及以上的男性吸烟率为52.9%。平均每周10人中有7人暴露于二手烟；10人中有6人会看到工作场所有人吸烟。万物有灵，有爱【世界真美好】 她怀着身孕，消防员从一场大火中救出了她，接着又冲进了熊熊烈火，火灭了，消防员累得瘫坐地上喘息，她向消防员走去。当记者夏洛特按下快门时，她亲吻了他！ 「转」春天的气息来了么？【春天气息 坐拥美食与美景的餐厅>> 】 春暖花开，绿意葱茏，能望见远山和茶园，阳光明媚的日子，何不出来走走，找几家有花园适合看风景的餐厅，慢慢地品着美食，沉醉在这露天美景之中。天津【福楼法餐优惠券】福楼法餐出优惠券啦~凭此点评网上下载的免费短信至[福楼法餐]消费，所有套餐均8折，周一至周三推出"欢乐时光"活动，加10元得法国特饮哦~2-25至4-30有效。免费优惠券下载地址>>>司机注意，其实是基本的行车礼仪【谁是“神经病”？】根据新交规，驾驶机动车行经人行横道，不按规定减速、停车、避让行人的一次记3分。然而，当记者开车在北京人行横道前停下来避让行人时，行人一脸茫然，后面的车立刻鸣笛催促，随后变道驶过，还有人打开车窗骂道：“神经病啊！” 中枪的有没有？【程序员十大谎言】1.我以后给代码加注释。2.这是临时办法发布时不会这样写。3.已经开发完只剩几个小问题。4.开发：需要10天。老板：5天能完吗？开发：可以！5.TODO。6.在我机器上是好的。7.这不需要测试肯定是好的！8.以前就有这问题。9.只需改一行代码不会影响其它程序。10.这是硬件问题跟软件无关。据说，真正的美女是这样的：早上不起床，起床就吃饭，吃饭到天黑，天黑还在吃…… 大家早安~~一直没有搞懂，为啥微信网页版登录，二维码扫描后还要按键确认？好像这个动作是多余的？有谁给张小龙转提个意见？奉献智慧，然后就需要充值了完成任务，和墨墨姐姐 等专业选手合唱，偶是滥竽充数为了发挥前几天录音棚的效果，苦练对口型假唱中……为了发挥前几天录音棚的效果，苦练对口型假唱中……请注意，逛街时请用手机计时器计时【男人逛街多久会崩溃？】英国埃塞克斯大学科学家们研究得出结论，男人和女人一同逛商场的最长时间平均不能超过72分钟。如果超过72分钟，他们就因是否继续行动而吵架，男人希望立即停止shopping行动，而女人则希望继续shopping，而且女人一般都想逛满100分钟然后要求再逛28分钟。当礼服融合了时装设计风格，就再也没人能够阻挡他的主人成为大片模特了 更多礼服图片点击这里→好危险【智能手机正让我们变得愚蠢吗？】研究人员指出，在吃饭时不停刷屏或上Facebook会让我们成为浅薄的思考者与无情感的僵尸。“不停查看手机会让你远离人群，让你变得消极，并不愿与这个世界互动。与电视机一样，屏幕上的光吸引了你，你的器官变得麻木。” 帮转//: 扩散//:大家帮忙转一下。我们的朋友 //:转发微博禁烟［禁止吸烟］在中国，每年有超过100万人死于与烟草有关的癌症、心脏病、脑卒中、慢性肺病（如肺气肿）；这些疾病加上糖尿病，已成为中国的首要死因。在中国约3.5亿吸烟者中，有5000万是年轻人，15岁及以上的男性吸烟率为52.9%。平均每周10人中有7人暴露于二手烟；10人中有6人会看到工作场所有人吸烟。万物有灵，有爱【世界真美好】 她怀着身孕，消防员从一场大火中救出了她，接着又冲进了熊熊烈火，火灭了，消防员累得瘫坐地上喘息，她向消防员走去。当记者夏洛特按下快门时，她亲吻了他！ 「转」春天的气息来了么？【春天气息 坐拥美食与美景的餐厅>> 】 春暖花开，绿意葱茏，能望见远山和茶园，阳光明媚的日子，何不出来走走，找几家有花园适合看风景的餐厅，慢慢地品着美食，沉醉在这露天美景之中。天津【福楼法餐优惠券】福楼法餐出优惠券啦~凭此点评网上下载的免费短信至[福楼法餐]消费，所有套餐均8折，周一至周三推出"欢乐时光"活动，加10元得法国特饮哦~2-25至4-30有效。免费优惠券下载地址>>>司机注意，其实是基本的行车礼仪【谁是“神经病”？】根据新交规，驾驶机动车行经人行横道，不按规定减速、停车、避让行人的一次记3分。然而，当记者开车在北京人行横道前停下来避让行人时，行人一脸茫然，后面的车立刻鸣笛催促，随后变道驶过，还有人打开车窗骂道：“神经病啊！” 中枪的有没有？【程序员十大谎言】1.我以后给代码加注释。2.这是临时办法发布时不会这样写。3.已经开发完只剩几个小问题。4.开发：需要10天。老板：5天能完吗？开发：可以！5.TODO。6.在我机器上是好的。7.这不需要测试肯定是好的！8.以前就有这问题。9.只需改一行代码不会影响其它程序。10.这是硬件问题跟软件无关。据说，真正的美女是这样的：早上不起床，起床就吃饭，吃饭到天黑，天黑还在吃…… 大家早安~~一直没有搞懂，为啥微信网页版登录，二维码扫描后还要按键确认？好像这个动作是多余的？有谁给张小龙转提个意见？服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:这块铁皮比黄金还值钱……蛇年春节后，上海首次私车牌照拍卖，价格“破八”：最低中标价83300元，平均中标价83571元，较上月分别上涨8300元和8239元。//:【沪上人气花园式西点咖啡店の芝麻磨坊】~！【沪上人气花园式西点咖啡店の芝麻磨坊】蜜糖大吐司料足味美，现场刷蜂蜜烘烤，上面堆满了好吃的冰淇林，巧克力，饼干，水果，奶油.....梦幻缤纷的外表，味道也超赞喔！地址：闵行区都市路5001号仲盛世界广场5楼帮小柯童鞋转一下Fast Company（快公司）中文版微信公共平台正式开门迎客。扫二维码或微信加“fcchinese”让我们有每周五次的邂逅，更便于你在看到我们做到不好的内容直接吐口水方便点。请各位亲朋好友热烈推荐          尝试过的才能评价，点评的基本要求是真实体验 //:对于这个味道，大众点评都不知道该如何点评了，，哈哈，龙兄早。 //:这也算景点？最恶心的一幕：一个韩国少年在正用舌头将咀嚼过的口香糖往布满口香糖的墙上黏。----西雅图派克市场附近有一个剧院，不知从哪一天开始，来剧院的人们喜欢把咀嚼过的口香糖黏在这堵墙上，久而久之这堵墙被人们称之为“口香糖之墙”，还成了全球最恶心的景点之一。 living socialLivingSocial上Gucci包包打折～～～$665起 这也算景点？最恶心的一幕：一个韩国少年在正用舌头将咀嚼过的口香糖往布满口香糖的墙上黏。----西雅图派克市场附近有一个剧院，不知从哪一天开始，来剧院的人们喜欢把咀嚼过的口香糖黏在这堵墙上，久而久之这堵墙被人们称之为“口香糖之墙”，还成了全球最恶心的景点之一。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  这块铁皮比黄金还值钱……蛇年春节后，上海首次私车牌照拍卖，价格“破八”：最低中标价83300元，平均中标价83571元，较上月分别上涨8300元和8239元。//:【沪上人气花园式西点咖啡店の芝麻磨坊】~！【沪上人气花园式西点咖啡店の芝麻磨坊】蜜糖大吐司料足味美，现场刷蜂蜜烘烤，上面堆满了好吃的冰淇林，巧克力，饼干，水果，奶油.....梦幻缤纷的外表，味道也超赞喔！地址：闵行区都市路5001号仲盛世界广场5楼帮小柯童鞋转一下Fast Company（快公司）中文版微信公共平台正式开门迎客。扫二维码或微信加“fcchinese”让我们有每周五次的邂逅，更便于你在看到我们做到不好的内容直接吐口水方便点。请各位亲朋好友热烈推荐          尝试过的才能评价，点评的基本要求是真实体验 //:对于这个味道，大众点评都不知道该如何点评了，，哈哈，龙兄早。 //:这也算景点？最恶心的一幕：一个韩国少年在正用舌头将咀嚼过的口香糖往布满口香糖的墙上黏。----西雅图派克市场附近有一个剧院，不知从哪一天开始，来剧院的人们喜欢把咀嚼过的口香糖黏在这堵墙上，久而久之这堵墙被人们称之为“口香糖之墙”，还成了全球最恶心的景点之一。 living socialLivingSocial上Gucci包包打折～～～$665起 这也算景点？最恶心的一幕：一个韩国少年在正用舌头将咀嚼过的口香糖往布满口香糖的墙上黏。----西雅图派克市场附近有一个剧院，不知从哪一天开始，来剧院的人们喜欢把咀嚼过的口香糖黏在这堵墙上，久而久之这堵墙被人们称之为“口香糖之墙”，还成了全球最恶心的景点之一。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:厉害！豁出去了都【漂亮姑娘做鬼脸 】最近Reddit上的一个热门活动，就是姑娘们自己发一张自己正常的照片，然后再发一张鬼脸照片，以最惨不忍睹最佳。于是，美帝的姑娘们都豁出去了.....瘦子们！你们是如何做出来这样的胖子感的！你们是减肥成功了吗！！！形象！形象还要吗！！！哇靠！全部眼白了！太吓人了！！转发微博【两会调查：多数网民赞成废除养老双轨制】人民日报政治文化部和人民网联合推出十大热点问题调查。多数网友认为，企业和机关事业单位退休金双轨制有悖公平，废除“双轨制”条件成熟,刻不容缓。有网友表示，众多企业退休职工生活困难，尤其是编外人员，下岗和退休职工生存艰难。【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！ 科普//: 转偏向力确实存在，但相比马桶、浴缸对水流的影响，这个力真的不算大。不过，若是在理想状态下，那它的确可能让南北半球的漩涡方向不一样~【马桶抽水的漩涡是地转偏向力造成的吗？】方弦：地转偏向力确实存在，但它对马桶水流的作用非常微弱，不足以产生日常生活中看到的漩涡。其实，马桶和排水口产生的漩涡多半是由它们自身的构造决定的。已有10,599人拿到我派发的红包正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取可爱的蜗牛【撑伞的蜗牛】蜗牛一般喜欢潮湿天气，但乌克兰一名业余摄影师拍到的一只蜗牛比较另类。这只蜗牛乘着水面上的一片树叶，躲在一朵沾满露水的花下，像一边撑伞避雨，一边在湖上泛舟。摄影师说，这只蜗牛让他联想到了画家莫奈的著名画作《撑阳伞女人》这个要转！给有需要的吃货们 吃货福音 手握此符，吃遍天下，喜欢的亲们拿去吧~~~~(via眠琴山房）祝福！期待零伤亡 //: 祈福平安！！正能量！ 有更好条件的年轻人，向保安大哥学习啊！别辜负父母的培养，别辜负亲人的期望，加油！！//: 追求梦想的跑道上没有发令枪，什么时候出发都不晚，迈开腿就别停下来！加油！【保安苦练基本功 欲圆播音主持梦】今年三月，中国传媒大学保安陈胜将参加该校播音主持专业二学位的入学考试，而保安身份加浑厚磁性的嗓音也让他成为了传媒大学校园的名人。对于能否考上，陈胜坦言并未有十足的把握，他认为现在是人生最好的阶段，“失败了不后悔，但不试试一辈子遗憾。”本报记者张航回复:不好意思，不是玩游戏，走楼梯锻炼身体 //:5分30秒，走到30层！玩的是啥游戏5分25秒，走到30楼5分25秒，走到30楼高科技型比较好【考研为何要如此疯狂地占座？】湘大考研者凌晨2点挤破玻璃门；南京审计学院学子寒风中苦等整夜；中南财经政法大学考研自习室外，从宜昌开车5小时到武汉的刘先生一脸遗憾：“没想到这么多人占座，不好给儿子交代了。”看完下图，网友点评：他们是在用生命占座。然而，占座若是久长时，又岂在朝朝暮暮。支持，希望严管私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。反腐！【澳门赌业收入显著放缓 博彩股票急挫】汇丰证券报告指出，澳门博彩业2月份前17日实现152亿澳门元收入，涨幅较去年2月22.3%的涨幅大幅放缓，也低于1月的升幅，预计2013年全年博彩收入增长13.5%。最近赌业股票受反腐等消息打压，大幅下跌。今日港股金沙中国下跌4.22%，银河娱乐跌5.31%。新濠博亚跌1.37%厉害！豁出去了都【漂亮姑娘做鬼脸 】最近Reddit上的一个热门活动，就是姑娘们自己发一张自己正常的照片，然后再发一张鬼脸照片，以最惨不忍睹最佳。于是，美帝的姑娘们都豁出去了.....瘦子们！你们是如何做出来这样的胖子感的！你们是减肥成功了吗！！！形象！形象还要吗！！！哇靠！全部眼白了！太吓人了！！转发微博【两会调查：多数网民赞成废除养老双轨制】人民日报政治文化部和人民网联合推出十大热点问题调查。多数网友认为，企业和机关事业单位退休金双轨制有悖公平，废除“双轨制”条件成熟,刻不容缓。有网友表示，众多企业退休职工生活困难，尤其是编外人员，下岗和退休职工生存艰难。【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！ 科普//: 转偏向力确实存在，但相比马桶、浴缸对水流的影响，这个力真的不算大。不过，若是在理想状态下，那它的确可能让南北半球的漩涡方向不一样~【马桶抽水的漩涡是地转偏向力造成的吗？】方弦：地转偏向力确实存在，但它对马桶水流的作用非常微弱，不足以产生日常生活中看到的漩涡。其实，马桶和排水口产生的漩涡多半是由它们自身的构造决定的。已有10,599人拿到我派发的红包正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取可爱的蜗牛【撑伞的蜗牛】蜗牛一般喜欢潮湿天气，但乌克兰一名业余摄影师拍到的一只蜗牛比较另类。这只蜗牛乘着水面上的一片树叶，躲在一朵沾满露水的花下，像一边撑伞避雨，一边在湖上泛舟。摄影师说，这只蜗牛让他联想到了画家莫奈的著名画作《撑阳伞女人》这个要转！给有需要的吃货们 吃货福音 手握此符，吃遍天下，喜欢的亲们拿去吧~~~~(via眠琴山房）祝福！期待零伤亡 //: 祈福平安！！正能量！ 有更好条件的年轻人，向保安大哥学习啊！别辜负父母的培养，别辜负亲人的期望，加油！！//: 追求梦想的跑道上没有发令枪，什么时候出发都不晚，迈开腿就别停下来！加油！【保安苦练基本功 欲圆播音主持梦】今年三月，中国传媒大学保安陈胜将参加该校播音主持专业二学位的入学考试，而保安身份加浑厚磁性的嗓音也让他成为了传媒大学校园的名人。对于能否考上，陈胜坦言并未有十足的把握，他认为现在是人生最好的阶段，“失败了不后悔，但不试试一辈子遗憾。”本报记者张航回复:不好意思，不是玩游戏，走楼梯锻炼身体 //:5分30秒，走到30层！玩的是啥游戏5分25秒，走到30楼5分25秒，走到30楼高科技型比较好【考研为何要如此疯狂地占座？】湘大考研者凌晨2点挤破玻璃门；南京审计学院学子寒风中苦等整夜；中南财经政法大学考研自习室外，从宜昌开车5小时到武汉的刘先生一脸遗憾：“没想到这么多人占座，不好给儿子交代了。”看完下图，网友点评：他们是在用生命占座。然而，占座若是久长时，又岂在朝朝暮暮。支持，希望严管私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。反腐！【澳门赌业收入显著放缓 博彩股票急挫】汇丰证券报告指出，澳门博彩业2月份前17日实现152亿澳门元收入，涨幅较去年2月22.3%的涨幅大幅放缓，也低于1月的升幅，预计2013年全年博彩收入增长13.5%。最近赌业股票受反腐等消息打压，大幅下跌。今日港股金沙中国下跌4.22%，银河娱乐跌5.31%。新濠博亚跌1.37%服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:这个……//://://:躲也不容易了。//: 在就是软实力。他们学不来。 //:哈哈！美国人真聪明，名利双收啊！三井，麦肯锡台湾的合伙人向我强烈推荐的，据说是台湾最好的日料，正在尝试，是很不错刚在忠孝东路上驶过一俩车，插了五星红旗和大幅标语：保卫钓鱼台，打倒日本帝国主义！人贩子应严惩，建议立法要改善//:抓住后，卖给韦春花教育 //: 转发微博回复:在台北吃太多，锻炼少了…… //:你咋了，去健身情人节晚上还在健身房锻炼的比较少，比较少……情人节晚上还在健身房锻炼的比较少，比较少……真是这样吗，有没有中枪的女生？【老板，你真相了……】情人节恰逢春节假期，上海花店鲜花销量骤减。花店老板吐槽，“现在么男朋友都这样的，好赖就赖掉。”老板还点出“玄机”：如果情人节在工作日，办公室里，只要有一个女的收到花，生意就来了！ 这位老板，你真相了！视频： 新民网著名的时尚川菜馆在台北101上示爱的走马灯，jason童鞋注意了转发微博【"应将他们的年夜饭菜谱，挂在每个官员的家里"】侨报网记者近日走访了河北省阜平县特困村骆驼湾7户农家，并贴出了他们的年夜饭菜谱。不少网友看到报道后表示，年夜饭吃这些菜，令人心酸，应将这些菜谱挂在每个官员的家里，警示他们。不过，这些受访家庭则表示，虽然日子穷，但还幸福。(图文：侨报网)整个统一坂急百货外面的人行道被这样的红线包围，红线内禁止吸烟。上海北京应该也要有这样的措施，制止室内公共场所的吸烟行为。刚才在樱花树下帮忙一对台湾情侣拍照，第一张抖了，重拍一张才好。很高兴看到他们幸福的样子，祝福天下所有情侣永远美满。有点灰蒙蒙的，谁知道台北的pm2.5是多少？我在喫饭食堂(签到1次)：很不错的小店，排队，推荐猪肝和乌鱼籽  永康街吃饭食堂这个……//://://:躲也不容易了。//: 在就是软实力。他们学不来。 //:哈哈！美国人真聪明，名利双收啊！三井，麦肯锡台湾的合伙人向我强烈推荐的，据说是台湾最好的日料，正在尝试，是很不错刚在忠孝东路上驶过一俩车，插了五星红旗和大幅标语：保卫钓鱼台，打倒日本帝国主义！人贩子应严惩，建议立法要改善//:抓住后，卖给韦春花教育 //: 转发微博回复:在台北吃太多，锻炼少了…… //:你咋了，去健身情人节晚上还在健身房锻炼的比较少，比较少……情人节晚上还在健身房锻炼的比较少，比较少……真是这样吗，有没有中枪的女生？【老板，你真相了……】情人节恰逢春节假期，上海花店鲜花销量骤减。花店老板吐槽，“现在么男朋友都这样的，好赖就赖掉。”老板还点出“玄机”：如果情人节在工作日，办公室里，只要有一个女的收到花，生意就来了！ 这位老板，你真相了！视频： 新民网著名的时尚川菜馆在台北101上示爱的走马灯，jason童鞋注意了转发微博【"应将他们的年夜饭菜谱，挂在每个官员的家里"】侨报网记者近日走访了河北省阜平县特困村骆驼湾7户农家，并贴出了他们的年夜饭菜谱。不少网友看到报道后表示，年夜饭吃这些菜，令人心酸，应将这些菜谱挂在每个官员的家里，警示他们。不过，这些受访家庭则表示，虽然日子穷，但还幸福。(图文：侨报网)整个统一坂急百货外面的人行道被这样的红线包围，红线内禁止吸烟。上海北京应该也要有这样的措施，制止室内公共场所的吸烟行为。刚才在樱花树下帮忙一对台湾情侣拍照，第一张抖了，重拍一张才好。很高兴看到他们幸福的样子，祝福天下所有情侣永远美满。有点灰蒙蒙的，谁知道台北的pm2.5是多少？我在喫饭食堂(签到1次)：很不错的小店，排队，推荐猪肝和乌鱼籽  永康街吃饭食堂服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:这个品牌好像原来是诺基亚的，卖了后也做android啦？【爷有钱：最贵Android手机诞生】作为手机中的奢侈品牌，Vertu Ti最低9600美元价格实在对得起它的名号。1.7GHz双核处理器、800万像素摄像头、64GB机身存储、1250mAh电池以及一块3.7寸480p屏幕似乎有点对不起这个价格，不过机器整个外壳都是钛合金的，而且整块屏幕都是蓝宝石制成。公布了？【中国移动入股科大讯飞：成第二大股东 】据悉，科大讯飞本次非公开发行计划募集资金约17.53亿元，完成后中国移动将持有科大讯飞15%股份，成为第二大股东。广发证券在研报中认为，从中移动角度来看，在3G运营市场优势并不明显，与讯飞战略合作在互联网入口之争中或将占据先机。这个不错，在南极或者撒哈拉沙漠，岂不是一直有电？【手机没电怎么办？拿杯饮料来充电】Epiphany公司的onE Puck热力引擎充电器外形酷似杯垫，你只需将一杯热饮或冷饮放在其表面，剩下的一切就交给饮料吧。这种充电器在极端温度下工作更好，所以越冷或越热充电越快。当找不到电源，手机又马上没电时，一杯饮料的温度也能发挥大功用。独生子女学习一下【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？(腾讯)PS:“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！ 有中枪的吗？过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 ！（转）补一张 图片，看上去不错吧？这家 是台北饶河夜市上的小店，肉片酥的味道很好，推荐原味的，可小包装携带，自己吃或者送礼都不错。老板娘说网上订还可以快递到上海，北京。注意看，左右下角，有facebook和新浪微博的二维码扫描，很有互联网营销头脑哦，赞！哦【普京提交新法律草案 拟禁止官员拥有海外账户】俄总统普京向国家杜马提交禁止官员拥有海外账户的法律草案。国家杜马目前筹备二审法律草案，禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股票，包括外国证券。（央视网）著名的诚品书店，不仅要美食，还要精神食粮郝市长表彰的饼铺，不得不说，台湾的官员都很卖力推销，为民服务杏仁茶泡油条小马哥题字的牛肉面卜肉饶河夜市，吃货们，热身开始！驱除鞑虏的全文这个品牌好像原来是诺基亚的，卖了后也做android啦？【爷有钱：最贵Android手机诞生】作为手机中的奢侈品牌，Vertu Ti最低9600美元价格实在对得起它的名号。1.7GHz双核处理器、800万像素摄像头、64GB机身存储、1250mAh电池以及一块3.7寸480p屏幕似乎有点对不起这个价格，不过机器整个外壳都是钛合金的，而且整块屏幕都是蓝宝石制成。公布了？【中国移动入股科大讯飞：成第二大股东 】据悉，科大讯飞本次非公开发行计划募集资金约17.53亿元，完成后中国移动将持有科大讯飞15%股份，成为第二大股东。广发证券在研报中认为，从中移动角度来看，在3G运营市场优势并不明显，与讯飞战略合作在互联网入口之争中或将占据先机。这个不错，在南极或者撒哈拉沙漠，岂不是一直有电？【手机没电怎么办？拿杯饮料来充电】Epiphany公司的onE Puck热力引擎充电器外形酷似杯垫，你只需将一杯热饮或冷饮放在其表面，剩下的一切就交给饮料吧。这种充电器在极端温度下工作更好，所以越冷或越热充电越快。当找不到电源，手机又马上没电时，一杯饮料的温度也能发挥大功用。独生子女学习一下【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？(腾讯)PS:“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！ 有中枪的吗？过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜 ！（转）补一张 图片，看上去不错吧？这家 是台北饶河夜市上的小店，肉片酥的味道很好，推荐原味的，可小包装携带，自己吃或者送礼都不错。老板娘说网上订还可以快递到上海，北京。注意看，左右下角，有facebook和新浪微博的二维码扫描，很有互联网营销头脑哦，赞！哦【普京提交新法律草案 拟禁止官员拥有海外账户】俄总统普京向国家杜马提交禁止官员拥有海外账户的法律草案。国家杜马目前筹备二审法律草案，禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股票，包括外国证券。（央视网）著名的诚品书店，不仅要美食，还要精神食粮郝市长表彰的饼铺，不得不说，台湾的官员都很卖力推销，为民服务杏仁茶泡油条小马哥题字的牛肉面卜肉饶河夜市，吃货们，热身开始！驱除鞑虏的全文服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里://: 【3名中国医生在尼日利亚遇袭身亡】法新社消息，尼日利亚警方称，武装分子当地时间今天凌晨在东北部城镇波蒂斯库姆枪杀了3名中国医生。袭击者凌晨1时左右入侵了3名中国人的公寓，并将他们割喉。目前尚未查明袭击者身份。当地居民称受害者在卫生部门任职，已在这里居住一年。当地治安情况一直不好。【今晚…颤抖吧，遥控器！】今晚，北京、东方、江苏、广西各卫视春晚齐登场。北京卫视：崔健、汪峰"摇滚"全场；东方卫视：鸟叔"骑马"亮相；江苏卫视：赵本山小品绝唱"钱来了"，龚玲娜新神曲《爱上大笨蛋》；广西卫视：越南少年版"洗剪吹"…节目单已出，提早算好切换时间，看你手速啦！(图片 )【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。拜年拜年！新年快乐，吉祥如意；阖家团圆，幸福安康！听了主持人的介绍，才知道郭德刚的相声立意之高，应该是整个春节晚会最高的//: 【严肃说句】1、郭氏相声在春晚上基本保持了原貌。2、剧场相声模式与节奏放在春晚里，两者节奏是否和谐搭配，经过这次后，可能会有争议。他终于上春晚了。怎么还有点舍不得你们在外辛苦工作一整年，谁不希望回家过个团圆年。一张归程车票，不知承载了多少异乡人对“家”的期盼。“北京到哈尔滨硬座”，一张车票引发的风波，来看开心麻花团队王宁、常远、艾伦带来的小品《大城小事》。窗外已经是一片鞭炮声和烟花的闪耀光芒，浓浓的除夕氛围，过年的喜庆感觉。在这里提前祝大家新春快乐，吉祥如意；小龙展翅，鹏程万里！ 赶紧看春晚去吧。【上海红了】为了迎接中国年的到来，“环球中心”今晚换上了喜庆的红妆。申城景观有了浓浓的年味。via//: 杭城超级好吃的人气匹萨】【杭城超级好吃的人气匹萨】 一张圆圆的发酵面皮，铺上各式口味的材料和芝士，烘烤出千百种味道......一起尝尝本城的人气pizza>>> 绝对实惠又好吃【失主你在哪里】昨晚信阳小学生王珂萱、王心雨在寒冷的路边站了一个多小时，她们捡到一个钱包，有1万多元现金，30多万元现金支票，支票用途写着“工资发放”。王珂萱说，因为要连夜回老家过年，只能把钱包交给信阳网。希望失主能看到，别误了发工钱，也不枉孩子们受冻等待！（联系电话：18637617247）这才是要红包的对象！ //: ［恭贺新春］来自 总裁的新春祝福！ 弱弱地问一声，财爷，发红包咩？祝大家蛇年新年好, 恭喜发财! 回家过年，车开慢一点，安全第一！【湖南常张高速特大车祸至少已造成10人死亡】记者从常张高速管理部门获悉，今日凌晨4时05分，湖南省常（德）张（家界）高速公路157公里处发生一起多车连环相撞事故，已有多人送往医院，当地正在全力组织救治。目前至少已造成10人死亡。via 明天就是除夕了……【无奖征答春节娱乐版】请回答：你春节真的无炮不欢吗物价平稳粮油方面，今日超市散装粳米2.11元/500克，花生油（鲁花牌）148.74元/5L，大豆调和油（海狮牌）55.41元/5L，与上周同期相比，以上粮油品种价格基本持平。详情苹果在智能手机领域有些落后了吗？苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克从不吝评价自己的老东家。近日他在接受德国媒体采访时表示“苹果在智能手机领域有些落后了，其他竞争者追上来了。” 失去乔布斯的苹果真的落后了吗？什么是苹果式成功？什么是苹果式落后？//: 【3名中国医生在尼日利亚遇袭身亡】法新社消息，尼日利亚警方称，武装分子当地时间今天凌晨在东北部城镇波蒂斯库姆杀害了3名中国医生。袭击者凌晨1时左右入侵了3名中国人的公寓，并将他们割喉。目前尚未查明袭击者身份。当地居民称受害者在卫生部门任职，已在这里居住一年。当地治安情况一直不好。【今晚…颤抖吧，遥控器！】今晚，北京、东方、江苏、广西各卫视春晚齐登场。北京卫视：崔健、汪峰"摇滚"全场；东方卫视：鸟叔"骑马"亮相；江苏卫视：赵本山小品绝唱"钱来了"，龚玲娜新神曲《爱上大笨蛋》；广西卫视：越南少年版"洗剪吹"…节目单已出，提早算好切换时间，看你手速啦！(图片 )【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。拜年拜年！新年快乐，吉祥如意；阖家团圆，幸福安康！听了主持人的介绍，才知道郭德刚的相声立意之高，应该是整个春节晚会最高的//: 【严肃说句】1、郭氏相声在春晚上基本保持了原貌。2、剧场相声模式与节奏放在春晚里，两者节奏是否和谐搭配，经过这次后，可能会有争议。他终于上春晚了。怎么还有点舍不得你们在外辛苦工作一整年，谁不希望回家过个团圆年。一张归程车票，不知承载了多少异乡人对“家”的期盼。“北京到哈尔滨硬座”，一张车票引发的风波，来看开心麻花团队王宁、常远、艾伦带来的小品《大城小事》。窗外已经是一片鞭炮声和烟花的闪耀光芒，浓浓的除夕氛围，过年的喜庆感觉。在这里提前祝大家新春快乐，吉祥如意；小龙展翅，鹏程万里！ 赶紧看春晚去吧。【上海红了】为了迎接中国年的到来，“环球中心”今晚换上了喜庆的红妆。申城景观有了浓浓的年味。via//: 杭城超级好吃的人气匹萨】【杭城超级好吃的人气匹萨】 一张圆圆的发酵面皮，铺上各式口味的材料和芝士，烘烤出千百种味道......一起尝尝本城的人气pizza>>> 绝对实惠又好吃【失主你在哪里】昨晚信阳小学生王珂萱、王心雨在寒冷的路边站了一个多小时，她们捡到一个钱包，有1万多元现金，30多万元现金支票，支票用途写着“工资发放”。王珂萱说，因为要连夜回老家过年，只能把钱包交给信阳网。希望失主能看到，别误了发工钱，也不枉孩子们受冻等待！（联系电话：18637617247）这才是要红包的对象！ //: ［恭贺新春］来自 总裁的新春祝福！ 弱弱地问一声，财爷，发红包咩？祝大家蛇年新年好, 恭喜发财! 回家过年，车开慢一点，安全第一！【湖南常张高速特大车祸至少已造成10人死亡】记者从常张高速管理部门获悉，今日凌晨4时05分，湖南省常（德）张（家界）高速公路157公里处发生一起多车连环相撞事故，已有多人送往医院，当地正在全力组织救治。目前至少已造成10人死亡。via 明天就是除夕了……【无奖征答春节娱乐版】请回答：你春节真的无炮不欢吗物价平稳粮油方面，今日超市散装粳米2.11元/500克，花生油（鲁花牌）148.74元/5L，大豆调和油（海狮牌）55.41元/5L，与上周同期相比，以上粮油品种价格基本持平。详情苹果在智能手机领域有些落后了吗？苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克从不吝评价自己的老东家。近日他在接受德国媒体采访时表示“苹果在智能手机领域有些落后了，其他竞争者追上来了。” 失去乔布斯的苹果真的落后了吗？什么是苹果式成功？什么是苹果式落后？服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里://: 不知道为啥很想咬一口那个丑丑的鸡蛋~结束了，可以订阅下次开团提醒哦：（活动火热展开~！详细规则请见 ）+北京++北京+个园居老扬州面馆世贸天阶店：15元-21元的套餐选择很多，阳春面、水煎包、灌汤包、鸭血粉丝汤、每一种套餐都很想品尝，我们三个女孩选了三种套餐，量给的很足，小店身处闹市，却很温馨！主要是各种面和包子有一种家的味道，让这个冬天不再寒冷！牛，移动发展潜力大啊【ARM 2012年Q4季报概况】1、营收2.63亿美元，同比增19%；2、税前净利润1.26亿美元，同比增16%；3、许可营收增28%至1亿美元，15项授权是针对ARM最新为移动计算、服务器和企业计算设计的Cortex-A处理器；4、分析师预计ARM 2013营收在10.3亿美元 ARM盘前涨4.89%报44美元，创历史新高恭喜恭喜！ //:拿到了15天免费会员 //:完成目标了  已有1,001人拿到我派发的红包 //: 要求不高，今天应该能过千吧？ 已有739人拿到我派发的红包 //: 已有650人拿到我派发的红包听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取美国春晚也骑马舞啊？ 大牌分文不取，值得学习！【看看美国人民怎么办“春晚”】 免费请大牌，美国春晚很节俭！超级碗中场秀上，碧昂斯黑色皮衣热辣登场。据说，她延续了麦当娜去年的做法，出场费分文未取。主旋律正能量这个可以有！珍妮佛•哈德逊获校园枪击案幸存者伴唱，温暖人心。（新京报） 有木有学习到？完成目标了  已有1,001人拿到我派发的红包//: 要求不高，今天应该能过千吧？ 已有739人拿到我派发的红包//: 已有650人拿到我派发的红包//: 已有374人拿到我派发的红包 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取 期待中国也有这种网络【美国拟斥资1780亿美元建立全国免费无线网络】 美国正考虑斥资1780亿美元建设一个穿透力强大的全国无线网络系统。系统建成后，全美消费者可免费通话和在互联网上漫游。对此计划持支持立场的谷歌、微软等高科技企业认为，这一计划的实施将引发创新浪潮，并将使普通民众受益。要求不高，今天应该能过千吧？ 已有739人拿到我派发的红包//: 已有650人拿到我派发的红包//: 已有374人拿到我派发的红包 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取已有650人拿到我派发的红包//: 已有374人拿到我派发的红包 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取拭目以待【HTC酝酿个人手机定制业务】HTC内部消息，HTC正在酝酿一个提升品牌形象、应对市场竞争的方案——基于自身的电子商务平台，针对不同消费者的个性化需求，在中国市场尝试推出“个人手机定制”业务。如果该方案得以有效执行，HTC将成为全球首家针对个人用户推出手机定制业务的厂商。转给某些每餐必点饮料的人看看【常喝饮料的人更容易患抑郁症】现代人的口味越来越重，所以无色无味的白开水已经被人们所抛弃，他们更愿意用各种口味的饮料来解渴。一份研究报告显示，经常饮用含糖饮料的人抑郁症的发病率较高。专家建议，饮料这种东西还是少喝为妙，最好的还是选择白开水。这种好朋友我们是好朋友，你跌倒的时候我会扶你一把，不过要先等我笑完……（转）已有374人拿到我派发的红包 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！ 祝福！【为看儿子长大，患癌的她已“多”坚持了10年】她曾是一名护士长，目睹了很多癌症患者痛苦。2003年，41岁的她被诊断为晚期肺癌，会诊带来“死亡判决书”：最多活3-6个月。“我要为儿子活下去”，她没放弃，一次次定下目标，意外地看到了儿子大学毕业、工作，活过了10年。 新闻晨报这不是春卷吗？ 各地在称呼上差异这么大么？【立春吃春饼】春饼是面粉烙制的薄饼，一般要卷菜而食。最早，春饼与菜放在一个盘子里，称为“春盘”。春饼有盼春、祈福丰收之意。//: 不知道为啥很想咬一口那个丑丑的鸡蛋~结束了，可以订阅下次开团提醒哦：（活动火热展开~！详细规则请见 ）+北京++北京+个园居老扬州面馆世贸天阶店：15元-21元的套餐选择很多，阳春面、水煎包、灌汤包、鸭血粉丝汤、每一种套餐都很想品尝，我们三个女孩选了三种套餐，量给的很足，小店身处闹市，却很温馨！主要是各种面和包子有一种家的味道，让这个冬天不再寒冷！牛，移动发展潜力大啊【ARM 2012年Q4季报概况】1、营收2.63亿美元，同比增19%；2、税前净利润1.26亿美元，同比增16%；3、许可营收增28%至1亿美元，15项授权是针对ARM最新为移动计算、服务器和企业计算设计的Cortex-A处理器；4、分析师预计ARM 2013营收在10.3亿美元 ARM盘前涨4.89%报44美元，创历史新高恭喜恭喜！ //:拿到了15天免费会员 //:完成目标了  已有1,001人拿到我派发的红包 //: 要求不高，今天应该能过千吧？ 已有739人拿到我派发的红包 //: 已有650人拿到我派发的红包听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取美国春晚也骑马舞啊？ 大牌分文不取，值得学习！【看看美国人民怎么办“春晚”】 免费请大牌，美国春晚很节俭！超级碗中场秀上，碧昂斯黑色皮衣热辣登场。据说，她延续了麦当娜去年的做法，出场费分文未取。主旋律正能量这个可以有！珍妮佛•哈德逊获校园枪击案幸存者伴唱，温暖人心。（新京报） 有木有学习到？完成目标了  已有1,001人拿到我派发的红包//: 要求不高，今天应该能过千吧？ 已有739人拿到我派发的红包//: 已有650人拿到我派发的红包//: 已有374人拿到我派发的红包 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取 期待中国也有这种网络【美国拟斥资1780亿美元建立全国免费无线网络】 美国正考虑斥资1780亿美元建设一个穿透力强大的全国无线网络系统。系统建成后，全美消费者可免费通话和在互联网上漫游。对此计划持支持立场的谷歌、微软等高科技企业认为，这一计划的实施将引发创新浪潮，并将使普通民众受益。要求不高，今天应该能过千吧？ 已有739人拿到我派发的红包//: 已有650人拿到我派发的红包//: 已有374人拿到我派发的红包 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取已有650人拿到我派发的红包//: 已有374人拿到我派发的红包 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取拭目以待【HTC酝酿个人手机定制业务】HTC内部消息，HTC正在酝酿一个提升品牌形象、应对市场竞争的方案——基于自身的电子商务平台，针对不同消费者的个性化需求，在中国市场尝试推出“个人手机定制”业务。如果该方案得以有效执行，HTC将成为全球首家针对个人用户推出手机定制业务的厂商。转给某些每餐必点饮料的人看看【常喝饮料的人更容易患抑郁症】现代人的口味越来越重，所以无色无味的白开水已经被人们所抛弃，他们更愿意用各种口味的饮料来解渴。一份研究报告显示，经常饮用含糖饮料的人抑郁症的发病率较高。专家建议，饮料这种东西还是少喝为妙，最好的还是选择白开水。这种好朋友我们是好朋友，你跌倒的时候我会扶你一把，不过要先等我笑完……（转）已有374人拿到我派发的红包 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！ 祝福！【为看儿子长大，患癌的她已“多”坚持了10年】她曾是一名护士长，目睹了很多癌症患者痛苦。2003年，41岁的她被诊断为晚期肺癌，会诊带来“死亡判决书”：最多活3-6个月。“我要为儿子活下去”，她没放弃，一次次定下目标，意外地看到了儿子大学毕业、工作，活过了10年。 新闻晨报这不是春卷吗？ 各地在称呼上差异这么大么？【立春吃春饼】春饼是面粉烙制的薄饼，一般要卷菜而食。最早，春饼与菜放在一个盘子里，称为“春盘”。春饼有盼春、祈福丰收之意。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里://: 三文鱼买一送一宜家的三文鱼大餐你试过了吗？只要是宜家会员，即可享受【三文鱼买一送一】的优惠哟！2月17日活动就结束咯，品尝美食要趁早哦！宜家家居：天河区林和中路150-160号天誉花园1楼 说实话，舞技一般 偶躲在后面，没拍到吧？大众点评各大高管齐欢聚 堂堂CEO张涛疯了恭喜恭喜！加油加油！中奖了!   我在:WP 也支持用920下载了大众点评，没事搜搜好吃的，有什么推荐的么，好吃的，辣的，火锅行政部的甄姐，优秀员工！上海总部年会，销售团队优胜者颁奖中……真假？【全透明智能手机年底上市】日前，来自台湾的厂商Polytron（宝创科技）公司就对外展示了一款完全透明的智能手机。如图所示，台湾Polytron Technologies公司研发的这款手机极具特色，除机身周围的SD卡、芯片和摄像头以外，机身几乎是完全透明。配置方面，该手机将配备3.2英寸触控屏，500万像素摄像头。好警察！【打不还手——因为我是民警，你还小】29日,海南某中学一高二男生驾驶一辆超标排量且没有悬挂牌照的摩托车被交警拦下检查。交警上前敬礼,并请他出示行驶证,但该男生竟挥拳打他头部,警帽打掉了还继续打…事后,交警蔡健家说穿着警服就代表警队的形象不能还手。不追究责任,希望该学生能认识到自己的错误。点评WAP，html5，牛！赶紧试试吧！最美的幼儿园长！ 祝福，早日康复！//: 这是最美的女人!【她】近日，浙江金华，一男子持一把尖刀，闯进有260多个孩子的幼儿园。她，不顾一切，死死将其抱住。她，左前胸，右后肩，被刺两刀，老师乘机疏散孩子。她，伤口深达六七厘米，离心脏很近；她，还在病床上，身体很虚弱……  她，就是园长，喻阳春。祝她早日康复！1986年第一次用 apple II, 主要是玩游戏, lode runner //: 大概是1987年，我第一次小心翼翼地踏进人民大学的计算机房，换了拖鞋，机房有空调，被告知要恒温，要防灰尘，不能大声说话。后来去书市买了本BASAIC什么的，啥也没学会，直到三讲才学会打字是不是只有我们那一批人，当年上机房要穿鞋套？到现在还不知道为什么！！，搜全城/随身会员卡 大众点评新版体验馄饨小时候我们都自己包过【梦花街馄饨】记忆中的味道，不华丽但如此真实。在寒冷的冬季，要是能吃上一碗热乎乎的馄饨，是一件多美好的事  地址 黄浦区梦花街19号(近柳江街)，点评&详情>>>   可怜的孩子，当地的 “有关部门” 在哪里？这个视频，发定了，太让人伤感了， 不要求你们评论和转发，只要你花几分钟看完，谢谢！ 祝福！ 希望妈妈能康复，让孩子成长中一直有妈妈陪伴！【感谢爱的奇迹】今天9时29分，备受关注的国内首位怀孕“渐冻人”吕元芳在北京航空总医院顺利产下一子。目前吕元芳已转入病房接受特级护理。“感谢所有关心我家的好心人”，丈夫罗忠木泣不成声，“更要感谢我的妻子，她对我的爱和对我的付出，比我给她的多得多。”祝福这对有情人，感谢爱的奇迹！//: 三文鱼买一送一宜家的三文鱼大餐你试过了吗？只要是宜家会员，即可享受【三文鱼买一送一】的优惠哟！2月17日活动就结束咯，品尝美食要趁早哦！宜家家居：天河区林和中路150-160号天誉花园1楼 说实话，舞技一般 偶躲在后面，没拍到吧？大众点评各大高管齐欢聚 堂堂CEO张涛疯了恭喜恭喜！加油加油！中奖了!   我在:WP 也支持用920下载了大众点评，没事搜搜好吃的，有什么推荐的么，好吃的，辣的，火锅行政部的甄姐，优秀员工！上海总部年会，销售团队优胜者颁奖中……真假？【全透明智能手机年底上市】日前，来自台湾的厂商Polytron（宝创科技）公司就对外展示了一款完全透明的智能手机。如图所示，台湾Polytron Technologies公司研发的这款手机极具特色，除机身周围的SD卡、芯片和摄像头以外，机身几乎是完全透明。配置方面，该手机将配备3.2英寸触控屏，500万像素摄像头。好警察！【打不还手——因为我是民警，你还小】29日,海南某中学一高二男生驾驶一辆超标排量且没有悬挂牌照的摩托车被交警拦下检查。交警上前敬礼,并请他出示行驶证,但该男生竟挥拳打他头部,警帽打掉了还继续打…事后,交警蔡健家说穿着警服就代表警队的形象不能还手。不追究责任,希望该学生能认识到自己的错误。点评WAP，html5，牛！赶紧试试吧！最美的幼儿园长！ 祝福，早日康复！//: 这是最美的女人!【她】近日，浙江金华，一男子持一把尖刀，闯进有260多个孩子的幼儿园。她，不顾一切，死死将其抱住。她，左前胸，右后肩，被刺两刀，老师乘机疏散孩子。她，伤口深达六七厘米，离心脏很近；她，还在病床上，身体很虚弱……  她，就是园长，喻阳春。祝她早日康复！1986年第一次用 apple II, 主要是玩游戏, lode runner //: 大概是1987年，我第一次小心翼翼地踏进人民大学的计算机房，换了拖鞋，机房有空调，被告知要恒温，要防灰尘，不能大声说话。后来去书市买了本BASAIC什么的，啥也没学会，直到三讲才学会打字是不是只有我们那一批人，当年上机房要穿鞋套？到现在还不知道为什么！！，搜全城/随身会员卡 大众点评新版体验馄饨小时候我们都自己包过【梦花街馄饨】记忆中的味道，不华丽但如此真实。在寒冷的冬季，要是能吃上一碗热乎乎的馄饨，是一件多美好的事  地址 黄浦区梦花街19号(近柳江街)，点评&详情>>>   可怜的孩子，当地的 “有关部门” 在哪里？这个视频，发定了，太让人伤感了， 不要求你们评论和转发，只要你花几分钟看完，谢谢！ 祝福！ 希望妈妈能康复，让孩子成长中一直有妈妈陪伴！【感谢爱的奇迹】今天9时29分，备受关注的国内首位怀孕“渐冻人”吕元芳在北京航空总医院顺利产下一子。目前吕元芳已转入病房接受特级护理。“感谢所有关心我家的好心人”，丈夫罗忠木泣不成声，“更要感谢我的妻子，她对我的爱和对我的付出，比我给她的多得多。”祝福这对有情人，感谢爱的奇迹！服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:西区四大主持人成都年会，飞机上没有吃午餐，先补一点，街边摊的红油抄手，配咖啡味道不错上海人当年被嘲笑的半两粮票现在终于可以扬眉吐气了【终于把“半份菜”盼来了！】为抵制“舌尖上的浪费”，即日起，全聚德、华天、便宜坊、东来顺、呷哺呷哺、嘉和一品、眉州东坡、湘鄂情、旺顺阁和汉拿山在北京的所有门店都将起售半份菜、小份菜和热菜拼盘，价格以“半份半价，小份适价”为原则。期待更多半份菜，“小肚量”的你，赶紧加入光盘行动吧！全民做手机运动要兴起了么？//:评论里各种神最右→. →//: 不做手机的饮料厂不是好的方便面公司康师傅红烧牛肉面？不，是康师傅手机！|不做手机的饮料厂不是好的方便面公司，康师傅集团控股母公司台湾顶新国际集团正式进军手机市场，推出INHON G1，该手机采用MTK6577双核1GHz芯片、4.0英寸800x480 IPS屏、1GB RAM和4GB ROM、前30W后500W摄像头，运行Andorid 4.1  by 手机网民，农村网民增长很快【工信部：2012年中国网民数净增5100万 手机网民增速快】手机网民数净增0.64亿人，达到4.20亿人，占网民总数的74.5%；农村网民数净增0.2亿人，达到1.56亿人，占网民总数的27.7%。网络购物用户净增0.48亿户，总规模达2.42亿户。互联网普及率达到42.1%，比上年末提高3.8个百分点。作为用了很多年诺基亚的老用户，还是有些感叹//:塞班简史，一个时代的终结上图是全球首款塞班手机爱立信R380，诞生于2000年；下图是全球最后一款塞班手机诺基亚808 PureView，诞生于2012年。此时，我们一起回忆一下这个陪伴无数手机玩家成长的操作系统。【上海地标很忙！】最近全国的地标都很忙，自从有网友“改编”了武汉地标后，全国各地的地标都忙起来了。魔都的筒子们也不落人后，玩儿了一把“上海地标很忙”。员工福利 实在是空气污染太严重去年去北京PM2.5爆表，上飞机前特地买了猪鼻子，今天上海也彪高，公司特地给每个人发了一个猪鼻子看到一条新闻：【12306网站排名超大众点评 抢票浏览器“功不可没”】近期，春运购票火爆导致铁道部官方售票网站12306.cn的流量激增，其近期的日均页面流量已经超过了京东商城这样的电商巨头...。向铁道部学习！致敬！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。吃货们对美食也应该是以尊重的心态，细细品味，绝不奢侈浪费。既尊重美食本身，也尊重制作美食的厨师，更尊重创造食物原材料的劳动者，以及自然给予我们的阳光、土地、水资源等等。［节约粮食］在欧洲，每年大概会浪费掉9000万吨的食物，其中很大一部分本来可以避免。考虑到为了生产这些食物所需要耗费的巨大资源，这种浪费显得尤其令人发指。从道德的角度来说，在一个资源有限的世界里，一个还有10亿人挨饿的世界里，根本不应当存在浪费食物的情况。  O to O真没吃过内蒙风味的面//: //： 馋死我了！！！！【国展· 九原郡】铁锅焖面超赞！地地道道的内蒙风味儿，一大锅，味道绝了！~ 爱焖面的别错过咯：【图看中国：女孩每日陪盲父街头卖艺 路灯下写作业】一名小女孩牵着盲父一步步走到卖艺点，打开琴盒将二胡擦拭几下递给爸爸。当爸爸拉起二胡卖艺时，她便坐在地上，就着昏暗的路灯写起作业来……近日，一组网友随手拍摄的照片在网上走红，照片里的宜春女孩谭红清也被网友赞为“励志女孩”。（新华网）这是续集吗？“天天向上”要改成“天天下载个app ”了 怎一个囧字了得！昨晚上带着360技术宅男录天天向上，我拽着汪涵一个劲儿叫汪峰，还让人家唱《春天里》，结果汪涵哭笑不得，心情一下子进了冬天。我抓住小五就叫欧弟，说你这快乐大本营搞得真火呀！这都是我不看电视惹得祸！幸亏这天天五兄弟都是360用户，对我挺好  100个免费拍婚纱照的名额提供给你们！赶紧来抢！点评结婚频道上海站年终大回馈！100个免费拍婚纱照的名额提供给你们！是的，你没有听错！不是10个，也不是50个，而是100个！！【参加链接赶快抛上来】西区四大主持人成都年会，飞机上没有吃午餐，先补一点，街边摊的红油抄手，配咖啡味道不错上海人当年被嘲笑的半两粮票现在终于可以扬眉吐气了【终于把“半份菜”盼来了！】为抵制“舌尖上的浪费”，即日起，全聚德、华天、便宜坊、东来顺、呷哺呷哺、嘉和一品、眉州东坡、湘鄂情、旺顺阁和汉拿山在北京的所有门店都将起售半份菜、小份菜和热菜拼盘，价格以“半份半价，小份适价”为原则。期待更多半份菜，“小肚量”的你，赶紧加入光盘行动吧！全民做手机运动要兴起了么？//:评论里各种神最右→. →//: 不做手机的饮料厂不是好的方便面公司康师傅红烧牛肉面？不，是康师傅手机！|不做手机的饮料厂不是好的方便面公司，康师傅集团控股母公司台湾顶新国际集团正式进军手机市场，推出INHON G1，该手机采用MTK6577双核1GHz芯片、4.0英寸800x480 IPS屏、1GB RAM和4GB ROM、前30W后500W摄像头，运行Andorid 4.1  by 手机网民，农村网民增长很快【工信部：2012年中国网民数净增5100万 手机网民增速快】手机网民数净增0.64亿人，达到4.20亿人，占网民总数的74.5%；农村网民数净增0.2亿人，达到1.56亿人，占网民总数的27.7%。网络购物用户净增0.48亿户，总规模达2.42亿户。互联网普及率达到42.1%，比上年末提高3.8个百分点。作为用了很多年诺基亚的老用户，还是有些感叹//:塞班简史，一个时代的终结上图是全球首款塞班手机爱立信R380，诞生于2000年；下图是全球最后一款塞班手机诺基亚808 PureView，诞生于2012年。此时，我们一起回忆一下这个陪伴无数手机玩家成长的操作系统。【上海地标很忙！】最近全国的地标都很忙，自从有网友“改编”了武汉地标后，全国各地的地标都忙起来了。魔都的筒子们也不落人后，玩儿了一把“上海地标很忙”。员工福利 实在是空气污染太严重去年去北京PM2.5爆表，上飞机前特地买了猪鼻子，今天上海也彪高，公司特地给每个人发了一个猪鼻子看到一条新闻：【12306网站排名超大众点评 抢票浏览器“功不可没”】近期，春运购票火爆导致铁道部官方售票网站12306.cn的流量激增，其近期的日均页面流量已经超过了京东商城这样的电商巨头...。向铁道部学习！致敬！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。吃货们对美食也应该是以尊重的心态，细细品味，绝不奢侈浪费。既尊重美食本身，也尊重制作美食的厨师，更尊重创造食物原材料的劳动者，以及自然给予我们的阳光、土地、水资源等等。［节约粮食］在欧洲，每年大概会浪费掉9000万吨的食物，其中很大一部分本来可以避免。考虑到为了生产这些食物所需要耗费的巨大资源，这种浪费显得尤其令人发指。从道德的角度来说，在一个资源有限的世界里，一个还有10亿人挨饿的世界里，根本不应当存在浪费食物的情况。  O to O真没吃过内蒙风味的面//: //： 馋死我了！！！！【国展· 九原郡】铁锅焖面超赞！地地道道的内蒙风味儿，一大锅，味道绝了！~ 爱焖面的别错过咯：【图看中国：女孩每日陪盲父街头卖艺 路灯下写作业】一名小女孩牵着盲父一步步走到卖艺点，打开琴盒将二胡擦拭几下递给爸爸。当爸爸拉起二胡卖艺时，她便坐在地上，就着昏暗的路灯写起作业来……近日，一组网友随手拍摄的照片在网上走红，照片里的宜春女孩谭红清也被网友赞为“励志女孩”。（新华网）这是续集吗？“天天向上”要改成“天天下载个app ”了 怎一个囧字了得！昨晚上带着360技术宅男录天天向上，我拽着汪涵一个劲儿叫汪峰，还让人家唱《春天里》，结果汪涵哭笑不得，心情一下子进了冬天。我抓住小五就叫欧弟，说你这快乐大本营搞得真火呀！这都是我不看电视惹得祸！幸亏这天天五兄弟都是360用户，对我挺好  100个免费拍婚纱照的名额提供给你们！赶紧来抢！点评结婚频道上海站年终大回馈！100个免费拍婚纱照的名额提供给你们！是的，你没有听错！不是10个，也不是50个，而是100个！！【参加链接赶快抛上来】服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:1点半，还有20多人在坚守。【因扶倒在路上老人被撞身亡 “最美女孩”沈玉琼，走好！】河南周口16岁女孩沈玉琼，因扶倒在马路上的老人被撞身亡。她虽父母离异，6岁患白血病，依然乐观向上。日记里写“爱笑是一种好的表现，笑过一辈子”。2013年的冬天很寒冷，“最美女孩”沈玉琼让这个寒冬非常温暖。南方日报台上的精彩节目让台下观众激动不已六位主持人，春晚也不过如此吧？开车要小心，心态要稳定//:在上海，这种情况分分钟钟发生，主要发生地：1、延高东向西转南北；2、南北高架北向南徐家汇路；3、南北高架北向南转中环。路口随意冲锋式变道！  也请关心！【突然并线，太鲁莽！】Happy周末啦！现在，南北东侧淮海路至天目立交、延安南侧娄山关路至华山路、内环内侧瑞金路至漕溪立交等路段比较拥挤，大家注意哦！碰到过前车突然并线吗？看看GIF视频，鲁莽并线实在不像话！你千万不要这样哦！via五年老员工，都是感慨万千点评北京年会【联想手机业务崛起大揭秘】在智能手机领域，联想用了两年时间从仅占国内1%市场份额，到目前15%左右的市场份额。其在中国市场上的销量已超越苹果，成为仅次于三星的第二大智能手机生产商。联想集团副总裁邵韬日前接受采访时揭秘了联想手机业务如何快速崛起【国家最高科学技术奖得主王小谟：中国预警机之父】1月18日，王小谟和郑哲敏获国家最高科学技术奖。王小谟，1938年生，上海人，中国工程院院士，被誉为"中国预警机之父"。王小谟曾说："中国人不比外国人笨！我们不但要研制出预警机，还要研制出世界领先的预警机！"最终，王老做到了！via年度最受欢迎  年度最受欢迎应用奖：手机卫士、UC浏览器、讯飞语音输入、酷我音乐、优酷、百度地图、艺龙无线、大众点评、微信、有缘婚恋、viva、云中书城。女神也喜欢点评？女神今天拿着android手机出去了，一会就发微信说要换iphone，说原来的iphone有三个地图（我给她装的），还抱怨找不到音乐和浏览器（其实就是图标不一样而已），没有大众点评（没装而已）。她回来后我赶紧给她装了四个地图而且全部装了离线数据……可是依然拦不住她。android的地图明明比苹果好关于新增的美食搜索功能，第一次运行的时候，程序会自动到大众点评客户端去设置城市。请确认点评里的城市和你所在的位置一致哦～列出搜索结果后，还可以修改右上角的排序方式来找到最合适的餐馆～豌豆荚年度应用排名！！点评v5！！         转发微博【三四线城市的移动互联网】2012年三四线城市的移动互联网设备接入互联网比例达32%，较2009年暴涨351%！其中接入设备中智能手机占20%！大部分人上网依然主要依靠手机流量，使用手机即时通讯占93%，手机搜索占27%，电子书占22%；通常看新闻、聊天、打游戏，流量允许的条件下看视频海底捞//: 上海所有门店通用喔~~!500元喔~！！   【海底捞火锅！请你吃霸王餐 】01月21日24点前，关注，转发本微博@ 2位不吃火锅会死星人，01月22日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅500元面值代金卡1张】！上海所有门店通用喔~~!500元喔~！！   1点半，还有20多人在坚守。【因扶倒在路上老人被撞身亡 “最美女孩”沈玉琼，走好！】河南周口16岁女孩沈玉琼，因扶倒在马路上的老人被撞身亡。她虽父母离异，6岁患白血病，依然乐观向上。日记里写“爱笑是一种好的表现，笑过一辈子”。2013年的冬天很寒冷，“最美女孩”沈玉琼让这个寒冬非常温暖。南方日报台上的精彩节目让台下观众激动不已六位主持人，春晚也不过如此吧？开车要小心，心态要稳定//:在上海，这种情况分分钟钟发生，主要发生地：1、延高东向西转南北；2、南北高架北向南徐家汇路；3、南北高架北向南转中环。路口随意冲锋式变道！  也请关心！【突然并线，太鲁莽！】Happy周末啦！现在，南北东侧淮海路至天目立交、延安南侧娄山关路至华山路、内环内侧瑞金路至漕溪立交等路段比较拥挤，大家注意哦！碰到过前车突然并线吗？看看GIF视频，鲁莽并线实在不像话！你千万不要这样哦！via五年老员工，都是感慨万千点评北京年会【联想手机业务崛起大揭秘】在智能手机领域，联想用了两年时间从仅占国内1%市场份额，到目前15%左右的市场份额。其在中国市场上的销量已超越苹果，成为仅次于三星的第二大智能手机生产商。联想集团副总裁邵韬日前接受采访时揭秘了联想手机业务如何快速崛起【国家最高科学技术奖得主王小谟：中国预警机之父】1月18日，王小谟和郑哲敏获国家最高科学技术奖。王小谟，1938年生，上海人，中国工程院院士，被誉为"中国预警机之父"。王小谟曾说："中国人不比外国人笨！我们不但要研制出预警机，还要研制出世界领先的预警机！"最终，王老做到了！via年度最受欢迎  年度最受欢迎应用奖：手机卫士、UC浏览器、讯飞语音输入、酷我音乐、优酷、百度地图、艺龙无线、大众点评、微信、有缘婚恋、viva、云中书城。女神也喜欢点评？女神今天拿着android手机出去了，一会就发微信说要换iphone，说原来的iphone有三个地图（我给她装的），还抱怨找不到音乐和浏览器（其实就是图标不一样而已），没有大众点评（没装而已）。她回来后我赶紧给她装了四个地图而且全部装了离线数据……可是依然拦不住她。android的地图明明比苹果好关于新增的美食搜索功能，第一次运行的时候，程序会自动到大众点评客户端去设置城市。请确认点评里的城市和你所在的位置一致哦～列出搜索结果后，还可以修改右上角的排序方式来找到最合适的餐馆～豌豆荚年度应用排名！！点评v5！！         转发微博【三四线城市的移动互联网】2012年三四线城市的移动互联网设备接入互联网比例达32%，较2009年暴涨351%！其中接入设备中智能手机占20%！大部分人上网依然主要依靠手机流量，使用手机即时通讯占93%，手机搜索占27%，电子书占22%；通常看新闻、聊天、打游戏，流量允许的条件下看视频海底捞//: 上海所有门店通用喔~~!500元喔~！！   【海底捞火锅！请你吃霸王餐 】01月21日24点前，关注，转发本微博@ 2位不吃火锅会死星人，01月22日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅500元面值代金卡1张】！上海所有门店通用喔~~!500元喔~！！   服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:粉色衬衫英国BBC中文网：最新研究发现，男衬衫的颜色大有讲究：1穿粉色衬衫上班的人通常比穿其他颜色衬衫的同事每年多挣1,000镑，学历也更高。2衬衫带绿色调的那些男士上班迟到最经常，而白衬衫男士则最准时。 3“办公室情缘”最多的紫衬衫男士桃花最运好。大家赶紧穿粉红色或紫色衬衣上班吧别把孩子逼成这样【西安一小学三年级娃偷上闹钟 凌晨3点起床赶"海量"作业】凌晨3点，闹钟大作，全家人都惊醒了。9岁的刘娜一骨碌爬起来，跑到书桌前开始写作业。原来，前一天晚上，刘娜写作业到晚上11点还没写完，她边哭边咆哮："作业没写完，老师会批评的！" 伤不起的童年!   希望国产手机越来越好！【中兴推出全球最薄的四核智能手机，你会买吗？】中国目前的智能手机，满大街都是苹果和三星。但在日前举行的美国CES展上，中兴通讯推出一款5寸屏1080P级机型顶配的Grand S，也是目前全球最薄的四核智能手机。在设计上刚斩获“设计界奥斯卡”之称的IF国际设计大奖。千百惠，还记得吗？蔡国庆的同一首歌，很多年了哦这段截得不错【视频：《天天向上》20130111期-大众点评部分：找美食，用大众点评】   （分享自 ）  媒体关注，总要显摆一下的哈，太会与时俱进了，无论是Camera360，还是大众点评，以及其他几个上过1月11日这期的＜天天向上＞的App，全部在自己的简介第一条加入了＂天天向上节目推荐＂，哈哈，不放过任何一个推出自己的机会。高兴的是这些软件我都在用！分享给女性用户【一瓶兰蔻精华肌底液的价格组成】化妆品行业，它几乎被塑造成“神水”，其花在广告和推广上的费用占产品销价31%，一瓶1080元的精华液，有334.8元是为广告付费。兰蔻品牌销售管理及行政费用占零售价21%，“小黑瓶”系列研发费用占销售价4%。原材料成本只占2%，成本最低的部分。by 好像都是老外【今天地铁里还真有人“过节了”】今天，上海地铁内有不少人全都不穿外裤只穿一条内裤，同时挤上同一班地铁，让身边市民目瞪口呆。据悉，“地铁短裤节”源于2002年纽约，如今已变成全球60多个城市的年度性活动。今天看到的同学举个手啊！via上海日报响应号召，自强不吸图中戴口罩的方法大家都该学学，在新雾都，我们自强不“吸”。还有相声？专业！  相声，欢乐中 我在:天津会员大会没事的过来玩会啊 我在:看着就很香的样子//:  早餐可以试试哦，只供应到中午一点~【值得起大早的】刚烙出锅，烧饼烫得不行，却香到神奇，没下嘴就能预示到酥脆口感，多层芝麻酱浓郁醇香。肉是自己家炖的肘子，汁水四溢，肥瘦均匀，吃上一次想起来就得流口水。再配上一碗杂碎汤，俩字：舒坦！只供应到中午一点，去晚就没喽！地址>> 早餐有着落了有远见的经营者总是认真对待每个消费者的评价，无论是赞美还是批评，有则改之，无则嘉勉。这样才是成就百年老店的基因。//: 回复:我们很认真的对待大众点评网上的每一条点评。事实证明付出是有回报的！ //:   淮扬菜的希望大众点评发布 2012北京生活消费报告：，该报告显示，截至2012年年底，大众点评在北京收录的现存商户数近17万家，覆盖美食、休闲娱乐、购物、美容美发、结婚、亲子、运动健身等多个生活领域。2012年，餐饮消费方面，江浙菜餐厅在北京市民中的人气显著攀升。要经济增长，更要良好的环境【你好，明天】今天，许多城市变成雾都，阴霾遮蔽阳光、压迫呼吸。严峻的公共环境危机发出警示：老天作孽固罪无可罪，治理污染、转型发展却刻不容缓。半个多世纪前的伦敦雾惨剧早已说明，环境危机是一场国家的战争，必须打，只能赢。美丽中国写进报告，灰色中国照进现实，这绝不是我们想要的生活。安。粉色衬衫英国BBC中文网：最新研究发现，男衬衫的颜色大有讲究：1穿粉色衬衫上班的人通常比穿其他颜色衬衫的同事每年多挣1,000镑，学历也更高。2衬衫带绿色调的那些男士上班迟到最经常，而白衬衫男士则最准时。 3“办公室情缘”最多的紫衬衫男士桃花最运好。大家赶紧穿粉红色或紫色衬衣上班吧别把孩子逼成这样【西安一小学三年级娃偷上闹钟 凌晨3点起床赶"海量"作业】凌晨3点，闹钟大作，全家人都惊醒了。9岁的刘娜一骨碌爬起来，跑到书桌前开始写作业。原来，前一天晚上，刘娜写作业到晚上11点还没写完，她边哭边咆哮："作业没写完，老师会批评的！" 伤不起的童年!   希望国产手机越来越好！【中兴推出全球最薄的四核智能手机，你会买吗？】中国目前的智能手机，满大街都是苹果和三星。但在日前举行的美国CES展上，中兴通讯推出一款5寸屏1080P级机型顶配的Grand S，也是目前全球最薄的四核智能手机。在设计上刚斩获“设计界奥斯卡”之称的IF国际设计大奖。千百惠，还记得吗？蔡国庆的同一首歌，很多年了哦这段截得不错【视频：《天天向上》20130111期-大众点评部分：找美食，用大众点评】   （分享自 ）  媒体关注，总要显摆一下的哈，太会与时俱进了，无论是Camera360，还是大众点评，以及其他几个上过1月11日这期的＜天天向上＞的App，全部在自己的简介第一条加入了＂天天向上节目推荐＂，哈哈，不放过任何一个推出自己的机会。高兴的是这些软件我都在用！分享给女性用户【一瓶兰蔻精华肌底液的价格组成】化妆品行业，它几乎被塑造成“神水”，其花在广告和推广上的费用占产品销价31%，一瓶1080元的精华液，有334.8元是为广告付费。兰蔻品牌销售管理及行政费用占零售价21%，“小黑瓶”系列研发费用占销售价4%。原材料成本只占2%，成本最低的部分。by 好像都是老外【今天地铁里还真有人“过节了”】今天，上海地铁内有不少人全都不穿外裤只穿一条内裤，同时挤上同一班地铁，让身边市民目瞪口呆。据悉，“地铁短裤节”源于2002年纽约，如今已变成全球60多个城市的年度性活动。今天看到的同学举个手啊！via上海日报响应号召，自强不吸图中戴口罩的方法大家都该学学，在新雾都，我们自强不“吸”。还有相声？专业！  相声，欢乐中 我在:天津会员大会没事的过来玩会啊 我在:看着就很香的样子//:  早餐可以试试哦，只供应到中午一点~【值得起大早的】刚烙出锅，烧饼烫得不行，却香到神奇，没下嘴就能预示到酥脆口感，多层芝麻酱浓郁醇香。肉是自己家炖的肘子，汁水四溢，肥瘦均匀，吃上一次想起来就得流口水。再配上一碗杂碎汤，俩字：舒坦！只供应到中午一点，去晚就没喽！地址>> 早餐有着落了有远见的经营者总是认真对待每个消费者的评价，无论是赞美还是批评，有则改之，无则嘉勉。这样才是成就百年老店的基因。//: 回复:我们很认真的对待大众点评网上的每一条点评。事实证明付出是有回报的！ //:   淮扬菜的希望大众点评发布 2012北京生活消费报告：，该报告显示，截至2012年年底，大众点评在北京收录的现存商户数近17万家，覆盖美食、休闲娱乐、购物、美容美发、结婚、亲子、运动健身等多个生活领域。2012年，餐饮消费方面，江浙菜餐厅在北京市民中的人气显著攀升。要经济增长，更要良好的环境【你好，明天】今天，许多城市变成雾都，阴霾遮蔽阳光、压迫呼吸。严峻的公共环境危机发出警示：老天作孽固罪无可罪，治理污染、转型发展却刻不容缓。半个多世纪前的伦敦雾惨剧早已说明，环境危机是一场国家的战争，必须打，只能赢。美丽中国写进报告，灰色中国照进现实，这绝不是我们想要的生活。安。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:“大众点评”发布武汉消费报告 汉街成最具人气购物场  爱旅行的可以看看专场  ：欧洲自助旅行；  ：自驾，走你~ 新一年的旅行计划，早早做起来吧 活动时间：01月12日下午13:00-17:00 地址：长宁区协和路787号B型房3幢南6层  报名请戳：爱旅行的可以j看看专场  ：欧洲自助旅行；  ：自驾，走你~ 新一年的旅行计划，早早做起来吧 活动时间：01月12日下午13:00-17:00 地址：长宁区协和路787号B型房3幢南6层  报名请戳：这个童鞋说的很好，文字优美，切中实际 ：大众点评网这个App就像大学里给你修电脑的男屌丝，平时你通常不需要他，可是你需要他的时候，他总不会让你失望 大众点评网出了一个新app——周边快查，这个简单的app太赞了。：大众点评网发布了《23城市2012城市生活消费报告》，报告通过对中国最具消费活力的前23位大中型城市消费者在大众点评网搜索和点评的热门商户、购买团购券、电子优惠券下载等行为的数据分析，揭示了各大城市本地生活消费的新热点及新趋势。沉迷游戏害死人！ 【妈妈这边"大战僵尸" 儿子那边"不幸走失"】1月7日,深圳宝安区的郑女士买了部新手机,她整个上午都在玩"植物大战僵尸",4岁儿子则在一旁玩玩具;因为玩得太着迷,等缓过神来时发现儿子不见了,找了几个小时也没找到,幸好孩子被综管员发现并送回。妈妈,请勿"玩物丧志"哟！深圳晚报恭喜恭喜！ //:谢谢！ //:祝贺于律师！ //: 谢谢！^_^ //:恭喜于律师，于律师当之无愧于国富律师被《中国知识产权杂志》评为“行业之星”     最近好像海外用户不少，请大家多多支持，多多点评哦！大众点评太牛了，普吉岛都能用，有图有真相优点4比较好  三星N7100优点 1.相机支持20张高速连拍和最佳拍摄（连拍8张，手机自动选1张最好的等你保存） 2.电池大，正常2天 3.最快的2A充电，充满3小时 4.多任务窗口，举例：1个屏幕可以上边体地图、下边大众点评网稳附近有咩野好吃 5.人眼感应，只要只眼望住屏幕，屏幕就唔关，体新闻小说实用 6手写笔 7屏幕大…这个太狠了，哪家银行的业务？【让已婚男士泪奔的银行服务】网友 在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……女同胞们纷纷露出得意的笑容   好人有好报！袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?"  【有美女有变脸有川戏的火锅店『柴炉』 】这家店开在桥洞里面，环境非常典雅，开放式厨房，菜品是按盘子的颜色区分收费。 黄喉特别脆，辣味十足，牛肉嫩得化渣。鸡肾才巴适，辣味香味爆满嘴巴··· 每晚7点30还有变脸、木偶等表演 详细点评&地址>>商务部网站：，沈阳人团购消费全年节省1.1亿元 又得奖了吗？360年度软件应用评选揭晓。十大最受欢迎手机软件：多米音乐、ireader、酷我音乐播放器、美人相机、高德地图、乐视影音、讯飞语音输入法、我查查、暴风影音播放器、大众点评。【大连人“舌尖”上还是最爱海鲜】昨天，记者从大众点评网获悉，该网站刚刚发布的《2012大连城市生活消费报告》显示，海鲜、浴场/洗浴、游泳、电影院、朋友聚餐、旅游等关键词成为2012年大连的消费热点。作为沿海城市，大连人对于海鲜尤为偏爱。详见今日晚报B14版“大众点评”发布武汉消费报告 汉街成最具人气购物场  爱旅行的可以看看专场  ：欧洲自助旅行；  ：自驾，走你~ 新一年的旅行计划，早早做起来吧 活动时间：01月12日下午13:00-17:00 地址：长宁区协和路787号B型房3幢南6层  报名请戳：爱旅行的可以j看看专场  ：欧洲自助旅行；  ：自驾，走你~ 新一年的旅行计划，早早做起来吧 活动时间：01月12日下午13:00-17:00 地址：长宁区协和路787号B型房3幢南6层  报名请戳：这个童鞋说的很好，文字优美，切中实际 ：大众点评网这个App就像大学里给你修电脑的男屌丝，平时你通常不需要他，可是你需要他的时候，他总不会让你失望 大众点评网出了一个新app——周边快查，这个简单的app太赞了。：大众点评网发布了《23城市2012城市生活消费报告》，报告通过对中国最具消费活力的前23位大中型城市消费者在大众点评网搜索和点评的热门商户、购买团购券、电子优惠券下载等行为的数据分析，揭示了各大城市本地生活消费的新热点及新趋势。沉迷游戏害死人！ 【妈妈这边"大战僵尸" 儿子那边"不幸走失"】1月7日,深圳宝安区的郑女士买了部新手机,她整个上午都在玩"植物大战僵尸",4岁儿子则在一旁玩玩具;因为玩得太着迷,等缓过神来时发现儿子不见了,找了几个小时也没找到,幸好孩子被综管员发现并送回。妈妈,请勿"玩物丧志"哟！深圳晚报恭喜恭喜！ //:谢谢！ //:祝贺于律师！ //: 谢谢！^_^ //:恭喜于律师，于律师当之无愧于国富律师被《中国知识产权杂志》评为“行业之星”     最近好像海外用户不少，请大家多多支持，多多点评哦！大众点评太牛了，普吉岛都能用，有图有真相优点4比较好  三星N7100优点 1.相机支持20张高速连拍和最佳拍摄（连拍8张，手机自动选1张最好的等你保存） 2.电池大，正常2天 3.最快的2A充电，充满3小时 4.多任务窗口，举例：1个屏幕可以上边体地图、下边大众点评网稳附近有咩野好吃 5.人眼感应，只要只眼望住屏幕，屏幕就唔关，体新闻小说实用 6手写笔 7屏幕大…这个太狠了，哪家银行的业务？【让已婚男士泪奔的银行服务】网友 在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……女同胞们纷纷露出得意的笑容   好人有好报！袁厉害朋友鸣不平:别糟践好人 针对"靠养孩子骗低保"传闻:"1个月70块的低保，够养活孩子吗?"  【有美女有变脸有川戏的火锅店『柴炉』 】这家店开在桥洞里面，环境非常典雅，开放式厨房，菜品是按盘子的颜色区分收费。 黄喉特别脆，辣味十足，牛肉嫩得化渣。鸡肾才巴适，辣味香味爆满嘴巴··· 每晚7点30还有变脸、木偶等表演 详细点评&地址>>商务部网站：，沈阳人团购消费全年节省1.1亿元 又得奖了吗？360年度软件应用评选揭晓。十大最受欢迎手机软件：多米音乐、ireader、酷我音乐播放器、美人相机、高德地图、乐视影音、讯飞语音输入法、我查查、暴风影音播放器、大众点评。【大连人“舌尖”上还是最爱海鲜】昨天，记者从大众点评网获悉，该网站刚刚发布的《2012大连城市生活消费报告》显示，海鲜、浴场/洗浴、游泳、电影院、朋友聚餐、旅游等关键词成为2012年大连的消费热点。作为沿海城市，大连人对于海鲜尤为偏爱。详见今日晚报B14版服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:雪景雪中漫步为提高约饭效率做出显著贡献  大众点评直接分享微信群这个功能太感人了！群里约饭效率大大提高！//:看到啦！点姐觉着这个白白的乳酪蛋糕是治愈假期综合症的良方~~暂时卖光啦，订阅下次开团提醒吧：（活动火热展开~！详细规则请见>> ） 北京  Vivid Cake的费城白乳酪蛋糕，味道浓郁，不是很甜，作为下午茶的甜点很是美妙~~求看到，求转发啊，怎么总是看不到我~~~~呜呜~~~舌尖上的科技【舌尖上的科技】信息时代寻找美味的佳肴只是弹指之间的事。在选择新就餐地点时，57%的消费者会相信网站提供的就餐指导 。在出门吃饭以前，45%的人会在网上预先选好吃饭的地点。科技在不经意间改变了消费者的部分饮食消费行为。三星也是非常好的手机品牌【元旦假日必备应用】让最划算的衣食住行抢占元旦小长假，《大众点评》是精打细算的不二之选。随时随地查找道地美食、GPS自动搜索周边商户、还有各大城市超值优惠券免费下载...轻松假日出行，自有SamsungApps为您贴心打理~//: //:转发微博【韩法院称刘强为了大义犯下罪行 判决立刻释放】首尔高院就中国公民刘强涉嫌在日本靖国神社纵火的引渡案今日判决，不将刘强引渡至日本。法庭表示将犯下政治性犯罪的刘强引渡至日本不符合韩国政治秩序和宪法理念，也不符合多数文明国家的普遍性价值，刘强为了政治大义犯罪。人民网//: 杭州·排队排到脚软的人气小吃店【杭州·排队排到脚软的人气小吃店】 排队排到脚软的人气小吃店出炉咯！究竟有哪些小吃每天排队的人络绎不绝，现在就来818这样的人气小吃店，来看看诸位杭州美食达人的点评>>>//:  好吧，刚说了我要减肥！！！！完美躺枪~当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。 中枪了~那家伙有wifi~（转）很美，很生活，期待更美好的2013年。//: 被静静的镜头打动了，随着师傅的眼睛去看，爱上海【我的2012视觉影像回顾】2012年究竟拍了多少片子有点搞不清楚了，选了一些权作回顾总结吧。   服务器端不能根据流量和时间段控制电量消耗？用720省电王！【互联网每年消耗30座核电站 90%电量被浪费】目前全球共有24亿网民，各大互联网公司为了让网民24小时享受网络便利，一直提供全天候无间断服务。然而，服务器昼夜运行，造成了巨大的电力消耗。互联网消耗了全球1.5%的电力，约为300亿瓦，这相当于30座核电站输出的电量。(转)可穿戴的计算设备【苹果iWatch将成杀死iPhone计划的第一步？】在科技业界中，早期的一个押注是谷歌眼镜之类的产品会“杀死”智能手机，对苹果而言，iWatch可能会是其测试可穿戴计算设备市场的方式之一，分析师指出：“就长期而言，可穿戴计算设备将最终取代iPhone乃至整体上的智能手机。”感谢您的投诉和建议，点评的内容就是这样在用户的不断参与中得到完善的，这是就 UGC 的力量。在这里祝福所有积极参与点评内容贡献的忠实会员们新年快乐，万事如意！希望您在2013年继续点评、报错、添加商户信息，我为人人，才有人人为我。大众点评还是很有效率的，昨天投诉位置错误了，今天就修正了。又见吃货   雪景雪中漫步为提高约饭效率做出显著贡献  大众点评直接分享微信群这个功能太感人了！群里约饭效率大大提高！//:看到啦！点姐觉着这个白白的乳酪蛋糕是治愈假期综合症的良方~~暂时卖光啦，订阅下次开团提醒吧：（活动火热展开~！详细规则请见>> ） 北京  Vivid Cake的费城白乳酪蛋糕，味道浓郁，不是很甜，作为下午茶的甜点很是美妙~~求看到，求转发啊，怎么总是看不到我~~~~呜呜~~~舌尖上的科技【舌尖上的科技】信息时代寻找美味的佳肴只是弹指之间的事。在选择新就餐地点时，57%的消费者会相信网站提供的就餐指导 。在出门吃饭以前，45%的人会在网上预先选好吃饭的地点。科技在不经意间改变了消费者的部分饮食消费行为。三星也是非常好的手机品牌【元旦假日必备应用】让最划算的衣食住行抢占元旦小长假，《大众点评》是精打细算的不二之选。随时随地查找道地美食、GPS自动搜索周边商户、还有各大城市超值优惠券免费下载...轻松假日出行，自有SamsungApps为您贴心打理~//: //:转发微博【韩法院称刘强为了大义犯下罪行 判决立刻释放】首尔高院就中国公民刘强涉嫌在日本靖国神社纵火的引渡案今日判决，不将刘强引渡至日本。法庭表示将犯下政治性犯罪的刘强引渡至日本不符合韩国政治秩序和宪法理念，也不符合多数文明国家的普遍性价值，刘强为了政治大义犯罪。人民网//: 杭州·排队排到脚软的人气小吃店【杭州·排队排到脚软的人气小吃店】 排队排到脚软的人气小吃店出炉咯！究竟有哪些小吃每天排队的人络绎不绝，现在就来818这样的人气小吃店，来看看诸位杭州美食达人的点评>>>//:  好吧，刚说了我要减肥！！！！完美躺枪~当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。 中枪了~那家伙有wifi~（转）很美，很生活，期待更美好的2013年。//: 被静静的镜头打动了，随着师傅的眼睛去看，爱上海【我的2012视觉影像回顾】2012年究竟拍了多少片子有点搞不清楚了，选了一些权作回顾总结吧。   服务器端不能根据流量和时间段控制电量消耗？用720省电王！【互联网每年消耗30座核电站 90%电量被浪费】目前全球共有24亿网民，各大互联网公司为了让网民24小时享受网络便利，一直提供全天候无间断服务。然而，服务器昼夜运行，造成了巨大的电力消耗。互联网消耗了全球1.5%的电力，约为300亿瓦，这相当于30座核电站输出的电量。(转)可穿戴的计算设备【苹果iWatch将成杀死iPhone计划的第一步？】在科技业界中，早期的一个押注是谷歌眼镜之类的产品会“杀死”智能手机，对苹果而言，iWatch可能会是其测试可穿戴计算设备市场的方式之一，分析师指出：“就长期而言，可穿戴计算设备将最终取代iPhone乃至整体上的智能手机。”感谢您的投诉和建议，点评的内容就是这样在用户的不断参与中得到完善的，这是就 UGC 的力量。在这里祝福所有积极参与点评内容贡献的忠实会员们新年快乐，万事如意！希望您在2013年继续点评、报错、添加商户信息，我为人人，才有人人为我。大众点评还是很有效率的，昨天投诉位置错误了，今天就修正了。又见吃货   服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:上海难得的雪景姚慕双、周柏春的高徒之一，双字辈也慢慢凋零了//: 【大师西去】经确认，上海滑稽泰斗王双庆老师今天傍晚17:40在徐汇区中心医院去世。via via看看新闻网天津的吃货们看过来//: 2012点评人气美食手册【2012点评人气美食手册】美食汇总已经做了一年，感谢所有DPer的推荐与支持 2012的尾巴汇总了本年度热门餐厅！都是网友亲自探店并好评的店铺~有烤肉、海鲜、火锅等主题美食~还有滨江道好吃的馆子、大悦城好吃的美味、水游城美食集合等区域的美食集合等！总有你的爱>>>//: 当吃货碰上吃货的时候。。。当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放，两双满含“口水”的眼睛闪闪发亮。对视只等另一个吃货兴奋地说道：“听起来就很好吃呢”时，默契达到高潮，然后两人手拉手出门，场面的感人程度堪比婚礼。 （转）有点长，但值得读一下//: 中国周刊新年第一期《文明的细节》中有一篇《动物福利蹒跚行》。于我而言，要放弃许多传统，也是极为艰难的，很多还是做不到。虽然我也认同德罗伊森，这十九世纪的历史学家的话：‘动植物的物种类型。。。。。。也就是人类的历史”。为什么拿火腿肠喂狗并不是伪善？为什么吃猫狗不道德，却可以拿白鼠做实验？为什么你能杀死猪，但却不能和猪做爱？ 我非常喜欢应用伦理学的问题，这里充满了各种矛盾，矛盾里来思考对人类秩序的由来。贴上我在南方周末写的一篇文章《动物伦理，为了人的尊严》。你看看好玩不？上海开始下雪了，很大啊图片有点吓人//: 转发微博【干爹的互联网梦之队（原创）】您们会投资这样的团队吗?   抢会员年会门票//:  一起来抢会员年会门票咯，超值到场礼和各种大奖等你呦~【领大奖咯】现场免费领取十八家超值代金券、免费品尝各式特色下午茶、更有苹果产品、旅游大奖给力发放！Dper专享大众点评网会员年会，丰厚奖品在向你招手哦~ 点击即可报名，微博账号可直接登录>>>免费试吃【最忆江南免费试吃】闲情踏遍江南景，佳肴香尽满城风！随机抽取10位点评会员免费试吃老杭州三层鱼冻、皇城糟鸡、吮指凤爪、杭州老酱熏鱼、糖醋排骨、一碗胡椒炒蛙鳝、米汤竹笙鱼云、浓汤娃娃菜、江雪石板牛肉、虾球糯米糍、咸肉笋干豆瓣、番茄锅巴糍等二十余种菜品～报名请戳>>>//: 有奖转发还在继续哦 【PS：参加DP年会吧： 人手一份随手礼外，还有百元礼金券 爱马仕级别的自助餐券等你赢哟】【限量台历免费送】12月31日12点前，只要1、关注 ；2、转发并 @ 几位好友？你随意 。届时将抽取6位粉丝分别获得又萌又可爱的DP专属台历，快来抢一本吧！ 【PS：参加DP年会吧： 人手一份随手礼外，还有百元礼金券 爱马仕级别的自助餐券等你赢哟】//: 吃货滴人生最快乐~亲去使用过了么？  五颜六色很漂亮，一看我就是吃货【82岁医生清贫一生死后捐献器官 遗嘱向妻道歉】生前每天吃不到10元的食物，退休后几乎天天在医院“转悠”，遇到贫困患者，不但帮忙，还做起心理辅导员……他就是“裸捐医生”湘雅二医院眼科副教授徐立。8月23日，徐立走完了82岁的人生旅程，遗体捐献给了湘雅医学院。by中新大众点评研究院发布首份“成都餐饮风向标” 10月成都餐厅净增长率3.3%均高于北京、上海、广州三大城市。而在各个菜系中，本土的川菜广受消费者欢迎，市场发展最活跃；自助餐、东南亚菜、西餐受消费者欢迎程度高，但商户数量却相对较少，这显示这几种菜系市场潜量大，最值得投入还以为是爱情故事呢。，当大众点评遇上HTC 8X方方的、正正的 想开餐馆的应该看看：在各个菜系中，江浙菜、西餐、茶餐厅、自助餐、东南亚菜等菜系受消费者欢迎程度最高，但商户数量却相对较少；北京菜、川菜、火锅、面包甜点等受消费者欢迎程度相对较低，同时由于这几种菜系在北京现存的商户数量较多，竞争比较激烈，因而未来发展潜力相对较低。/首份“北京餐饮风向标”发布，据北京市统计局等有关部门2002年的一份调研报告显示，截至2002年6月底，北京共有餐饮业网点22325个。据大众点评“北京餐饮风向标”显示，截至2012年10月31日，大众点评收录的北京现存的餐厅数量总计55288家，餐厅数量相比2002年出现了近150%的增长。上海难得的雪景姚慕双、周柏春的高徒之一，双字辈也慢慢凋零了//: 【大师西去】经确认，上海滑稽泰斗王双庆老师今天傍晚17:40在徐汇区中心医院去世。via via看看新闻网天津的吃货们看过来//: 2012点评人气美食手册【2012点评人气美食手册】美食汇总已经做了一年，感谢所有DPer的推荐与支持 2012的尾巴汇总了本年度热门餐厅！都是网友亲自探店并好评的店铺~有烤肉、海鲜、火锅等主题美食~还有滨江道好吃的馆子、大悦城好吃的美味、水游城美食集合等区域的美食集合等！总有你的爱>>>//: 当吃货碰上吃货的时候。。。当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放，两双满含“口水”的眼睛闪闪发亮。对视只等另一个吃货兴奋地说道：“听起来就很好吃呢”时，默契达到高潮，然后两人手拉手出门，场面的感人程度堪比婚礼。 （转）有点长，但值得读一下//: 中国周刊新年第一期《文明的细节》中有一篇《动物福利蹒跚行》。于我而言，要放弃许多传统，也是极为艰难的，很多还是做不到。虽然我也认同德罗伊森，这十九世纪的历史学家的话：‘动植物的物种类型。。。。。。也就是人类的历史”。为什么拿火腿肠喂狗并不是伪善？为什么吃猫狗不道德，却可以拿白鼠做实验？为什么你能杀死猪，但却不能和猪做爱？ 我非常喜欢应用伦理学的问题，这里充满了各种矛盾，矛盾里来思考对人类秩序的由来。贴上我在南方周末写的一篇文章《动物伦理，为了人的尊严》。你看看好玩不？上海开始下雪了，很大啊图片有点吓人//: 转发微博【干爹的互联网梦之队（原创）】您们会投资这样的团队吗?   抢会员年会门票//:  一起来抢会员年会门票咯，超值到场礼和各种大奖等你呦~【领大奖咯】现场免费领取十八家超值代金券、免费品尝各式特色下午茶、更有苹果产品、旅游大奖给力发放！Dper专享大众点评网会员年会，丰厚奖品在向你招手哦~ 点击即可报名，微博账号可直接登录>>>免费试吃【最忆江南免费试吃】闲情踏遍江南景，佳肴香尽满城风！随机抽取10位点评会员免费试吃老杭州三层鱼冻、皇城糟鸡、吮指凤爪、杭州老酱熏鱼、糖醋排骨、一碗胡椒炒蛙鳝、米汤竹笙鱼云、浓汤娃娃菜、江雪石板牛肉、虾球糯米糍、咸肉笋干豆瓣、番茄锅巴糍等二十余种菜品～报名请戳>>>//: 有奖转发还在继续哦 【PS：参加DP年会吧： 人手一份随手礼外，还有百元礼金券 爱马仕级别的自助餐券等你赢哟】【限量台历免费送】12月31日12点前，只要1、关注 ；2、转发并 @ 几位好友？你随意 。届时将抽取6位粉丝分别获得又萌又可爱的DP专属台历，快来抢一本吧！ 【PS：参加DP年会吧： 人手一份随手礼外，还有百元礼金券 爱马仕级别的自助餐券等你赢哟】//: 吃货滴人生最快乐~亲去使用过了么？  五颜六色很漂亮，一看我就是吃货【82岁医生清贫一生死后捐献器官 遗嘱向妻道歉】生前每天吃不到10元的食物，退休后几乎天天在医院“转悠”，遇到贫困患者，不但帮忙，还做起心理辅导员……他就是“裸捐医生”湘雅二医院眼科副教授徐立。8月23日，徐立走完了82岁的人生旅程，遗体捐献给了湘雅医学院。by中新大众点评研究院发布首份“成都餐饮风向标” 10月成都餐厅净增长率3.3%均高于北京、上海、广州三大城市。而在各个菜系中，本土的川菜广受消费者欢迎，市场发展最活跃；自助餐、东南亚菜、西餐受消费者欢迎程度高，但商户数量却相对较少，这显示这几种菜系市场潜量大，最值得投入还以为是爱情故事呢。，当大众点评遇上HTC 8X方方的、正正的 想开餐馆的应该看看：在各个菜系中，江浙菜、西餐、茶餐厅、自助餐、东南亚菜等菜系受消费者欢迎程度最高，但商户数量却相对较少；北京菜、川菜、火锅、面包甜点等受消费者欢迎程度相对较低，同时由于这几种菜系在北京现存的商户数量较多，竞争比较激烈，因而未来发展潜力相对较低。/首份“北京餐饮风向标”发布，据北京市统计局等有关部门2002年的一份调研报告显示，截至2002年6月底，北京共有餐饮业网点22325个。据大众点评“北京餐饮风向标”显示，截至2012年10月31日，大众点评收录的北京现存的餐厅数量总计55288家，餐厅数量相比2002年出现了近150%的增长。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:【江西贵溪公布幼儿园校车坠水伤亡儿童名单】今天，江西贵溪一辆幼儿园校车坠入水塘，导致死亡11名儿童死亡。晚23时，贵溪市政府公布儿童伤亡名单，这些孩子，年龄最大的6岁，最小的只有4岁……一个本应温馨祥和的夜晚却因11个幼小生命的离逝而夹杂着阵阵悲痛 圣诞礼物来了//: 呐说好的【星巴克日本圣诞限量版膳魔师保温杯+中杯兑换券 免费送！ 】这款杯子真心美貌……不然还有中杯免费喝嘛~~圣诞许愿神马的 要来哦【星巴克日本圣诞限量版膳魔师保温杯+中杯兑换券！圣诞夜免费送！】绝版啦！12月31日24点前，只要1、同时关注 和；2、转发并@ 至少两位好友，即有1位粉丝获【星巴克日本圣诞限定款保温杯】5位获【中杯赠饮券2张】不用向圣诞公公祈祷礼物啦！圣诞夜的徐汇教堂，没有平时璀璨的灯光，很安祥平和祝大家平安夜快乐！【空调故障 导致12306订票系统中断订票】今天有媒体报道，从元旦起各地火车票价格下调0.5-4元。很快“火车票降价被指太坑爹”的话题成为腾讯微博排名第一的话题。24日中午，伴随着网民的吐槽，铁道部唯一订票网站12306空调出现故障，随后因空调故障导致订票系统出现问题，无法进行订票。上海的朋友可以先试试近期大众点评手机客户端对部分餐厅开放了在线预订功能，用户可以通过移动端直接预订就餐时间和人数。也就是说，大众点评网目前已整合了点评，优惠券，团购，在线预订及签到这5大功能于一身，在这个领域算是巨擎了吧。【大众点评CEO张涛严重的互联网创新】可以分为几个部分：一、解决人与信息的关系，如百度、谷歌等；二、解决人与人的关系，如QQ、SNS、微信、微博、facebook等；三、解决人与商品的关系，如阿里、ebay、京东、亚马逊等；四、解决人与服务的关系，点评就在第四个领域里持续创新刚开始以为是粤语，仔细听是上海话//: 放不出来， //: 超嗲的哎呦。。。。可爱的一比//: 可爱的！ //: //: //: 嗲到骨头轻是轻的来！ //: 转给葛老师评价！上海话版本的苏菲广告，就是好听！ 咸甜都很好吃【咸豆浆】“一副大饼油条，一碗豆浆”，这曾是老早上海人早餐标配。从西北风里走进弄堂口的小饮食店，来上一碗热得烫嘴的豆浆，热乎乎的。咸豆腐浆的料有葱花、虾皮、紫菜、油条片、榨菜末，再加点鲜酱油，浇上辣油，豆香四溢，咸鲜、营养。有说加进咸豆浆的酱油里掺点醋的，你记得伐？当满大街都是奔驰宝马时，是不是会有变化？多年前，当苹果饱受质疑时，记者问乔布斯：你如何看待苹果电脑只有5%的市场份额？乔布斯：“我们的市场份额比宝马或奔驰在汽车行业内份额还要高。然而，没有人会因为宝马或奔驰的份额而质疑他们。事实上，它们都是非常令人向往的产品和品牌。”//:10家不起眼但味道很赞的店：【南京美食】10家不起眼但味道很赞的店： --> ①卫岗.醉东坡(东坡肉香甜可口，价格适中) ②王府大街.上海公馆私家厨房(红烧肉、白斩鸡、鲫鱼汤) ③Mr.Potato(和风照烧热狗&冰火菠萝油) ④恒悦百姓烤肉馆(价格实惠的烤肉) ⑤联合村.池香饭馆 ⑥卫岗.娜塔休闲吧 ⑦华侨路.爱德面包坊想学上海话的可以去听听//: 欢迎！//: //:右邊！//: 先生儂好、我是香港來個，辣辣學上海閒話，明朝來捧場啦//: 迷糊娃是联络部部长//: 垃末一場定規是要來個,錯過賽過落脫皮夾子哉第17场上海故事汇12月23日下午1：30开讲，这是今年的最后一场故事汇，内容是全国幽默故事创作大赛获奖作品展演，黄震良、吴新伯、袁忠传、严珊、朱国钦、张正余等六位故事家将精彩献讲!免票入场，并赠送「幽默故事作品集」古宜路125号上海巿群众艺术馆三楼报告厅，地铁3、4、9号线到宜山路站家有老人的请注意！【气温骤降 请提醒家中老人锻炼别“趁早”】据中央气象台预计，明后天，我国北方大部分地区都将迎来今冬最冷的一天。冷空气来袭，气温骤降，正值中老年人心脑血管病的高发期。专家指出，很多老年人都喜欢早起锻炼，其实冬季不宜太早外出锻炼。 不妨现在就给家里打个电话，提醒老人注意保暖防寒吧！//: 奶茶mm最喜欢 杭州好喝的奶茶店【奶茶mm最喜欢 杭州好喝的奶茶店】 有奶的芳香却不像奶那么腻，有茶的清淡却不像茶那么涩，奶茶可以喝一辈子不会腻味。手拿一杯边喝边走，早已是大街上频频出现的流动风景，今天就带你去找找杭城那些受欢迎的奶茶店>>>所以上海私车比北京少【上海车牌逼近7万元 购买“最贵铁皮”值不值？】价格逼近7万大关，甚至比一辆车更加昂贵——上海车牌被戏称为最贵铁皮，随着今年以来价格的接连攀升，这一称呼越来越名副其实。随着上海车牌价格连创新高，一些投资者在车牌上做起了文章，而银行和金融公司也推出了车牌贷款业务。【江西贵溪公布幼儿园校车坠水伤亡儿童名单】今天，江西贵溪一辆幼儿园校车坠入水塘，导致死亡11名儿童死亡。晚23时，贵溪市政府公布儿童伤亡名单，这些孩子，年龄最大的6岁，最小的只有4岁……一个本应温馨祥和的夜晚却因11个幼小生命的离逝而夹杂着阵阵悲痛 圣诞礼物来了//: 呐说好的【星巴克日本圣诞限量版膳魔师保温杯+中杯兑换券 免费送！ 】这款杯子真心美貌……不然还有中杯免费喝嘛~~圣诞许愿神马的 要来哦【星巴克日本圣诞限量版膳魔师保温杯+中杯兑换券！圣诞夜免费送！】绝版啦！12月31日24点前，只要1、同时关注 和；2、转发并@ 至少两位好友，即有1位粉丝获【星巴克日本圣诞限定款保温杯】5位获【中杯赠饮券2张】不用向圣诞公公祈祷礼物啦！圣诞夜的徐汇教堂，没有平时璀璨的灯光，很安祥平和祝大家平安夜快乐！【空调故障 导致12306订票系统中断订票】今天有媒体报道，从元旦起各地火车票价格下调0.5-4元。很快“火车票降价被指太坑爹”的话题成为腾讯微博排名第一的话题。24日中午，伴随着网民的吐槽，铁道部唯一订票网站12306空调出现故障，随后因空调故障导致订票系统出现问题，无法进行订票。上海的朋友可以先试试近期大众点评手机客户端对部分餐厅开放了在线预订功能，用户可以通过移动端直接预订就餐时间和人数。也就是说，大众点评网目前已整合了点评，优惠券，团购，在线预订及签到这5大功能于一身，在这个领域算是巨擎了吧。【大众点评CEO张涛严重的互联网创新】可以分为几个部分：一、解决人与信息的关系，如百度、谷歌等；二、解决人与人的关系，如QQ、SNS、微信、微博、facebook等；三、解决人与商品的关系，如阿里、ebay、京东、亚马逊等；四、解决人与服务的关系，点评就在第四个领域里持续创新刚开始以为是粤语，仔细听是上海话//: 放不出来， //: 超嗲的哎呦。。。。可爱的一比//: 可爱的！ //: //: //: 嗲到骨头轻是轻的来！ //: 转给葛老师评价！上海话版本的苏菲广告，就是好听！ 咸甜都很好吃【咸豆浆】“一副大饼油条，一碗豆浆”，这曾是老早上海人早餐标配。从西北风里走进弄堂口的小饮食店，来上一碗热得烫嘴的豆浆，热乎乎的。咸豆腐浆的料有葱花、虾皮、紫菜、油条片、榨菜末，再加点鲜酱油，浇上辣油，豆香四溢，咸鲜、营养。有说加进咸豆浆的酱油里掺点醋的，你记得伐？当满大街都是奔驰宝马时，是不是会有变化？多年前，当苹果饱受质疑时，记者问乔布斯：你如何看待苹果电脑只有5%的市场份额？乔布斯：“我们的市场份额比宝马或奔驰在汽车行业内份额还要高。然而，没有人会因为宝马或奔驰的份额而质疑他们。事实上，它们都是非常令人向往的产品和品牌。”//:10家不起眼但味道很赞的店：【南京美食】10家不起眼但味道很赞的店： --> ①卫岗.醉东坡(东坡肉香甜可口，价格适中) ②王府大街.上海公馆私家厨房(红烧肉、白斩鸡、鲫鱼汤) ③Mr.Potato(和风照烧热狗&冰火菠萝油) ④恒悦百姓烤肉馆(价格实惠的烤肉) ⑤联合村.池香饭馆 ⑥卫岗.娜塔休闲吧 ⑦华侨路.爱德面包坊想学上海话的可以去听听//: 欢迎！//: //:右邊！//: 先生儂好、我是香港來個，辣辣學上海閒話，明朝來捧場啦//: 迷糊娃是联络部部长//: 垃末一場定規是要來個,錯過賽過落脫皮夾子哉第17场上海故事汇12月23日下午1：30开讲，这是今年的最后一场故事汇，内容是全国幽默故事创作大赛获奖作品展演，黄震良、吴新伯、袁忠传、严珊、朱国钦、张正余等六位故事家将精彩献讲!免票入场，并赠送「幽默故事作品集」古宜路125号上海巿群众艺术馆三楼报告厅，地铁3、4、9号线到宜山路站家有老人的请注意！【气温骤降 请提醒家中老人锻炼别“趁早”】据中央气象台预计，明后天，我国北方大部分地区都将迎来今冬最冷的一天。冷空气来袭，气温骤降，正值中老年人心脑血管病的高发期。专家指出，很多老年人都喜欢早起锻炼，其实冬季不宜太早外出锻炼。 不妨现在就给家里打个电话，提醒老人注意保暖防寒吧！//: 奶茶mm最喜欢 杭州好喝的奶茶店【奶茶mm最喜欢 杭州好喝的奶茶店】 有奶的芳香却不像奶那么腻，有茶的清淡却不像茶那么涩，奶茶可以喝一辈子不会腻味。手拿一杯边喝边走，早已是大街上频频出现的流动风景，今天就带你去找找杭城那些受欢迎的奶茶店>>>所以上海私车比北京少【上海车牌逼近7万元 购买“最贵铁皮”值不值？】价格逼近7万大关，甚至比一辆车更加昂贵——上海车牌被戏称为最贵铁皮，随着今年以来价格的接连攀升，这一称呼越来越名副其实。随着上海车牌价格连创新高，一些投资者在车牌上做起了文章，而银行和金融公司也推出了车牌贷款业务。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:【外来务工者冬日水中救儿童：看落水者挣扎想到儿子】“好人有很多，我只是做了我该做的。”来自毕节的外来务工者陶仲国在浙江兰溪市救出落水儿童后淡然地说。今日，获救孩子已恢复健康。陶仲国说，当时想到了自己孩子，如果这个孩子没有救起来，孩子的家长该多么悔恨！（中新网）不关还容易被噌网//: 【出门请关无线路由器】据测量，液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。您有出门关无线路由器的习惯吗？今天开始养成吧。via吃喝玩乐一应俱全想知道海尔超级战舰都有那些功能吗？呶~在你刚拿到机子时，里面就已经预装了电子邮件，音乐，百度地图，淘宝，QQ，优酷，小说，大众点评，去哪儿旅游等软件……可以说吃喝玩乐一应尽全，基本把日常所需一网打尽。亲，目前这款手机也在淘宝有卖哦！这是好事【财政部:明年起部分配方婴幼儿奶粉进口税率降至5%】 据财政部网站消息，为积极增加进口，满足国内经济及消费需求，2013年我国将对780多种进口商品实施低于最惠国税率的年度进口暂定税率。其中特殊配方婴幼儿奶粉关税为5%，显著低于最惠国15%的待遇，为目前税率的一半。 真相是？【苹果公司：iPhone 5三天在中国狂卖200万部，滞销纯属扯淡】苹果公司今天宣布，iPhone 5中国行货在12月14上市推出的三天内，已经售出 200 多万部。此前有消息称，iPhone 5在中国出现滞销，在北京地区的首发也是乏人问津，苹果公司发布这一消息可能是对这一谣言的回应。 实事求是啊，别虚假点评 //:说这话就不专业了，知道O2O吗，知道大众点评吗。我理发的店还求我给好评呢。【王健林：电商再厉害也替代不了洗澡、捏脚、掏耳朵】王健林与马云对赌烽烟四起。王健林说：“电商再厉害，但像洗澡、捏脚、掏耳朵这些业务，电商是取代不了的。我跟马云先生赌一把：2020年，也就是10年后，如果电商在中国零售市场占50%，我给他一个亿，如果没到他还我一个亿。”//: 美国同行的表现极赋人文关怀，这是国内同行们需要格外引起重视的，悲剧面前勿再伤害那些已然心碎之人【校园惨案中的美国记者】虽然大批记者瞬间涌向事发地，可是，没有记者追问遇难者家属，更没有记者“家访”。在现场，记者只是默默地伸出话筒，准备记录愿意说点什么的家长的话。Parker在记者面前停下说， 他六岁大的女儿永远在笑，他们最后一句交谈是葡萄牙语，当时他正在教她。谴责【“八项规定”在基层的一道囧景】广东江门某会场外，身着礼服、手捧鲜花的小学生高喊“欢迎欢迎热烈欢迎”，成为“八项规定”在基层的一道囧景，让人心酸添堵。这两天被网友称为“儿童悲伤日”，一个健康的社会不光要保护孩子的生命，还要维护他们的尊严、呵护他们的天性。via 其实上海的冬天更阴冷//:这个真心的可以有！//: 附议！哪个二百五规定了南方不能安暖气？因为南方冬天不冷？南方人抗冻？南方人冬天不需要在家洗澡？南方人冬天洗澡有充足的理由去洗浴中心？湖南、湖北、四川、重庆、江苏、上海、浙江、江西的同胞联合起来，提案：我们要暖气！【这就是诚信！收破烂4年 为大哥还清120万债务】4年前，张仁强、张仁秀的大哥去世后留下120万债务，兄妹俩靠养猪、收破烂等坚持还钱。很多好心人听说后都伸出援手，甚至有人要帮还10万元，均被婉言谢绝，"我想人家要帮我还，不如自己劳动。"直到日前，他们终于靠自己还清全部债务！放心了吧，还可以继续发展40亿年，GDP 持续增长！//: 看看 //:大家下周可以放心了。【NASA提前发布短片力证12月21日非末日】美国太空总署(NASA)提早10天，发放原定于22日凌晨零时才公布的影片，强调世界不会末日，而且有信心未来40亿年，世界仍然会运行如昔。 （微天下）PS：外国专家否认了末日论 路边社消息，库克没用乔布斯生前为iPhone 5选定的包装盒设计，据说这个设计的灵感源自乔布斯某天在便利店看到的一个口香糖包装（via,网络）那姐！//:  整个那姐的发型？【迎接新年，折腾下头发吧！】真发接发挑染、真发渐变色接发染发、接刘海、无痕接发……要不弄个跟那姐一样的发型？ 五星理发【2.4折】：啥电影？//:  你看过了吗？【泰囧不完全观影手册】看过程中，脸抽经、肚子痛、摔下椅子、笑喷了、笑掉睫毛、笑掉隐形眼镜等事时有发生，请认真阅读此11条不完全观影手册以作提示，欢迎增补~（内容来自 人再囧途之泰囧） 【CGV星星影城】30元：北京的朋友注意，免费拍照！【免费赢 姐妹照/情侣照自拍】！12月18日24点前，关注，转发本微博并@ 一起自拍好友。活动结束将送出【海淀· 爱自拍照相馆 价值273元专业影棚60分钟畅拍套餐】！详情： 本套餐可供1-10人拍摄，不限张数，底片拷贝全送~ pose摆出来，一起疯起来！~【外来务工者冬日水中救儿童：看落水者挣扎想到儿子】“好人有很多，我只是做了我该做的。”来自毕节的外来务工者陶仲国在浙江兰溪市救出落水儿童后淡然地说。今日，获救孩子已恢复健康。陶仲国说，当时想到了自己孩子，如果这个孩子没有救起来，孩子的家长该多么悔恨！（中新网）不关还容易被噌网//: 【出门请关无线路由器】据测量，液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。您有出门关无线路由器的习惯吗？今天开始养成吧。via吃喝玩乐一应俱全想知道海尔超级战舰都有那些功能吗？呶~在你刚拿到机子时，里面就已经预装了电子邮件，音乐，百度地图，淘宝，QQ，优酷，小说，大众点评，去哪儿旅游等软件……可以说吃喝玩乐一应尽全，基本把日常所需一网打尽。亲，目前这款手机也在淘宝有卖哦！这是好事【财政部:明年起部分配方婴幼儿奶粉进口税率降至5%】 据财政部网站消息，为积极增加进口，满足国内经济及消费需求，2013年我国将对780多种进口商品实施低于最惠国税率的年度进口暂定税率。其中特殊配方婴幼儿奶粉关税为5%，显著低于最惠国15%的待遇，为目前税率的一半。 真相是？【苹果公司：iPhone 5三天在中国狂卖200万部，滞销纯属扯淡】苹果公司今天宣布，iPhone 5中国行货在12月14上市推出的三天内，已经售出 200 多万部。此前有消息称，iPhone 5在中国出现滞销，在北京地区的首发也是乏人问津，苹果公司发布这一消息可能是对这一谣言的回应。 实事求是啊，别虚假点评 //:说这话就不专业了，知道O2O吗，知道大众点评吗。我理发的店还求我给好评呢。【王健林：电商再厉害也替代不了洗澡、捏脚、掏耳朵】王健林与马云对赌烽烟四起。王健林说：“电商再厉害，但像洗澡、捏脚、掏耳朵这些业务，电商是取代不了的。我跟马云先生赌一把：2020年，也就是10年后，如果电商在中国零售市场占50%，我给他一个亿，如果没到他还我一个亿。”//: 美国同行的表现极赋人文关怀，这是国内同行们需要格外引起重视的，悲剧面前勿再伤害那些已然心碎之人【校园惨案中的美国记者】虽然大批记者瞬间涌向事发地，可是，没有记者追问遇难者家属，更没有记者“家访”。在现场，记者只是默默地伸出话筒，准备记录愿意说点什么的家长的话。Parker在记者面前停下说， 他六岁大的女儿永远在笑，他们最后一句交谈是葡萄牙语，当时他正在教她。谴责【“八项规定”在基层的一道囧景】广东江门某会场外，身着礼服、手捧鲜花的小学生高喊“欢迎欢迎热烈欢迎”，成为“八项规定”在基层的一道囧景，让人心酸添堵。这两天被网友称为“儿童悲伤日”，一个健康的社会不光要保护孩子的生命，还要维护他们的尊严、呵护他们的天性。via 其实上海的冬天更阴冷//:这个真心的可以有！//: 附议！哪个二百五规定了南方不能安暖气？因为南方冬天不冷？南方人抗冻？南方人冬天不需要在家洗澡？南方人冬天洗澡有充足的理由去洗浴中心？湖南、湖北、四川、重庆、江苏、上海、浙江、江西的同胞联合起来，提案：我们要暖气！【这就是诚信！收破烂4年 为大哥还清120万债务】4年前，张仁强、张仁秀的大哥去世后留下120万债务，兄妹俩靠养猪、收破烂等坚持还钱。很多好心人听说后都伸出援手，甚至有人要帮还10万元，均被婉言谢绝，"我想人家要帮我还，不如自己劳动。"直到日前，他们终于靠自己还清全部债务！放心了吧，还可以继续发展40亿年，GDP 持续增长！//: 看看 //:大家下周可以放心了。【NASA提前发布短片力证12月21日非末日】美国太空总署(NASA)提早10天，发放原定于22日凌晨零时才公布的影片，强调世界不会末日，而且有信心未来40亿年，世界仍然会运行如昔。 （微天下）PS：外国专家否认了末日论 路边社消息，库克没用乔布斯生前为iPhone 5选定的包装盒设计，据说这个设计的灵感源自乔布斯某天在便利店看到的一个口香糖包装（via,网络）那姐！//:  整个那姐的发型？【迎接新年，折腾下头发吧！】真发接发挑染、真发渐变色接发染发、接刘海、无痕接发……要不弄个跟那姐一样的发型？ 五星理发【2.4折】：啥电影？//:  你看过了吗？【泰囧不完全观影手册】看过程中，脸抽经、肚子痛、摔下椅子、笑喷了、笑掉睫毛、笑掉隐形眼镜等事时有发生，请认真阅读此11条不完全观影手册以作提示，欢迎增补~（内容来自 人再囧途之泰囧） 【CGV星星影城】30元：北京的朋友注意，免费拍照！【免费赢 姐妹照/情侣照自拍】！12月18日24点前，关注，转发本微博并@ 一起自拍好友。活动结束将送出【海淀· 爱自拍照相馆 价值273元专业影棚60分钟畅拍套餐】！详情： 本套餐可供1-10人拍摄，不限张数，底片拷贝全送~ pose摆出来，一起疯起来！~服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:回复:谢谢！希望以后在香港的香港人也能用点评。 //:现在在沪香港人也爱用大众点评便宜是王道。 //:等位的纸号牌都是大众点评   赞一个等位的纸号牌都是大众点评   赞一个Tony童鞋很帅！  的人力资源副总裁  点评网成立也源于公益.每个人心中都需要被服务和需要被点评的心态,做公益做服务,社会变得更和谐城市才会变得更美丽.在大众点评里需要服务心态.一切以服务为导向.注重和坚持点滴服务.先尊求帮助别人,再寻求被别人帮助,才能将可能变为无遗憾的现实.【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。支持，很多新疆餐馆真心不错！//: 支持！理解！互助！ //: //://:新疆人!//:支持所有诚信者！看到这张图，真的挺心酸的，调侃归调侃，大家适可而止吧。并不是所有新疆人都坑人，还有许多兢兢业业，以此为生的新疆商人。也许他们有家要养，有孩子在等着吃饭。希望大家不要以偏概全，偶尔宽容一下，给他们改过自新的机会。玛雅人亲自辟谣【危地马拉马雅领导人澄清：12月21日不是世界末日】危地马拉印第安马雅人的3名领导人昨天澄清说，12月21日发生的纪元的变更将不是世界的末日。“散布世界末日的不是马雅人，是那些研究印第安人民的人，他们歪曲了那些信息。”（人民网） 莫言的获奖演说，值得一读：：多年之后，当那个看守麦田的人成为一个白发苍苍的老人，在集市上与我相逢，我冲上去想找他报仇，母亲拉住了我，平静的对我说：“儿子，那个打我的人，与这个老人，并不是一个人。”这故事说明啥？【小米】刚才捏脚完买单时，突然前台mm大叫一声，把我吓一跳：啊！你拿的手机是小米2！！然后好几个mm就开始追问我怎么能买到。我问她们为什么要买小米，她们说也不知道具体的技术，就是听说小米挺好的，就想买。捏脚店的收银员都在追小米， 这次牛大了！是好地方//:一条路都是上海本帮小菜馆，顶顶大名的就有好几家捏！【“进贤路”特辑爱上一条街】要说正宗的"浓油赤酱"上海味道，不一定在多大的饭店里，不一定要多贵多豪华，进贤路上的几家本帮小馆子，不起眼但一定是一些同好者的爱兰心、春；海金滋红烧肉；草头；酱鸭；葱烤大排……所有推荐&详情>>>很好的探索【上海拟为街头艺人发“卖艺牌照”】街头艺人管得好会成为城市风景，管得不好则会滋生很多问题。上海拟效仿国外一些城市，通过考试给有真材实料的艺人发放街头卖艺牌照。至于如何区别艺术型和乞讨型等问题，上海明年将对此进行调研，有关“管理条例”有望3年后出台。（新民晚报）点评可以帮"王小毛面馆"做电子会员卡，拿出手机show下，88折 //:回复:那就叫“王小毛面馆”  //:建议业余开个面馆 色香味俱全的一碗咸菜肉丝面，猜猜那家做的?很美！【金色的金泽】花了三个小时从上海市区赶到金泽，在一个庙里拍的，南宋的银杏树，小小的院子里满地的银杏叶，有3公分厚了，也没人打扫，金色的银杏叶像毯子一样，感觉真好。金色的地上，金色的树叶，金色的寺庙墙壁融为一体！（PS：金泽是上海青浦最西南的一个镇）图BY 盘点那些好吃的蹄花/猪蹄： 1. 烂瓦罐刘家猪蹄坊 2. 老铺猪蹄 3. 郝老四香猪蹄 4. 眼镜张大块牛肉面 5. 院子烧烤 6. 通远食堂狗娃猪蹄 7. 逢村猪蹄坊 8. 窑村猪蹄坊(太乙路店) 9. 东站黄家猪蹄 10. 东府旦娃猪蹄 …… 【共18家哦~更多及地址请戳链接：】广州的朋友可以试试[大眾點評網電子卡style]~成為〜大眾點評-廣州首批使用的優質商家 顧客只需到店-登入大眾點評網-點擊VIP-成為會員-結帳展示您的手機-填寫憑證就可以尊享折扣 Check out【公安部要求各地不得擅自违反规定清道封路】公安部交管局下发通知，要求各地公安交管部门要严格执行警卫工作规定，一般情况下不得封路，最大限度地减少交通管制时间，最大限度地方便群众出行。各地不得擅自违反规定清道封路，影响群众正常通行权益。回复:谢谢！希望以后在香港的香港人也能用点评。 //:现在在沪香港人也爱用大众点评便宜是王道。 //:等位的纸号牌都是大众点评   赞一个等位的纸号牌都是大众点评   赞一个Tony童鞋很帅！  的人力资源副总裁  点评网成立也源于公益.每个人心中都需要被服务和需要被点评的心态,做公益做服务,社会变得更和谐城市才会变得更美丽.在大众点评里需要服务心态.一切以服务为导向.注重和坚持点滴服务.先尊求帮助别人,再寻求被别人帮助,才能将可能变为无遗憾的现实.【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。支持，很多新疆餐馆真心不错！//: 支持！理解！互助！ //: //://:新疆人!//:支持所有诚信者！看到这张图，真的挺心酸的，调侃归调侃，大家适可而止吧。并不是所有新疆人都坑人，还有许多兢兢业业，以此为生的新疆商人。也许他们有家要养，有孩子在等着吃饭。希望大家不要以偏概全，偶尔宽容一下，给他们改过自新的机会。玛雅人亲自辟谣【危地马拉马雅领导人澄清：12月21日不是世界末日】危地马拉印第安马雅人的3名领导人昨天澄清说，12月21日发生的纪元的变更将不是世界的末日。“散布世界末日的不是马雅人，是那些研究印第安人民的人，他们歪曲了那些信息。”（人民网） 莫言的获奖演说，值得一读：：多年之后，当那个看守麦田的人成为一个白发苍苍的老人，在集市上与我相逢，我冲上去想找他报仇，母亲拉住了我，平静的对我说：“儿子，那个打我的人，与这个老人，并不是一个人。”这故事说明啥？【小米】刚才捏脚完买单时，突然前台mm大叫一声，把我吓一跳：啊！你拿的手机是小米2！！然后好几个mm就开始追问我怎么能买到。我问她们为什么要买小米，她们说也不知道具体的技术，就是听说小米挺好的，就想买。捏脚店的收银员都在追小米， 这次牛大了！是好地方//:一条路都是上海本帮小菜馆，顶顶大名的就有好几家捏！【“进贤路”特辑爱上一条街】要说正宗的"浓油赤酱"上海味道，不一定在多大的饭店里，不一定要多贵多豪华，进贤路上的几家本帮小馆子，不起眼但一定是一些同好者的爱兰心、春；海金滋红烧肉；草头；酱鸭；葱烤大排……所有推荐&详情>>>很好的探索【上海拟为街头艺人发“卖艺牌照”】街头艺人管得好会成为城市风景，管得不好则会滋生很多问题。上海拟效仿国外一些城市，通过考试给有真材实料的艺人发放街头卖艺牌照。至于如何区别艺术型和乞讨型等问题，上海明年将对此进行调研，有关“管理条例”有望3年后出台。（新民晚报）点评可以帮"王小毛面馆"做电子会员卡，拿出手机show下，88折 //:回复:那就叫“王小毛面馆”  //:建议业余开个面馆 色香味俱全的一碗咸菜肉丝面，猜猜那家做的?很美！【金色的金泽】花了三个小时从上海市区赶到金泽，在一个庙里拍的，南宋的银杏树，小小的院子里满地的银杏叶，有3公分厚了，也没人打扫，金色的银杏叶像毯子一样，感觉真好。金色的地上，金色的树叶，金色的寺庙墙壁融为一体！（PS：金泽是上海青浦最西南的一个镇）图BY 盘点那些好吃的蹄花/猪蹄： 1. 烂瓦罐刘家猪蹄坊 2. 老铺猪蹄 3. 郝老四香猪蹄 4. 眼镜张大块牛肉面 5. 院子烧烤 6. 通远食堂狗娃猪蹄 7. 逢村猪蹄坊 8. 窑村猪蹄坊(太乙路店) 9. 东站黄家猪蹄 10. 东府旦娃猪蹄 …… 【共18家哦~更多及地址请戳链接：】广州的朋友可以试试[大眾點評網電子卡style]~成為〜大眾點評-廣州首批使用的優質商家 顧客只需到店-登入大眾點評網-點擊VIP-成為會員-結帳展示您的手機-填寫憑證就可以尊享折扣 Check out【公安部要求各地不得擅自违反规定清道封路】公安部交管局下发通知，要求各地公安交管部门要严格执行警卫工作规定，一般情况下不得封路，最大限度地减少交通管制时间，最大限度地方便群众出行。各地不得擅自违反规定清道封路，影响群众正常通行权益。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:改变生活是肯定的，但次序应该调整一下，民以食为天么。你会干啥？千 万要遵守交通规则，现在非机动车，尤其是助动车闯红灯的现象比较严重，要宣传和管理双管齐下才好【上海一至十月 56人闯红灯死】 从今年1至10月份，上海因闯红灯肇事导致涉及人员伤亡的道路交通事故243起，造成56人死亡，其中，机动车肇事造成32人死亡，非机动车肇事造成24人死亡。（新闻晚报）大郊亭，很近啊。终于来了，元芳，你怎么预约？中国电信网上营业厅不吸烟，不喝酒，每天健走【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。//: 通知广大的吃货同志们一个好消息。你还在为吃什么发愁么？关注点评官方微信帐号~有好东西等着你~铛铛铛铛~大众点评网的官方微信来咯！！！大家快来关注吧~马上会有针对微信粉丝的特别活动这种事我会乱说么！！！哼！！！【羊水胎粪堵塞新生儿肺 女麻醉师用嘴吸出生命奇迹】28日，江苏人民医院妇幼分院抢救一例胎盘早剥新生儿，因婴儿呼吸通道被羊水和胎粪堵住了，医生几次用管子都没能疏通，黄金5分钟即将过去，深麻醉师于力果断用嘴将患儿气管内误吸物吸出，最后患儿抢救成功! 谢谢您，白衣天使！小女孩一定喜欢吧？【超萌小动物】由越南一个家庭五名成员组成的手工小团队，Su Ami这个名字就是来自团队中最小的十岁小女孩。她们擅长制作各种钩编小动物，其特色就是小，不可思议的小！指尖上的天然呆，萌到你了没！其实魔都也有很多这种可以DIY的小店~大家可以去点评网去搜搜~嘻嘻~楼主很帅！居然在大众点评上找回了我的青春。这是啥考试？这么与时俱进？ //:这不是大众点评嘛····我想问，是你出的题目不？下载有奖！一想到今天是周五我就笑了，美食、电影、聚会都在等我。。。你笑了吗？不知道吃啥？不知道有啥优惠？赶快通过下载大众点评，立马告诉你真相，更有三星手机，充值话费等你来拿！ 多可爱的小孩//:  自己的骨肉，为父母者怎能轻易放弃？多一次转发多一次希望，帮孩子早日回家!杭州铁路公安处永康站派出所警官周桉楠接收了从K8401次列车送下来一名婴儿。小男婴出生只有一个月零七天，孩子现托养在永康市儿童福利院,爸爸妈妈你在哪里?!亲骨肉呀，哪有这么狠心的！扩散帮寻，希望能找到孩子的父母。联系电话0579-87297115 //:【条件反射。。】同志你好，我们是中央电台的。。。//:原来这个团购也可以有！【品牌餐饮商户大闸蟹套餐团购成香饽饽】每年10月中下旬到12月，肥美的大闸蟹是很多美食消费者的心头好。据大众点评数据，自9月来，大众点评团上与大闸蟹有关的团购全国累积开团152单，平均折扣为4折左右，浏览量达74万；其中60%的团购可直接到品牌餐饮店享用。应该从法律角度给予严惩！【杭州7人因在网上恶意给差评被捕 或面临坐牢】在网上点点鼠标，恶意给店家差评，然后再找店家索要钱财，那可就犯罪了。11月29日上午，淘宝网和杭州市公安局联合宣布侦破全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被杭州警方抓获，并以涉嫌敲诈勒索罪被逮捕。 改变生活是肯定的，但次序应该调整一下，民以食为天么。你会干啥？千 万要遵守交通规则，现在非机动车，尤其是助动车闯红灯的现象比较严重，要宣传和管理双管齐下才好【上海一至十月 56人闯红灯死】 从今年1至10月份，上海因闯红灯肇事导致涉及人员伤亡的道路交通事故243起，造成56人死亡，其中，机动车肇事造成32人死亡，非机动车肇事造成24人死亡。（新闻晚报）大郊亭，很近啊。终于来了，元芳，你怎么预约？中国电信网上营业厅不吸烟，不喝酒，每天健走【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。//: 通知广大的吃货同志们一个好消息。你还在为吃什么发愁么？关注点评官方微信帐号~有好东西等着你~铛铛铛铛~大众点评网的官方微信来咯！！！大家快来关注吧~马上会有针对微信粉丝的特别活动这种事我会乱说么！！！哼！！！【羊水胎粪堵塞新生儿肺 女麻醉师用嘴吸出生命奇迹】28日，江苏人民医院妇幼分院抢救一例胎盘早剥新生儿，因婴儿呼吸通道被羊水和胎粪堵住了，医生几次用管子都没能疏通，黄金5分钟即将过去，深麻醉师于力果断用嘴将患儿气管内误吸物吸出，最后患儿抢救成功! 谢谢您，白衣天使！小女孩一定喜欢吧？【超萌小动物】由越南一个家庭五名成员组成的手工小团队，Su Ami这个名字就是来自团队中最小的十岁小女孩。她们擅长制作各种钩编小动物，其特色就是小，不可思议的小！指尖上的天然呆，萌到你了没！其实魔都也有很多这种可以DIY的小店~大家可以去点评网去搜搜~嘻嘻~楼主很帅！居然在大众点评上找回了我的青春。这是啥考试？这么与时俱进？ //:这不是大众点评嘛····我想问，是你出的题目不？下载有奖！一想到今天是周五我就笑了，美食、电影、聚会都在等我。。。你笑了吗？不知道吃啥？不知道有啥优惠？赶快通过下载大众点评，立马告诉你真相，更有三星手机，充值话费等你来拿！ 多可爱的小孩//:  自己的骨肉，为父母者怎能轻易放弃？多一次转发多一次希望，帮孩子早日回家!杭州铁路公安处永康站派出所警官周桉楠接收了从K8401次列车送下来一名婴儿。小男婴出生只有一个月零七天，孩子现托养在永康市儿童福利院,爸爸妈妈你在哪里?!亲骨肉呀，哪有这么狠心的！扩散帮寻，希望能找到孩子的父母。联系电话0579-87297115 //:【条件反射。。】同志你好，我们是中央电台的。。。//:原来这个团购也可以有！【品牌餐饮商户大闸蟹套餐团购成香饽饽】每年10月中下旬到12月，肥美的大闸蟹是很多美食消费者的心头好。据大众点评数据，自9月来，大众点评团上与大闸蟹有关的团购全国累积开团152单，平均折扣为4折左右，浏览量达74万；其中60%的团购可直接到品牌餐饮店享用。应该从法律角度给予严惩！【杭州7人因在网上恶意给差评被捕 或面临坐牢】在网上点点鼠标，恶意给店家差评，然后再找店家索要钱财，那可就犯罪了。11月29日上午，淘宝网和杭州市公安局联合宣布侦破全国首例“恶意差评师”案。目前，已有7名犯罪嫌疑人被杭州警方抓获，并以涉嫌敲诈勒索罪被逮捕。 服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:这个？【文科生可以被消灭了？】一位网友“yixuan”闲来无事，统计出《全宋词》中99个高频词汇，编成代码表。对照着它们，随便想出一组数字就能创作！例如，日报君生于1952.12.01。那么造出的是“空（1）归来(9)，风流（5）一笑（21）万里（20）空（1）。”来试试吧。  参考【中国十大经济学院（机构）排名，长江商学院还是有学术水平的】根据IDEAS经济研究机构最新（2012年10月）数据显示，中国十大经济类研究机构是：1.清华经管学院，2.中央财经大学，3.北大光华管理学院，4.中国农大经济管理学院，5.中科院农业政策研究中心；长江商学院排名第9，其它详细请看图。【蓝色光标拿了百度多少钱】在创业家年会上蓝色光标创始人赵文权说，奇虎360创始人周鸿祎暗示蓝色光标拿了百度8000万，实际上蓝色光标从百度拿的钱连这个数的1/10都不到。  说：“文权打我打轻点，打死了，蓝标没钱赚了。＂（）这也是一种学习的过程，调整好心态的话，这是手把手的教导 上级之所以会出手修改你的方案是因为你的方案不合格，但这不意味着你可以就此放弃思考事事请示上级，恰恰相反你需要做的是加强自己的思考，先仔细体会上级的修改体现的精神和原则然后自己动脑去思考如何完成自己的方案。给企业减负是好事，让利于民。国家税务总局原副局长许善达：上海营业税1000亿，进入改革范围十个小行业300亿，三季度减170亿，全年预计200亿。按照这个规模，全国五千亿将会减去三千亿左右。接下来，运输、建筑安装、电信等三个行业也将推进。 2012挺酷的【视频：全新第二代iVoka功能操作】   （分享自 ）应该大力打击侵权，剽窃陈嘉庚有言“与同业竞争，要用优美之精神与诚恳之态度。”显然，抄袭剽窃不在其列。今在淘宝意外发现一山寨版云上花品 ，其在售18件产品均为抄袭剽窃之作。虽然，这是对我们的另类肯定，但仍是赤裸裸的侵权行为！希望该店能及时整改并道歉。追求美，必先怀有诚意和敬畏。周末一起来抽奖哦！【送iPhone 5！普天同庆大众点评客户端破4500万用户！】11月23日至26日，①下载或更新大众点评客户端V5.3.1最新版，即有机会获得iPhone 5 一部和万元团购券！②转发此条微博，抽取一位赢300元手机充值卡！吃货必备App，猛戳下载→【苹果】【安卓】需要抽象思维和天马行空【放松一刻】猜：互联网10位大佬的名字，马云、李彦宏、马化腾全在里面……在吃货面前，所有语言都是苍白无力的在吃货面前，所有语言都是苍白无力的，只要看到这些图片，就立马会为之疯狂~！！！【意大利冰激凌 · Le Creme Milano】地址：徐汇区陕西南路434号/静安区富民路173号>> （来自点评团）叹息，不进则退。 小时候有过英雄钢笔的请举手【老牌钢笔国企廉价甩卖 英雄迟暮败给美国派克】英雄钢笔曾经风光无限、身价亿万，然而时光斗转，曾经的钢笔大佬日前已在上海联合产权交易所挂牌，以250万元的价格转让上海英雄金笔厂有限公司49%股权。经营管理方式始终停留在八九十年代的英雄钢笔，在与派克等的竞争中逐渐衰落。女孩子都喜欢吧？Tia Bridal的这一套婚纱新品系列名叫“Romance” 。名副其实，这些婚纱美好得让人想脱口而出“hello，我的温婉小甜心” 请对号入座，没钱也想吃好的...双十一后的吃货，现在是这种状态的请自觉转发。。。【大众点评App来解救你：】安卓版【安卓上战场：美军的“铁血战士之眼”】智能手机已成为生活中必不可少的工具。而现在，智能手机系统的代表之一安卓也将自己的应用范围从民用拓展到了军用领域，美国国防部将基于安卓系统开发一款名为“铁血战士之眼”的战场辅助系统，小机器人要上战场了：南方日报：电子优惠券可实现团购效果最大化这个？【文科生可以被消灭了？】一位网友“yixuan”闲来无事，统计出《全宋词》中99个高频词汇，编成代码表。对照着它们，随便想出一组数字就能创作！例如，日报君生于1952.12.01。那么造出的是“空（1）归来(9)，风流（5）一笑（21）万里（20）空（1）。”来试试吧。  参考【中国十大经济学院（机构）排名，长江商学院还是有学术水平的】根据IDEAS经济研究机构最新（2012年10月）数据显示，中国十大经济类研究机构是：1.清华经管学院，2.中央财经大学，3.北大光华管理学院，4.中国农大经济管理学院，5.中科院农业政策研究中心；长江商学院排名第9，其它详细请看图。【蓝色光标拿了百度多少钱】在创业家年会上蓝色光标创始人赵文权说，奇虎360创始人周鸿祎暗示蓝色光标拿了百度8000万，实际上蓝色光标从百度拿的钱连这个数的1/10都不到。  说：“文权打我打轻点，打死了，蓝标没钱赚了。＂（）这也是一种学习的过程，调整好心态的话，这是手把手的教导 上级之所以会出手修改你的方案是因为你的方案不合格，但这不意味着你可以就此放弃思考事事请示上级，恰恰相反你需要做的是加强自己的思考，先仔细体会上级的修改体现的精神和原则然后自己动脑去思考如何完成自己的方案。给企业减负是好事，让利于民。国家税务总局原副局长许善达：上海营业税1000亿，进入改革范围十个小行业300亿，三季度减170亿，全年预计200亿。按照这个规模，全国五千亿将会减去三千亿左右。接下来，运输、建筑安装、电信等三个行业也将推进。 2012挺酷的【视频：全新第二代iVoka功能操作】   （分享自 ）应该大力打击侵权，剽窃陈嘉庚有言“与同业竞争，要用优美之精神与诚恳之态度。”显然，抄袭剽窃不在其列。今在淘宝意外发现一山寨版云上花品 ，其在售18件产品均为抄袭剽窃之作。虽然，这是对我们的另类肯定，但仍是赤裸裸的侵权行为！希望该店能及时整改并道歉。追求美，必先怀有诚意和敬畏。周末一起来抽奖哦！【送iPhone 5！普天同庆大众点评客户端破4500万用户！】11月23日至26日，①下载或更新大众点评客户端V5.3.1最新版，即有机会获得iPhone 5 一部和万元团购券！②转发此条微博，抽取一位赢300元手机充值卡！吃货必备App，猛戳下载→【苹果】【安卓】需要抽象思维和天马行空【放松一刻】猜：互联网10位大佬的名字，马云、李彦宏、马化腾全在里面……在吃货面前，所有语言都是苍白无力的在吃货面前，所有语言都是苍白无力的，只要看到这些图片，就立马会为之疯狂~！！！【意大利冰激凌 · Le Creme Milano】地址：徐汇区陕西南路434号/静安区富民路173号>> （来自点评团）叹息，不进则退。 小时候有过英雄钢笔的请举手【老牌钢笔国企廉价甩卖 英雄迟暮败给美国派克】英雄钢笔曾经风光无限、身价亿万，然而时光斗转，曾经的钢笔大佬日前已在上海联合产权交易所挂牌，以250万元的价格转让上海英雄金笔厂有限公司49%股权。经营管理方式始终停留在八九十年代的英雄钢笔，在与派克等的竞争中逐渐衰落。女孩子都喜欢吧？Tia Bridal的这一套婚纱新品系列名叫“Romance” 。名副其实，这些婚纱美好得让人想脱口而出“hello，我的温婉小甜心” 请对号入座，没钱也想吃好的...双十一后的吃货，现在是这种状态的请自觉转发。。。【大众点评App来解救你：】安卓版【安卓上战场：美军的“铁血战士之眼”】智能手机已成为生活中必不可少的工具。而现在，智能手机系统的代表之一安卓也将自己的应用范围从民用拓展到了军用领域，美国国防部将基于安卓系统开发一款名为“铁血战士之眼”的战场辅助系统，小机器人要上战场了：南方日报：电子优惠券可实现团购效果最大化服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:不错的分析为什么微信不能通过拆分成app群来实现平台梦想？ | 在实现商家和用户点对点沟通之后，微信已经是商户服务平台了，但就像在PC领域，QQ不能阻止去哪儿、大众点评或智联招聘的崛起，微信也不会替代垂直应用，甚至可能不是唯一的商户平台。  by 点评上的信息很全吧？有点评很重要【调查：近半旅客不会预订无任何评论的酒店】世界最大的旅游网站TripAdvisor研究调查发现，对于酒店预订，在线旅客评论和声誉管理是至关重要的。53%的调查用户认为没有任何评论将不会预订酒店，超过87％的用户认为，“酒店评论会帮我在做决定时感到更有信心。”很热闹么【2012年大众点评城市高峰论坛—南京站今日开幕】团购以“短期内快速聚集大量人气”的良好效果受到南京众多本地商户的青睐，但如何实现营销效果最大化成为热议焦点，已取得良好效果的商户分享经验：在大众点评，通过团购、电子优惠券和关键词推广等的整合营销实现更多商业价值。揭晓：新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。万众瞩目【图文：十八届中央政治局常委见面会现场】中共十八届中央政治局常委与中外记者见面会即将开始，图为见面会现场。；正在视频直播： 音频直播(iphone用户点击可听)：思考【微信不能承受之“重”：为什么很难成为商户服务平台？】微信开放接口给第三方商户，允许商户提供营销、推送甚至支付等“O2O”服务，这看上去充满想象空间，但作为一款附着在强势移动平台上移动应用，微信需变得多复杂和臃肿才能实现这一切？人们在手机上需要一款应用解决一切吗？我们是工作狂【媒体称90后上班“四宗罪”】下班准时闪人，请假从不提前招呼；面试时批评面试官“问题问得不好”；技术活干不了体力活干不动；有公司招20名“管培生”四个月后只剩3名，挑剔办公室老土。网友点评，70后：我们是工作狂。80后：我们拒绝加班！90后：我们拒绝上班！来源：新闻晚报南京南京【探店秦淮小吃城   吃货一手报告】里面买东西都要先充值买卡，然后刷卡消费，每张卡有10元的押金，如果钱用不完还可以退还给你。。。六凤居的豆腐脑真的很好吃，入口即化！热食都是现做的，都很新鲜，每样的价格也都差不多5元到20不等，买图片里这些大概一共花了80元左右 学习一下。现在的年轻人都不知道有亿唐了吧？【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败详细介绍【大众点评V5.3新版客户端发布】①团购新增关键字搜索，让你更快找到心仪的团购单；②团购新增收藏功能，收藏你中意的，再也不用担心错过优质团购；③优化了你的使用体验，定位服务更快，更准！软件详细评测： 火速下载Android新版>>  iPhone版也即将发布！南京的朋友注意：【2012年大众点评高峰论坛——南京站明日开幕】2012大众点评城市高峰论坛第五站进入南京。在大众点评上，南京本地生活商户如何通过整合营销获得成功？金陵居民如何更轻松消费、更便利生活？15日下午，知名商户聚集江苏南京一起讲述他们的成功故事，分享一路走来的经历，敬请期待！转发微博【设备市场生命周期推动格局变化】1，今年10月，中国iOS、Android平台设备总量达2亿，较3月份增长125%； 2，国内iOS越狱比例下降，主流用户逐渐适应苹果生态系统；3、Android 4.0成为Android第二大OS版本，占比23.4%。完整报告： 更多解读：帮转本月27日下午在富豪东亚酒店将掀起移动互联网狂潮，此次“以互联网的形式召开的移动互联网的大会”必将引领移动互联网产业走上好几年。因为会上将出台移动互联三年行动计划，因为产业大佬（领导、企业）将汇集一堂。因为有500人同时展望未来。同时我们免费接受少量社会报名，你只要扫描二维码就可以了大家都来关心下一代的幸福感【今日舆情解读：小学生记者为何关注房价】童言无忌，但童言也是最真实的。房价问题影响到孩子们的幸福感，这也许是部分国人最大的心痛！一位小学生都意识到问题严重性的话题的确值得我们反思。相关管理部门更应高度重视。期待我们的下一代不再有类似困惑。 不错的分析为什么微信不能通过拆分成app群来实现平台梦想？ | 在实现商家和用户点对点沟通之后，微信已经是商户服务平台了，但就像在PC领域，QQ不能阻止去哪儿、大众点评或智联招聘的崛起，微信也不会替代垂直应用，甚至可能不是唯一的商户平台。  by 点评上的信息很全吧？有点评很重要【调查：近半旅客不会预订无任何评论的酒店】世界最大的旅游网站TripAdvisor研究调查发现，对于酒店预订，在线旅客评论和声誉管理是至关重要的。53%的调查用户认为没有任何评论将不会预订酒店，超过87％的用户认为，“酒店评论会帮我在做决定时感到更有信心。”很热闹么【2012年大众点评城市高峰论坛—南京站今日开幕】团购以“短期内快速聚集大量人气”的良好效果受到南京众多本地商户的青睐，但如何实现营销效果最大化成为热议焦点，已取得良好效果的商户分享经验：在大众点评，通过团购、电子优惠券和关键词推广等的整合营销实现更多商业价值。揭晓：新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。万众瞩目【图文：十八届中央政治局常委见面会现场】中共十八届中央政治局常委与中外记者见面会即将开始，图为见面会现场。；正在视频直播： 音频直播(iphone用户点击可听)：思考【微信不能承受之“重”：为什么很难成为商户服务平台？】微信开放接口给第三方商户，允许商户提供营销、推送甚至支付等“O2O”服务，这看上去充满想象空间，但作为一款附着在强势移动平台上移动应用，微信需变得多复杂和臃肿才能实现这一切？人们在手机上需要一款应用解决一切吗？我们是工作狂【媒体称90后上班“四宗罪”】下班准时闪人，请假从不提前招呼；面试时批评面试官“问题问得不好”；技术活干不了体力活干不动；有公司招20名“管培生”四个月后只剩3名，挑剔办公室老土。网友点评，70后：我们是工作狂。80后：我们拒绝加班！90后：我们拒绝上班！来源：新闻晚报南京南京【探店秦淮小吃城   吃货一手报告】里面买东西都要先充值买卡，然后刷卡消费，每张卡有10元的押金，如果钱用不完还可以退还给你。。。六凤居的豆腐脑真的很好吃，入口即化！热食都是现做的，都很新鲜，每样的价格也都差不多5元到20不等，买图片里这些大概一共花了80元左右 学习一下。现在的年轻人都不知道有亿唐了吧？【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败详细介绍【大众点评V5.3新版客户端发布】①团购新增关键字搜索，让你更快找到心仪的团购单；②团购新增收藏功能，收藏你中意的，再也不用担心错过优质团购；③优化了你的使用体验，定位服务更快，更准！软件详细评测： 火速下载Android新版>>  iPhone版也即将发布！南京的朋友注意：【2012年大众点评高峰论坛——南京站明日开幕】2012大众点评城市高峰论坛第五站进入南京。在大众点评上，南京本地生活商户如何通过整合营销获得成功？金陵居民如何更轻松消费、更便利生活？15日下午，知名商户聚集江苏南京一起讲述他们的成功故事，分享一路走来的经历，敬请期待！转发微博【设备市场生命周期推动格局变化】1，今年10月，中国iOS、Android平台设备总量达2亿，较3月份增长125%； 2，国内iOS越狱比例下降，主流用户逐渐适应苹果生态系统；3、Android 4.0成为Android第二大OS版本，占比23.4%。完整报告： 更多解读：帮转本月27日下午在富豪东亚酒店将掀起移动互联网狂潮，此次“以互联网的形式召开的移动互联网的大会”必将引领移动互联网产业走上好几年。因为会上将出台移动互联三年行动计划，因为产业大佬（领导、企业）将汇集一堂。因为有500人同时展望未来。同时我们免费接受少量社会报名，你只要扫描二维码就可以了大家都来关心下一代的幸福感【今日舆情解读：小学生记者为何关注房价】童言无忌，但童言也是最真实的。房价问题影响到孩子们的幸福感，这也许是部分国人最大的心痛！一位小学生都意识到问题严重性的话题的确值得我们反思。相关管理部门更应高度重视。期待我们的下一代不再有类似困惑。 服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:vote 4 the other guy，属于恶意、虚假广告，美国工商局查处不力！【一图一世界】3名奥巴马支持者头戴奥巴马和罗姆尼的面具呼吁民众投票，“罗姆尼”手中标语"vote for the other guy（投给对手）"是亮点。今日中午，2012美国大选落幕，奥巴马连任。看似花样百出的拉票并非儿戏，对候选人来说每一票都弥足珍贵。胜选后奥巴马在网上发表短短一句“又是四年”意味深长。记忆中，896的男足很厉害，没想到女生也这么牛！跨界女神研究毒瘾基因——  校友魏丽萍（896）荣膺中国青年女科学家奖，将成第三位获奖科大校友。她们是美丽的科大女生，从未放弃科学理想。青葱岁月中，她们是女神，完美如何超越？学习科学成就，仰望女神照片，立即点击 帮老奶奶回家【迷途老人寻亲】今日15时55分，崇明县长兴派出所接报一老奶奶在长明村332号附近迷途，民警带所后与其进行交流，但老奶奶在言语交流上较困难，无法提供有效信息；现拜托各位热心网友能够热情转发，让老人的亲属能尽早知悉。如有线索，请与长兴派出所（值班电话：56851431）联系。谢谢！CCTVChina's leading city life guide online 有多少人喜欢在和朋友聚餐前上 寻找参考？这一期的New Money采访了大众点评创始人兼首席执行长张涛，一起来看看吧 (Dianping.com, a Chinese daily deals and local reviews site that is often compared to US-based Yelp.) 应该推荐！周末聚餐，吃货们却不知附近是否有合适餐馆？坐在餐馆，想知道这家餐厅都有哪些美味的特色菜？出门旅游，想找当地最具特色的美食？现在有了 app，这些问题都在指尖轻松解决。还犹豫什么，赶快戳开地址下载：压缩空气存储能量，有没有学物理的验证一下？【比尔·盖茨押注的清洁能源生意】LightSail Energy 是一家从事空气压缩生产能量的公司。近日该公司宣布它们获得了3730万美元的投资，其中不乏包括比尔 盖茨在内的顶级投资人，共同创始人Danielle Fong 20岁辍学创业，不过辍的是普林斯顿的物理学博士，因为她17岁就大学毕业了。不错的尝试，建议电信业推出类似产品？//: 刚在公司楼下电话亭试验，果然可用。北京联通用户可以使用自己手机号码作为账号在公共电话亭拨打电话，对方接听来电时将显示主叫方手机号码。具体来说，用户用公用电话拨打1608888，输入联通号码及服务密码后便可拨打。每月前30分钟免费，超出每分钟0.1元，费用计入用户的手机账户。  适合安卓用户没电在外可应急：大众点评推动天津餐厅人气上升正确的决定，没有必要每个手机厂商、每个运营商都建自己的应用商店。人民邮电报：美国运营商Verizon发布公告宣布明年1月启动关闭其应用商店——Verizon Apps的进程。本月开始不再接受新应用，并中止包月订阅应用计费，计划明年3月底完全关闭。Verizon认为，智能手机在世界范围内快速发展，每个手机操作系统都有自己的软件市场，Verizon关闭应用市场对用户影响并不大。走到哪里，都有大众点评为你指点美食！【大众点评网】来到一个陌生地方，你会不会不知道去哪里吃，去哪里玩？想吃哪家餐厅的时候却不知道它的评价好不好...那么，赶紧上大众点评吧！在这里，会有很多的朋友来为你解疑答惑~哈哈。它可以让你随时随地查找美食、休闲娱乐、酒店等各种商家，掌握一切资料。屌丝们注意：大众点评手机客户端Android5.3版本正式发布啦，主站下载：； google play官方市场下载； 手机浏览器访问  下载在平凡的岗位上追求极致！【成都油条哥50次试验炸出国标油条】不加明矾——加鸡蛋——改用不含铝的膨化剂——调整比例……他把油条的铝含量降到16mg/kg,远小于国标100mg/kg。成华巷1号,简陋的铺面,这就是李刚的油条铺子。推车和店内墙壁上"国标油条"几个字分外醒目，旁边还贴着检验报告。成都童鞋有口福了。大家一起来，传播文明习惯，建设美好环境。 //:我承诺：我做到！ //: 不随地吐痰，不乱扔垃圾、烟头，能做到吧？尊重他人的劳动，能做到吧？ //:  //: 一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！不随地吐痰，不乱扔垃圾、烟头，能做到吧？尊重他人的劳动，能做到吧？//: //: 一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！帮Tony做广告//: 大众点评网人力资源副总裁 先生做客，关于职业目标的设定，有什么问题尽管抛过来吧： 【第35期:锁定目标，迈好职场每一步】求职就像捕鱼大亨，如果你盲目的撒网，很快便会弹尽粮绝。要成功，就必须锁定一个正确的目标。11月7日（周三）上午10:00-11:00  时间有变化呦~请大家注意，职场导师 教你如何锁定目标，迈好职场每一步。提问请猛击: vote 4 the other guy，属于恶意、虚假广告，美国工商局查处不力！【一图一世界】3名奥巴马支持者头戴奥巴马和罗姆尼的面具呼吁民众投票，“罗姆尼”手中标语"vote for the other guy（投给对手）"是亮点。今日中午，2012美国大选落幕，奥巴马连任。看似花样百出的拉票并非儿戏，对候选人来说每一票都弥足珍贵。胜选后奥巴马在网上发表短短一句“又是四年”意味深长。记忆中，896的男足很厉害，没想到女生也这么牛！跨界女神研究毒瘾基因——  校友魏丽萍（896）荣膺中国青年女科学家奖，将成第三位获奖科大校友。她们是美丽的科大女生，从未放弃科学理想。青葱岁月中，她们是女神，完美如何超越？学习科学成就，仰望女神照片，立即点击 帮老奶奶回家【迷途老人寻亲】今日15时55分，崇明县长兴派出所接报一老奶奶在长明村332号附近迷途，民警带所后与其进行交流，但老奶奶在言语交流上较困难，无法提供有效信息；现拜托各位热心网友能够热情转发，让老人的亲属能尽早知悉。如有线索，请与长兴派出所（值班电话：56851431）联系。谢谢！CCTVChina's leading city life guide online 有多少人喜欢在和朋友聚餐前上 寻找参考？这一期的New Money采访了大众点评创始人兼首席执行长张涛，一起来看看吧 (Dianping.com, a Chinese daily deals and local reviews site that is often compared to US-based Yelp.) 应该推荐！周末聚餐，吃货们却不知附近是否有合适餐馆？坐在餐馆，想知道这家餐厅都有哪些美味的特色菜？出门旅游，想找当地最具特色的美食？现在有了 app，这些问题都在指尖轻松解决。还犹豫什么，赶快戳开地址下载：压缩空气存储能量，有没有学物理的验证一下？【比尔·盖茨押注的清洁能源生意】LightSail Energy 是一家从事空气压缩生产能量的公司。近日该公司宣布它们获得了3730万美元的投资，其中不乏包括比尔 盖茨在内的顶级投资人，共同创始人Danielle Fong 20岁辍学创业，不过辍的是普林斯顿的物理学博士，因为她17岁就大学毕业了。不错的尝试，建议电信业推出类似产品？//: 刚在公司楼下电话亭试验，果然可用。北京联通用户可以使用自己手机号码作为账号在公共电话亭拨打电话，对方接听来电时将显示主叫方手机号码。具体来说，用户用公用电话拨打1608888，输入联通号码及服务密码后便可拨打。每月前30分钟免费，超出每分钟0.1元，费用计入用户的手机账户。  适合安卓用户没电在外可应急：大众点评推动天津餐厅人气上升正确的决定，没有必要每个手机厂商、每个运营商都建自己的应用商店。人民邮电报：美国运营商Verizon发布公告宣布明年1月启动关闭其应用商店——Verizon Apps的进程。本月开始不再接受新应用，并中止包月订阅应用计费，计划明年3月底完全关闭。Verizon认为，智能手机在世界范围内快速发展，每个手机操作系统都有自己的软件市场，Verizon关闭应用市场对用户影响并不大。走到哪里，都有大众点评为你指点美食！【大众点评网】来到一个陌生地方，你会不会不知道去哪里吃，去哪里玩？想吃哪家餐厅的时候却不知道它的评价好不好...那么，赶紧上大众点评吧！在这里，会有很多的朋友来为你解疑答惑~哈哈。它可以让你随时随地查找美食、休闲娱乐、酒店等各种商家，掌握一切资料。屌丝们注意：大众点评手机客户端Android5.3版本正式发布啦，主站下载：； google play官方市场下载； 手机浏览器访问  下载在平凡的岗位上追求极致！【成都油条哥50次试验炸出国标油条】不加明矾——加鸡蛋——改用不含铝的膨化剂——调整比例……他把油条的铝含量降到16mg/kg,远小于国标100mg/kg。成华巷1号,简陋的铺面,这就是李刚的油条铺子。推车和店内墙壁上"国标油条"几个字分外醒目，旁边还贴着检验报告。成都童鞋有口福了。大家一起来，传播文明习惯，建设美好环境。 //:我承诺：我做到！ //: 不随地吐痰，不乱扔垃圾、烟头，能做到吧？尊重他人的劳动，能做到吧？ //:  //: 一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！不随地吐痰，不乱扔垃圾、烟头，能做到吧？尊重他人的劳动，能做到吧？//: //: 一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！帮Tony做广告//: 大众点评网人力资源副总裁 先生做客，关于职业目标的设定，有什么问题尽管抛过来吧： 【第35期:锁定目标，迈好职场每一步】求职就像捕鱼大亨，如果你盲目的撒网，很快便会弹尽粮绝。要成功，就必须锁定一个正确的目标。11月7日（周三）上午10:00-11:00  时间有变化呦~请大家注意，职场导师 教你如何锁定目标，迈好职场每一步。提问请猛击: 服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:stand by me, very good music. 晚安。37名多国街头艺人共同演绎《stand by me》！超好听，这才是真正的灵魂歌者！“无论你是谁，无论在你的生命中你将去向何处。重要的是，你需要有人在你身边陪伴着你。我亲爱的，陪伴在我身边…  [转]向杭州学习！【新闻排行榜】杭州宣布免费向市民开放室外WiFi网络。此次开放的范围为城市道路、街区、景区、广场、公交站台以及行政服务、交通枢纽等区域，共2000个站点，用户连接“i-hangzhou”就可以免费使用WiFi网络上网。【10月27日】王绍斌：第一现场! 昨天，之江路，两位民警拦住我的车，很着急地说：“快开车，前面有人跳江了，要救人！”快速往前开了三四百米，警察说：“就是这里，快停车！”之后警察勇敢地从4米高的堤坝跳进江里…… 杭州西湖景区公安分局九溪派出所民警救人故事喝粥很好【上海“喝粥”地图】要降温啦！滋补暖身~~ 顶特勒粥面馆 ；三宝粥铺；心琪粥店；多伦路粥摊；彭浦第一粥庄；楚楚园馅饼粥……嘛~欢迎补充！ 地址&所有推荐>>>//: 日月光人气巧克力蛋糕~！【日月光的人气巧克力店又开团啦】BLACK MAGIC CHOCOLATE——又是一家最近人气火爆的蛋糕小店，号称拥有欧洲比利时纯正血统。主要以经营巧克力和巧克力蛋糕为主，此次点评团隆重推出18元【雪芭冰激凌套餐】和32元【女皇玫瑰巧克力切片蛋糕套餐】喔~！ 猛戳>>关注受飓风桑迪影响，纽约市Datagram公司的服务器机房被洪水淹没，导致《赫芬顿邮报》和Gawker等多家媒体网站宕机。由于地下室被洪水淹没，发电机无法提供电力，Verizon和这一地区其他运营商也发生了服务器宕机。受波及的网站包括热门网站BuzzFeed、新闻集团旗下财经网站MarketWatch。吊丝终于赶上高富帅了谷歌周一宣布，Android应用总量已经达到70万款，这意味着谷歌已经在平板电脑和智能手机的应用数量上比肩苹果。苹果上周刚刚宣布，App Store的应用总量超过70万款。关注第四代谷歌Nexus手机今日发布，Nexus 4由LG生产，配备4.7英寸1280*768屏，采用LG True HD屏幕显示技术，康宁大猩猩2代强化玻璃，高通骁龙S4 Pro四核处理器及2GB RAM，后置800万像素摄像头，Android 4.2系统，支持无线充电，11月13日上市，8GB版零售价299美元，约合人民币1900元。回复: //:我居然一直用点评做市内导航的。。。。汗！ //:谢谢，多提意见！ //: 点评越来越厉害了。虽然我是app控，但手机上上百个app，每天都会用到的只有3－4个，点评就是其中之一。【大众点评涉足电子会员卡】在大众点评ios和android新版本中，都加入了商家会员卡功能。会员卡申请免费，但需要用户登录和输入信息。获得部分用户数据后，或许可以做更多的社交，或者基于时间、地点、口味的精准推荐等，想象空间还是蛮大的。 谢谢，多提意见！//: 点评越来越厉害了。虽然我是app控，但手机上上百个app，每天都会用到的只有3－4个，点评就是其中之一。【大众点评涉足电子会员卡】在大众点评ios和android新版本中，都加入了商家会员卡功能。会员卡申请免费，但需要用户登录和输入信息。获得部分用户数据后，或许可以做更多的社交，或者基于时间、地点、口味的精准推荐等，想象空间还是蛮大的。 这样也可以？ //: //: 用吸管喝可乐不如直接吹喇叭，那才够爽！ //:不换卡不换号，2G用户轻轻松松玩转多一G点的享受！元芳此事你怎么看？“果然够劲，大人真乃神人也！ 2G用户叠3G流量包，手机上网速度瞬间提升163倍，可谓多一G点的享受啊！”短信费没见减少啊？【你还发短信吗？】智能手机的出现，正悄悄改变人们在手机上的消费习惯。2009年，中国移动用户人均发送短信108条；2010年，为101条，到了2011年，仅88条。这种减少趋势始于2010年，而这一年刚好是中国微博用户大肆扩张的一年。到了2012年，微信等语聊软件爆发，更加速了这种趋势。衣食住行排第一哈，民以食为天哈 //:市场潜力很大移动互联网下的九大创新性领域-理财频道-东方财富网   （分享自 ）1、衣食住行2、健康医疗3、通讯4、搜索5、金融6、游戏7、广告8、垂直社交9、企业服务不知道的童鞋请注意了，坐公交车原来也有暗语【公交提醒你注意了吗？】近日网友爆料，坐公交车时，若车上一直播报：请保管好自己的贵重物品，重复不下3次，是意在提醒乘客车上有小偷。经向有关公交部门证实，这确实是“全国通用”的方法。此外，上车时，司机突然让你抓紧也是提醒。再坐公交时，要留心啦！via学习人民日报【你好，明天】继“表哥”、“房叔”后，又有副省级官员因言行失当被晒到网上。不敢穿名牌戴名表了，公开场合谨言慎行了，网络监督，让一些官员感叹“官不聊生”。权力越大，责任越重，越需如履薄冰、忍辱负重。常怀敬畏之心，敬畏人民、敬畏法律、敬畏舆论，权力才不会失范，民心才不会失散。安。stand by me, very good music. 晚安。37名多国街头艺人共同演绎《stand by me》！超好听，这才是真正的灵魂歌者！“无论你是谁，无论在你的生命中你将去向何处。重要的是，你需要有人在你身边陪伴着你。我亲爱的，陪伴在我身边…  [转]向杭州学习！【新闻排行榜】杭州宣布免费向市民开放室外WiFi网络。此次开放的范围为城市道路、街区、景区、广场、公交站台以及行政服务、交通枢纽等区域，共2000个站点，用户连接“i-hangzhou”就可以免费使用WiFi网络上网。【10月27日】王绍斌：第一现场! 昨天，之江路，两位民警拦住我的车，很着急地说：“快开车，前面有人跳江了，要救人！”快速往前开了三四百米，警察说：“就是这里，快停车！”之后警察勇敢地从4米高的堤坝跳进江里…… 杭州西湖景区公安分局九溪派出所民警救人故事喝粥很好【上海“喝粥”地图】要降温啦！滋补暖身~~ 顶特勒粥面馆 ；三宝粥铺；心琪粥店；多伦路粥摊；彭浦第一粥庄；楚楚园馅饼粥……嘛~欢迎补充！ 地址&所有推荐>>>//: 日月光人气巧克力蛋糕~！【日月光的人气巧克力店又开团啦】BLACK MAGIC CHOCOLATE——又是一家最近人气火爆的蛋糕小店，号称拥有欧洲比利时纯正血统。主要以经营巧克力和巧克力蛋糕为主，此次点评团隆重推出18元【雪芭冰激凌套餐】和32元【女皇玫瑰巧克力切片蛋糕套餐】喔~！ 猛戳>>关注受飓风桑迪影响，纽约市Datagram公司的服务器机房被洪水淹没，导致《赫芬顿邮报》和Gawker等多家媒体网站宕机。由于地下室被洪水淹没，发电机无法提供电力，Verizon和这一地区其他运营商也发生了服务器宕机。受波及的网站包括热门网站BuzzFeed、新闻集团旗下财经网站MarketWatch。吊丝终于赶上高富帅了谷歌周一宣布，Android应用总量已经达到70万款，这意味着谷歌已经在平板电脑和智能手机的应用数量上比肩苹果。苹果上周刚刚宣布，App Store的应用总量超过70万款。关注第四代谷歌Nexus手机今日发布，Nexus 4由LG生产，配备4.7英寸1280*768屏，采用LG True HD屏幕显示技术，康宁大猩猩2代强化玻璃，高通骁龙S4 Pro四核处理器及2GB RAM，后置800万像素摄像头，Android 4.2系统，支持无线充电，11月13日上市，8GB版零售价299美元，约合人民币1900元。回复: //:我居然一直用点评做市内导航的。。。。汗！ //:谢谢，多提意见！ //: 点评越来越厉害了。虽然我是app控，但手机上上百个app，每天都会用到的只有3－4个，点评就是其中之一。【大众点评涉足电子会员卡】在大众点评ios和android新版本中，都加入了商家会员卡功能。会员卡申请免费，但需要用户登录和输入信息。获得部分用户数据后，或许可以做更多的社交，或者基于时间、地点、口味的精准推荐等，想象空间还是蛮大的。 谢谢，多提意见！//: 点评越来越厉害了。虽然我是app控，但手机上上百个app，每天都会用到的只有3－4个，点评就是其中之一。【大众点评涉足电子会员卡】在大众点评ios和android新版本中，都加入了商家会员卡功能。会员卡申请免费，但需要用户登录和输入信息。获得部分用户数据后，或许可以做更多的社交，或者基于时间、地点、口味的精准推荐等，想象空间还是蛮大的。 这样也可以？ //: //: 用吸管喝可乐不如直接吹喇叭，那才够爽！ //:不换卡不换号，2G用户轻轻松松玩转多一G点的享受！元芳此事你怎么看？“果然够劲，大人真乃神人也！ 2G用户叠3G流量包，手机上网速度瞬间提升163倍，可谓多一G点的享受啊！”短信费没见减少啊？【你还发短信吗？】智能手机的出现，正悄悄改变人们在手机上的消费习惯。2009年，中国移动用户人均发送短信108条；2010年，为101条，到了2011年，仅88条。这种减少趋势始于2010年，而这一年刚好是中国微博用户大肆扩张的一年。到了2012年，微信等语聊软件爆发，更加速了这种趋势。衣食住行排第一哈，民以食为天哈 //:市场潜力很大移动互联网下的九大创新性领域-理财频道-东方财富网   （分享自 ）1、衣食住行2、健康医疗3、通讯4、搜索5、金融6、游戏7、广告8、垂直社交9、企业服务不知道的童鞋请注意了，坐公交车原来也有暗语【公交提醒你注意了吗？】近日网友爆料，坐公交车时，若车上一直播报：请保管好自己的贵重物品，重复不下3次，是意在提醒乘客车上有小偷。经向有关公交部门证实，这确实是“全国通用”的方法。此外，上车时，司机突然让你抓紧也是提醒。再坐公交时，要留心啦！via学习人民日报【你好，明天】继“表哥”、“房叔”后，又有副省级官员因言行失当被晒到网上。不敢穿名牌戴名表了，公开场合谨言慎行了，网络监督，让一些官员感叹“官不聊生”。权力越大，责任越重，越需如履薄冰、忍辱负重。常怀敬畏之心，敬畏人民、敬畏法律、敬畏舆论，权力才不会失范，民心才不会失散。安。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里://:朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   【免费请你吃21cake蛋糕！】10月22日24点前，关注，转发本微博@ 2位蛋糕控，10月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【21cake 2磅蛋糕一个】260元蛋糕随你选！朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   牛！ 803的大师姐：，2012年10月，中国科大803校友、辉瑞公司科学家崔景荣博士荣获Profiles in Diversity Journal 颁发的2013年度最值得瞩目女性奖（11th WomenWorthWatching Awards） 崔景荣领衔的辉瑞公司治疗肺癌新药荣膺第38届年度国家发明大奖很棒的创意！和天空拍照，需要的就是创意现在知道“吃的”和“好吃的”之间的区别了吧？Siri已经添加本地餐饮搜索，而且很细腻：「吃的」和「好吃的」竟然得到的不是同样的结果…且后者果然是大众点评的结果！点击「dianping」就会自动跳转到App Store下载大众点评，但是是iPhone版。 有爱疯5送哦【送iPhone 5！普天同庆大众点评客户端V5.2最新版发布！】10月20日至21日，①转发此条微博；②下载或更新大众点评App，完成以上两步即有机会获得iPhone 5 一部。另抽取100个幸运用户每人送100元团购抵用券！新版V5.2已完美适配iPhone5及ios6，体验更棒！【下载地址：】打酱油大众点评网联合创始人   分享：旅游及生活服务的点线面，生活美食服务是旅游的重要组成  我在:赶紧！//: 下午就公布名单了哦～还有时间，赶紧报名～！10月20日椰林春天试吃活动报名中！原生态『椰子鸡』免费吃哦！ 口碑超赞、口味别致、秋冬最进补。环境自然优雅、具热带雨林气息… 一起来品味原汁原味生活，享受这人生美味吧～【新浪微博账户直接登录报名>>】最简单点菜方法：把点评上的推荐菜全部点一遍最让人讨厌的就是：当你问他吃什么的时候他给你来一句：随便。然后到了饭馆拿着菜谱看半天一个菜都点不出来。所以，点菜时间不超过一分钟是一种美德。。。（Via ）//: 微软Surface平板电脑已震撼首发，大众点评Win 8客户端也已经登陆全面开放的Win 8商城。吃喝玩乐逛，大家一起大众点评吧！详情>> 抢先体验 >>【微软第二则Surface平板电脑广告面世】所谓二线企业应该向一线企业学习其管理精华，精细化、数据化管理的方法，择其善者而从之；但不要学其大公司的惰性文化。//: 这是鼓励偶们这些非500强企业员工的。别骄傲，但也别小看自己，偶们的能力和努力也是非同一般的。【离开一线企业，你算老几？】两年前看过的一篇文章，找出来分享给大家，特别是那些想跳槽盆友们。一线企业是团队作战，是整体资源战，高手们只需要躲在安全的指挥所里，干些运筹帷幄之中，决胜千里之外的事情；二线企业则不同，需要身先士卒、冲锋陷阵，要用血肉来筑成新的长城的地方！成功不可以复制这是鼓励偶们这些非500强企业员工的。别骄傲，但也别小看自己，偶们的能力和努力也是非同一般的。【离开一线企业，你算老几？】两年前看过的一篇文章，找出来分享给大家，特别是那些想跳槽盆友们。一线企业是团队作战，是整体资源战，高手们只需要躲在安全的指挥所里，干些运筹帷幄之中，决胜千里之外的事情；二线企业则不同，需要身先士卒、冲锋陷阵，要用血肉来筑成新的长城的地方！成功不可以复制帮转//: //:招聘还在继续。。。  如果你具备如下条件：1.法学本科以上学历；2.具有良好的语言和书面表达能力；3.有志于从事律师行业，我们欢迎您加入北京市盛峰律师事务所，成为我们的律师助理。我们将为被录用者提供良好的发展平台和大量实践机会。请将简历发往 8011@51280101.com 。有意思【《财富》：苹果能否决胜中国】最新《财富》的封面文章是《苹果能否决胜中国》：1、透过iPhone5，能否与中国移动“牵手”？2、能否依靠iPad mini打动中国入门级消费者的心？3、如何面对三星和华为的挑战？未来中国将是苹果最大的市场，它一定会为在这里争夺胜利而使出浑身解数。帮转请教 一个技术问题：为啥正广和的订水电话1号2号键比较容易打通，而投诉用的4号键拨过去马上变成录音电话了呢？这从技术上是如何实现的？谢谢！      很漂亮插花盒，特为留下半枝绣球，半灰蓝半黑紫，特立独行。有时候，花也如人，有脾性、有腔调。留下他，是不希望他在花盒里被淹没，他的姿态应该被看到。//:朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   【免费请你吃21cake蛋糕！】10月22日24点前，关注，转发本微博@ 2位蛋糕控，10月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【21cake 2磅蛋糕一个】260元蛋糕随你选！朗姆芝士、栗蓉暗香、百利甜情人我来啦~~   牛！ 803的大师姐：，2012年10月，中国科大803校友、辉瑞公司科学家崔景荣博士荣获Profiles in Diversity Journal 颁发的2013年度最值得瞩目女性奖（11th WomenWorthWatching Awards） 崔景荣领衔的辉瑞公司治疗肺癌新药荣膺第38届年度国家发明大奖很棒的创意！和天空拍照，需要的就是创意现在知道“吃的”和“好吃的”之间的区别了吧？Siri已经添加本地餐饮搜索，而且很细腻：「吃的」和「好吃的」竟然得到的不是同样的结果…且后者果然是大众点评的结果！点击「dianping」就会自动跳转到App Store下载大众点评，但是是iPhone版。 有爱疯5送哦【送iPhone 5！普天同庆大众点评客户端V5.2最新版发布！】10月20日至21日，①转发此条微博；②下载或更新大众点评App，完成以上两步即有机会获得iPhone 5 一部。另抽取100个幸运用户每人送100元团购抵用券！新版V5.2已完美适配iPhone5及ios6，体验更棒！【下载地址：】打酱油大众点评网联合创始人   分享：旅游及生活服务的点线面，生活美食服务是旅游的重要组成  我在:赶紧！//: 下午就公布名单了哦～还有时间，赶紧报名～！10月20日椰林春天试吃活动报名中！原生态『椰子鸡』免费吃哦！ 口碑超赞、口味别致、秋冬最进补。环境自然优雅、具热带雨林气息… 一起来品味原汁原味生活，享受这人生美味吧～【新浪微博账户直接登录报名>>】最简单点菜方法：把点评上的推荐菜全部点一遍最让人讨厌的就是：当你问他吃什么的时候他给你来一句：随便。然后到了饭馆拿着菜谱看半天一个菜都点不出来。所以，点菜时间不超过一分钟是一种美德。。。（Via ）//: 微软Surface平板电脑已震撼首发，大众点评Win 8客户端也已经登陆全面开放的Win 8商城。吃喝玩乐逛，大家一起大众点评吧！详情>> 抢先体验 >>【微软第二则Surface平板电脑广告面世】所谓二线企业应该向一线企业学习其管理精华，精细化、数据化管理的方法，择其善者而从之；但不要学其大公司的惰性文化。//: 这是鼓励偶们这些非500强企业员工的。别骄傲，但也别小看自己，偶们的能力和努力也是非同一般的。【离开一线企业，你算老几？】两年前看过的一篇文章，找出来分享给大家，特别是那些想跳槽盆友们。一线企业是团队作战，是整体资源战，高手们只需要躲在安全的指挥所里，干些运筹帷幄之中，决胜千里之外的事情；二线企业则不同，需要身先士卒、冲锋陷阵，要用血肉来筑成新的长城的地方！成功不可以复制这是鼓励偶们这些非500强企业员工的。别骄傲，但也别小看自己，偶们的能力和努力也是非同一般的。【离开一线企业，你算老几？】两年前看过的一篇文章，找出来分享给大家，特别是那些想跳槽盆友们。一线企业是团队作战，是整体资源战，高手们只需要躲在安全的指挥所里，干些运筹帷幄之中，决胜千里之外的事情；二线企业则不同，需要身先士卒、冲锋陷阵，要用血肉来筑成新的长城的地方！成功不可以复制帮转//: //:招聘还在继续。。。  如果你具备如下条件：1.法学本科以上学历；2.具有良好的语言和书面表达能力；3.有志于从事律师行业，我们欢迎您加入北京市盛峰律师事务所，成为我们的律师助理。我们将为被录用者提供良好的发展平台和大量实践机会。请将简历发往 8011@51280101.com 。有意思【《财富》：苹果能否决胜中国】最新《财富》的封面文章是《苹果能否决胜中国》：1、透过iPhone5，能否与中国移动“牵手”？2、能否依靠iPad mini打动中国入门级消费者的心？3、如何面对三星和华为的挑战？未来中国将是苹果最大的市场，它一定会为在这里争夺胜利而使出浑身解数。帮转请教 一个技术问题：为啥正广和的订水电话1号2号键比较容易打通，而投诉用的4号键拨过去马上变成录音电话了呢？这从技术上是如何实现的？谢谢！      很漂亮插花盒，特为留下半枝绣球，半灰蓝半黑紫，特立独行。有时候，花也如人，有脾性、有腔调。留下他，是不希望他在花盒里被淹没，他的姿态应该被看到。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:周边快查评测：【为什么加州会破产而德州不会？】达拉斯联储主席费希尔对德州经济十分自豪，而且也不想掩饰这一点。费希尔周三在美国保守派智库卡图研究所(Cato Institute)发表演讲，他还在演讲中讲了一个笑话，讽刺加州的社会结构“过于臃肿”。也许是谷歌眼镜，即有手机的电话功能，又能代替很多女孩戴的空镜框，还有虚拟现实、游戏等很多特别的功能。 //:总会有一天手机被代替。 //:这〈机毒〉已经不亚于毒品了！他将会让你越来越没落！手机七宗罪，1，起床后第一件事情是打开手机看。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。等到说再见，大家忘记都聊啥了！3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛视力越来越差。5，总在担心电池不够用。6，最怕别人借手机太多秘密都在手机内。7，丢了手机如同丢了灵魂。这个不错！【你赢了伪装帝 披着NOKIA3100外壳的iPhone 5】这款采用坚固塑料壳制的Nokia 3310无疑是iPhone 5保护壳中最耀眼的奇葩。只要你装上它便能舒缓你时常为iPhone 5担惊受怕的心理压力。售价17.99美元，这年头，抢劫犯都不稀罕抢诺基亚，面对这神级般伪装神器，你还在等什么呢？【“周边快查”上线即成最受欢迎手机应用】大众点评最新独立客户端“周边快查”首次登陆App Store后，次日即成为最受欢迎的移动应用之一。10月11日“周边快查”在App Store上架，10月12日即登顶App Store旅行总榜，详情 体验吃货们要注意啊！！【男子爱吃油汤拌饭血液呈乳白色】9月中下旬，林先生因头痛和腹痛到医院就医。医生抽血发现，其血液竟呈乳白色，还可以看到漂浮的颗粒状物质。医生介绍，血液里含有太多的高脂物质，多是由不良生活习惯引起。林先生说，平时喜欢用煮菜的油汤拌饭吃，爱吃宵夜和喝酒。（潇湘晨报）刚看到报道，Google收购了Zagat后推出了新的免费版android应用，原来收费的Zagat应用不再继续提供了。一个模式的终结。祝贺，总算圆梦诺贝尔奖了【莫言获诺贝尔文学奖】莫言，瑞典文学院常任秘书彼得·英格伦刚刚宣布，将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家 。莫言，原名管谟业，生于山东高密县，今年57岁，是中国当代最著名的作家之一，代表作包括《红高粱家族》《天堂蒜薹之歌》《丰乳肥臀》等。很好用的哦，屌丝期待android版送1台iPod touch5，10.11－10.14只要转发此微博就行，抽取1位幸运儿。【出门必备app】出门在外，找最近的ATM？加油站？便利店？24小时药房？KTV？足疗按摩？……用周边快查，3秒搞定，神马都能找到！免费下载>>广告一下【超值订阅开始了！】衣食住行都涨价，思维的乐趣却永远不会昂贵。《商业价值》携手 开展全年优惠订阅，仅需99元即可获得原价240元的全年杂志！12期杂志500余篇精品文章，把握科技趋势与商业潮流，点亮你自己的商业价值。创新者专属的求知之乐，垂手可得！详情点击：iphone用户可以试试，妈妈再也不用担心你会迷路啦！：大众点评全新App产品“周边快查”上线啦！快速搜索周边ATM机、加油站、停车场、便利店、药店。。。妈妈再也不用担心我会迷路啦！哪里找不到点哪里！So easy！【国务院：凡公民可自决行政审批的项目政府应退出】国务院10日决定取消、调整314项行政审批项目。凡公民、法人或其他组织能够自主决定，市场竞争机制能够有效调节，行业组织或中介机构能够自律管理的事项，政府都要退出；凡可以采用事后监管和间接管理方式的事项，一律不设前置审批。（新京报）太牛了，表演很精彩【太极拳大师李经梧后人称将逐闫芳出山门】太极拳大师李经梧百年诞辰，中国太极拳高手近百人聚集北戴河。当日李经梧后人及众入室弟子针对社会上疯传的关于太极拳“怪”现象，正式向社会承诺：“维护国粹尊严，荡涤门内浊流”，声明将闫芳开除。中新 闫芳视频小朋友要注意啊，少玩游戏。为革命，保护视力，预防近视，眼保健操，现在开始！【三岁男童沉迷游戏 眼睛近视600度】随着智能手机和平板机的普及和流行，孩子用它们玩游戏，长时间近距离盯着屏幕的越来越多。台北市一位3岁小朋友因为沉迷于游戏，患上高达600度的近视。医生表示将来成年后很可能达1500度以上。  再宣传一下，去发现你的机会哦。上海交大宣讲会，就在今晚六点半，紫藤宾馆103，东川路800号门口五点半开始有班车哦，同学们还等什么！周边快查评测：【为什么加州会破产而德州不会？】达拉斯联储主席费希尔对德州经济十分自豪，而且也不想掩饰这一点。费希尔周三在美国保守派智库卡图研究所(Cato Institute)发表演讲，他还在演讲中讲了一个笑话，讽刺加州的社会结构“过于臃肿”。也许是谷歌眼镜，即有手机的电话功能，又能代替很多女孩戴的空镜框，还有虚拟现实、游戏等很多特别的功能。 //:总会有一天手机被代替。 //:这〈机毒〉已经不亚于毒品了！他将会让你越来越没落！手机七宗罪，1，起床后第一件事情是打开手机看。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。等到说再见，大家忘记都聊啥了！3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛视力越来越差。5，总在担心电池不够用。6，最怕别人借手机太多秘密都在手机内。7，丢了手机如同丢了灵魂。这个不错！【你赢了伪装帝 披着NOKIA3100外壳的iPhone 5】这款采用坚固塑料壳制的Nokia 3310无疑是iPhone 5保护壳中最耀眼的奇葩。只要你装上它便能舒缓你时常为iPhone 5担惊受怕的心理压力。售价17.99美元，这年头，抢劫犯都不稀罕抢诺基亚，面对这神级般伪装神器，你还在等什么呢？【“周边快查”上线即成最受欢迎手机应用】大众点评最新独立客户端“周边快查”首次登陆App Store后，次日即成为最受欢迎的移动应用之一。10月11日“周边快查”在App Store上架，10月12日即登顶App Store旅行总榜，详情 体验吃货们要注意啊！！【男子爱吃油汤拌饭血液呈乳白色】9月中下旬，林先生因头痛和腹痛到医院就医。医生抽血发现，其血液竟呈乳白色，还可以看到漂浮的颗粒状物质。医生介绍，血液里含有太多的高脂物质，多是由不良生活习惯引起。林先生说，平时喜欢用煮菜的油汤拌饭吃，爱吃宵夜和喝酒。（潇湘晨报）刚看到报道，Google收购了Zagat后推出了新的免费版android应用，原来收费的Zagat应用不再继续提供了。一个模式的终结。祝贺，总算圆梦诺贝尔奖了【莫言获诺贝尔文学奖】莫言，瑞典文学院常任秘书彼得·英格伦刚刚宣布，将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家 。莫言，原名管谟业，生于山东高密县，今年57岁，是中国当代最著名的作家之一，代表作包括《红高粱家族》《天堂蒜薹之歌》《丰乳肥臀》等。很好用的哦，屌丝期待android版送1台iPod touch5，10.11－10.14只要转发此微博就行，抽取1位幸运儿。【出门必备app】出门在外，找最近的ATM？加油站？便利店？24小时药房？KTV？足疗按摩？……用周边快查，3秒搞定，神马都能找到！免费下载>>广告一下【超值订阅开始了！】衣食住行都涨价，思维的乐趣却永远不会昂贵。《商业价值》携手 开展全年优惠订阅，仅需99元即可获得原价240元的全年杂志！12期杂志500余篇精品文章，把握科技趋势与商业潮流，点亮你自己的商业价值。创新者专属的求知之乐，垂手可得！详情点击：iphone用户可以试试，妈妈再也不用担心你会迷路啦！：大众点评全新App产品“周边快查”上线啦！快速搜索周边ATM机、加油站、停车场、便利店、药店。。。妈妈再也不用担心我会迷路啦！哪里找不到点哪里！So easy！【国务院：凡公民可自决行政审批的项目政府应退出】国务院10日决定取消、调整314项行政审批项目。凡公民、法人或其他组织能够自主决定，市场竞争机制能够有效调节，行业组织或中介机构能够自律管理的事项，政府都要退出；凡可以采用事后监管和间接管理方式的事项，一律不设前置审批。（新京报）太牛了，表演很精彩【太极拳大师李经梧后人称将逐闫芳出山门】太极拳大师李经梧百年诞辰，中国太极拳高手近百人聚集北戴河。当日李经梧后人及众入室弟子针对社会上疯传的关于太极拳“怪”现象，正式向社会承诺：“维护国粹尊严，荡涤门内浊流”，声明将闫芳开除。中新 闫芳视频小朋友要注意啊，少玩游戏。为革命，保护视力，预防近视，眼保健操，现在开始！【三岁男童沉迷游戏 眼睛近视600度】随着智能手机和平板机的普及和流行，孩子用它们玩游戏，长时间近距离盯着屏幕的越来越多。台北市一位3岁小朋友因为沉迷于游戏，患上高达600度的近视。医生表示将来成年后很可能达1500度以上。  再宣传一下，去发现你的机会哦。上海交大宣讲会，就在今晚六点半，紫藤宾馆103，东川路800号门口五点半开始有班车哦，同学们还等什么！服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:致敬！【槽罐车侧翻致爆炸 3名消防员遇难】今天上午9点，常吉高速公路湖南怀化段发生一起液化气槽罐车侧翻事故。当地消防员经1个多小时救援，2名司机均被救出。然而在后续处理槽罐时，罐体发生爆炸，3名消防员遇难。其中2名现役消防员，1名合同制消防员，最大的27岁，最小的不足20岁。很不错的学习资料//: 先收下！ //: America Revealed, highly recommending! //: 收藏。//:强烈推荐！【透视美国全集】PBS最新系列片：第一集:美国的农农业 第二集：美国的交通：  第三集：美国的能源工业： 第四集：美国的制造业： 微评：中美在科技上，气度上，观念上存在质的差距（ ）转发微博免费领>>> 免费换领9月新装升级玉兰油多小修护霜，并有机会参与抽奖哦 更多免费领取信息请关注>>>日军轰炸中国平民的镜头实在令人气愤！//: 第七集：War Comes To America(美国参战)，也非常值得看！ //: 值得转，必须看！日寇的野心与凶残，美国的援助与正义。【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....有道理，但要父母做到可不容易当孩子任性、发脾气时，你如何做的？暴跳如雷，训斥责骂？还是能先做到接纳孩子的情绪，蹲下来说“你心情不好吧，需要我帮助吗？”如果我们无视孩子的感受，孩子就不可能正确地体察、识别和表达自己的情绪。只有当孩子能感受到自己被接纳时，才可能充分表达自己，同时学会去接纳别人的情绪，关爱他人。微博如何，微信如何？值得思考同意吗？【新浪微博的四大困境！】在新浪微博刚刚推出的时候，曾经流传着这样一个段子：你的粉丝，超过一千，就是一本内刊;超过一万，就好像十本杂志，超过百万，就是人民日报，...   ( 分享自  )有没有高尔夫爱好者？虹桥高尔夫10月13日全新亮相，届时将携手耐克高尔夫一起强势推出免费试打，试吃活动… 欢迎各位球友踊跃参与。场内的金梯高尔夫还将有耐克球包以旧换新的活动，名额有限     移动支付分享图片 父老乡亲们，没零钱，刷卡也行！转发微博【2012年全球MBA排名】《经济学人》评出了该杂志一年一度的全球商学院MBA课程排名。在2012年的最新榜单中，排名前三甲的学校为：芝加哥大学布斯商学院、弗吉尼亚大学达顿商学院、达特茅斯大学塔克商学院。哈佛商学院排名第四。亚洲排名最高的是香港大学，排名第41位。请注意【上海：明后两天入城道路或爆堵】10月6、7两日，将有54万余辆次车集中返沪；取消发卡可能导致高速拥堵效应直接转移到市区道路；机场、火车站、码头等大型交通枢纽周边将出现大人流、大车流。交警和客运部门表示，拥堵不可避免，如可能，最好提前分流或者延后回沪。 新民网不错【上海国际乐器展】由中国乐器协会、上海国际展览中心公司等联合主办的“2012中国（上海）国际乐器展览会”将于本月11日至14日在上海新国际博览中心拉开帷幕。展会汇聚了来自德国、法国、英国、美国等30个国家和地区的1586家知名厂商。以后表哥、表叔们的标配？【Google获得智能手表专利 原理像Google眼镜】Google获得了一项“智能手表”相关专利，这款智能手表中将配备处理器、摄像头、无线发射器，另外还有一块透明的、可弹开的显示屏，可用来显示各种信息。Google未透露该智能手表是否能与Google眼镜相互配合。 深圳10月9日中午12点前关注，转发+评论本微博并@ 想一起享用的好友，即有5位粉丝有机会获得【LoveFull爱·乳酪价值100元现金券一张】带TA去体验新鲜优格的清新舒爽吧LoveFull爱·乳酪团购正在进行>>【更多免费活动猛击>>】这个好，I 想Pad就pad，I 想phone就phone。iPhone5的新功能。。。逆天了！！  10亿啊！【Facebook活跃用户超过10亿】国外网站Mashable报道，今天扎克伯格在官方博客上写道，Facebook的活跃用户数量已经突破了10亿大关。他还表示，能将这么多的人连接起来是一件非常美妙的事，他和他的团队非常荣幸能为大家服务，希望有一天，他们能够将世界上的其他人也连接起来。致敬！【槽罐车侧翻致爆炸 3名消防员遇难】今天上午9点，常吉高速公路湖南怀化段发生一起液化气槽罐车侧翻事故。当地消防员经1个多小时救援，2名司机均被救出。然而在后续处理槽罐时，罐体发生爆炸，3名消防员遇难。其中2名现役消防员，1名合同制消防员，最大的27岁，最小的不足20岁。很不错的学习资料//: 先收下！ //: America Revealed, highly recommending! //: 收藏。//:强烈推荐！【透视美国全集】PBS最新系列片：第一集:美国的农农业 第二集：美国的交通：  第三集：美国的能源工业： 第四集：美国的制造业： 微评：中美在科技上，气度上，观念上存在质的差距（ ）转发微博免费领>>> 免费换领9月新装升级玉兰油多小修护霜，并有机会参与抽奖哦 更多免费领取信息请关注>>>日军轰炸中国平民的镜头实在令人气愤！//: 第七集：War Comes To America(美国参战)，也非常值得看！ //: 值得转，必须看！日寇的野心与凶残，美国的援助与正义。【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....有道理，但要父母做到可不容易当孩子任性、发脾气时，你如何做的？暴跳如雷，训斥责骂？还是能先做到接纳孩子的情绪，蹲下来说“你心情不好吧，需要我帮助吗？”如果我们无视孩子的感受，孩子就不可能正确地体察、识别和表达自己的情绪。只有当孩子能感受到自己被接纳时，才可能充分表达自己，同时学会去接纳别人的情绪，关爱他人。微博如何，微信如何？值得思考同意吗？【新浪微博的四大困境！】在新浪微博刚刚推出的时候，曾经流传着这样一个段子：你的粉丝，超过一千，就是一本内刊;超过一万，就好像十本杂志，超过百万，就是人民日报，...   ( 分享自  )有没有高尔夫爱好者？虹桥高尔夫10月13日全新亮相，届时将携手耐克高尔夫一起强势推出免费试打，试吃活动… 欢迎各位球友踊跃参与。场内的金梯高尔夫还将有耐克球包以旧换新的活动，名额有限     移动支付分享图片 父老乡亲们，没零钱，刷卡也行！转发微博【2012年全球MBA排名】《经济学人》评出了该杂志一年一度的全球商学院MBA课程排名。在2012年的最新榜单中，排名前三甲的学校为：芝加哥大学布斯商学院、弗吉尼亚大学达顿商学院、达特茅斯大学塔克商学院。哈佛商学院排名第四。亚洲排名最高的是香港大学，排名第41位。请注意【上海：明后两天入城道路或爆堵】10月6、7两日，将有54万余辆次车集中返沪；取消发卡可能导致高速拥堵效应直接转移到市区道路；机场、火车站、码头等大型交通枢纽周边将出现大人流、大车流。交警和客运部门表示，拥堵不可避免，如可能，最好提前分流或者延后回沪。 新民网不错【上海国际乐器展】由中国乐器协会、上海国际展览中心公司等联合主办的“2012中国（上海）国际乐器展览会”将于本月11日至14日在上海新国际博览中心拉开帷幕。展会汇聚了来自德国、法国、英国、美国等30个国家和地区的1586家知名厂商。以后表哥、表叔们的标配？【Google获得智能手表专利 原理像Google眼镜】Google获得了一项“智能手表”相关专利，这款智能手表中将配备处理器、摄像头、无线发射器，另外还有一块透明的、可弹开的显示屏，可用来显示各种信息。Google未透露该智能手表是否能与Google眼镜相互配合。 深圳10月9日中午12点前关注，转发+评论本微博并@ 想一起享用的好友，即有5位粉丝有机会获得【LoveFull爱·乳酪价值100元现金券一张】带TA去体验新鲜优格的清新舒爽吧LoveFull爱·乳酪团购正在进行>>【更多免费活动猛击>>】这个好，I 想Pad就pad，I 想phone就phone。iPhone5的新功能。。。逆天了！！  10亿啊！【Facebook活跃用户超过10亿】国外网站Mashable报道，今天扎克伯格在官方博客上写道，Facebook的活跃用户数量已经突破了10亿大关。他还表示，能将这么多的人连接起来是一件非常美妙的事，他和他的团队非常荣幸能为大家服务，希望有一天，他们能够将世界上的其他人也连接起来。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:史上最靠谱八天长假既要玩好更要吃好，大众点评倾情制作【史上最靠谱吃货攻略】，各位吃货不可错过的美食地图，快快收藏吧！赶紧更新啊【查美食 买团购 浏览排行 大众点评iPad 2.1客户端上线】更新商区分类筛选框，查找商户省时省力；下载麦当劳优惠券，实时更新套餐内容，随身携带更方便；上传美食图片，还有吃货专用的滤镜特效，图片更美观。评测请见  下载见嗯，这是正确的对待消费者的态度。无论好的意见还是不好的投诉，无论表扬还是批评，都应该虚心接受，有则改之，无则加勉。无论您是否满意，请来大众点评留言。这才是靠谱的态度！吃晚饭吃啊吃的，听到新闻说到大众点评，一看是cctv13新闻，诉说舌尖上的十年变化~有总编于玮出镜，有林记~上新闻专题咯      ，~  陕西面食可好吃了，最喜欢哨子面【翼应用】外出旅游，随时随地查找当地美食、便利店、酒店等各种信息，让您不用花钱就能拥有全方位的导游服务。//: 【中央政治局建议十八大11月8日召开】中共中央政治局28日召开会议决定，中国共产党第十七届中央委员会第七次全体会议于２０１２年１１月１日在北京召开。中共中央政治局将向党的十七届七中全会建议，中国共产党第十八次全国代表大会于２０１２年１１月８日在北京召开。【中央政治局建议十八大11月8日召开】中央政治局28日召开会议决定，中共十七届七中全会于2012年11月1日在北京召开。中央政治局将向党的十七届七中全会建议，十八大于2012年11月8日在北京召开。大会将选举产生新一届中央委员会和中央纪律检查委员会，目前大会各项筹备工作进展顺利。via为庆祝我们的淘宝网店lsy-sh.taobao.com今天上线，即日起到9月28日，转发本条微博并！我们将随机抽取3位粉丝，送出中秋锦绣花盒"Brocade"！网店惠选花品还有惊喜折扣，赶快点击体验云上定制服务吧！再来一个签到，老牌的苏浙汇：，签到苏浙汇 免费送蟹味香酥饼点评和百事可乐的签到活动来了！ ，签到百事商户 集徽章，赢汤姆猫大礼包【国产手机登上美国CNN 赞OPPO Finder让人印象深刻，比iphone 5更薄】国产手机的工业设计，外观等开始逐渐被全球用户认可！昨日，美国CNN新闻频道在节目中点评到OPPO Finder非常薄，比iPhone 5还要薄，它的外观让人印象深刻！同时节目还提到了魅族MX四核，以及小米手机2。这是一件值得肯定的好事！高！实在是高！//: 我借你5000块，半年后还，利息500//:［终极攻略］如果你有5000块想买Nokia 920，建议你先买iPhone 5，半年后卖掉，保守估计卖3000，到时候920应该在2500的价位，你再用这3000块买台920。这样你不但买了920，还白玩了8个月的iPhone 5，同时还赚了500块。真不担心Lumia 920定价高，而真的担心过于热销而断货....【麦当劳CEO谈餐饮业】吉姆.斯金纳认为，餐饮业有五个聚焦点：1、人，有快乐的员工，消费者才能得到微笑的服务；2、产品：食物要能抓住消费者的胃口；3、价格：薄利可以多销；4、促销：麦当劳卡片、免费的咖啡续杯都是竞争力的体现；5、地点：必须便利，网络和呼叫中心可满足远距离客户的需求。这是哪家餐馆？北京的点评同事【大众点评太感人了】  北京分公司的保洁阿姨下班路上被人抢劫，银行卡里仅有的5500元被洗劫一空。行政部同事听说此事，发动大家给阿姨捐款，不到半天就凑齐了5500元。保洁阿姨和丈夫特别感动，制作了一面锦旗送给点评北京分公司表达谢意。点评真是好样的，大家给点掌声！嗯，可以省流量费//: 最近十一出国的同学建议提前下载目的地国家的诺基亚离线地图，这样就能轻松找遍当地的吃喝玩乐场所了。经过多次测试在泰国还是Nokia Maps比Google Maps更胜一筹。Google Maps好多POI搜不到。而且Nokia Maps可以很方便的把周边地标列出来了。找吃的找银行都很直观。史上最靠谱八天长假既要玩好更要吃好，大众点评倾情制作【史上最靠谱吃货攻略】，各位吃货不可错过的美食地图，快快收藏吧！赶紧更新啊【查美食 买团购 浏览排行 大众点评iPad 2.1客户端上线】更新商区分类筛选框，查找商户省时省力；下载麦当劳优惠券，实时更新套餐内容，随身携带更方便；上传美食图片，还有吃货专用的滤镜特效，图片更美观。评测请见  下载见嗯，这是正确的对待消费者的态度。无论好的意见还是不好的投诉，无论表扬还是批评，都应该虚心接受，有则改之，无则加勉。无论您是否满意，请来大众点评留言。这才是靠谱的态度！吃晚饭吃啊吃的，听到新闻说到大众点评，一看是cctv13新闻，诉说舌尖上的十年变化~有总编于玮出镜，有林记~上新闻专题咯      ，~  陕西面食可好吃了，最喜欢哨子面【翼应用】外出旅游，随时随地查找当地美食、便利店、酒店等各种信息，让您不用花钱就能拥有全方位的导游服务。//: 【中央政治局建议十八大11月8日召开】中共中央政治局28日召开会议决定，中国共产党第十七届中央委员会第七次全体会议于２０１２年１１月１日在北京召开。中共中央政治局将向党的十七届七中全会建议，中国共产党第十八次全国代表大会于２０１２年１１月８日在北京召开。【中央政治局建议十八大11月8日召开】中央政治局28日召开会议决定，中共十七届七中全会于2012年11月1日在北京召开。中央政治局将向党的十七届七中全会建议，十八大于2012年11月8日在北京召开。大会将选举产生新一届中央委员会和中央纪律检查委员会，目前大会各项筹备工作进展顺利。via为庆祝我们的淘宝网店lsy-sh.taobao.com今天上线，即日起到9月28日，转发本条微博并！我们将随机抽取3位粉丝，送出中秋锦绣花盒"Brocade"！网店惠选花品还有惊喜折扣，赶快点击体验云上定制服务吧！再来一个签到，老牌的苏浙汇：，签到苏浙汇 免费送蟹味香酥饼点评和百事可乐的签到活动来了！ ，签到百事商户 集徽章，赢汤姆猫大礼包【国产手机登上美国CNN 赞OPPO Finder让人印象深刻，比iphone 5更薄】国产手机的工业设计，外观等开始逐渐被全球用户认可！昨日，美国CNN新闻频道在节目中点评到OPPO Finder非常薄，比iPhone 5还要薄，它的外观让人印象深刻！同时节目还提到了魅族MX四核，以及小米手机2。这是一件值得肯定的好事！高！实在是高！//: 我借你5000块，半年后还，利息500//:［终极攻略］如果你有5000块想买Nokia 920，建议你先买iPhone 5，半年后卖掉，保守估计卖3000，到时候920应该在2500的价位，你再用这3000块买台920。这样你不但买了920，还白玩了8个月的iPhone 5，同时还赚了500块。真不担心Lumia 920定价高，而真的担心过于热销而断货....【麦当劳CEO谈餐饮业】吉姆.斯金纳认为，餐饮业有五个聚焦点：1、人，有快乐的员工，消费者才能得到微笑的服务；2、产品：食物要能抓住消费者的胃口；3、价格：薄利可以多销；4、促销：麦当劳卡片、免费的咖啡续杯都是竞争力的体现；5、地点：必须便利，网络和呼叫中心可满足远距离客户的需求。这是哪家餐馆？北京的点评同事【大众点评太感人了】  北京分公司的保洁阿姨下班路上被人抢劫，银行卡里仅有的5500元被洗劫一空。行政部同事听说此事，发动大家给阿姨捐款，不到半天就凑齐了5500元。保洁阿姨和丈夫特别感动，制作了一面锦旗送给点评北京分公司表达谢意。点评真是好样的，大家给点掌声！嗯，可以省流量费//: 最近十一出国的同学建议提前下载目的地国家的诺基亚离线地图，这样就能轻松找遍当地的吃喝玩乐场所了。经过多次测试在泰国还是Nokia Maps比Google Maps更胜一筹。Google Maps好多POI搜不到。而且Nokia Maps可以很方便的把周边地标列出来了。找吃的找银行都很直观。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:无辜的儿童【广西平南县1名男子砍杀小孩 已3死13伤】据新华社南宁9月21日电，记者从广西平南县了解到，21日14时06分当地公安部门接到报警，平南镇水果街居民屋一名男子闯入午托居民屋，用柴刀将屋内16名小孩砍伤，其中3名小孩经抢救无效死亡。平南县公安局长带队迅速将犯罪嫌疑人吴某抓获。没经验的男生赶紧装一个点评客户端10个女生9个作！作女恋爱时最爱说的6句口头禅！附赠破解利器，男生们可见招拆招！鼓励一下诺基亚，加油！【诺基亚你赢了！】苹果iOS 6地图遭遇多方吐槽，诺基亚火速写了一篇文章，把谷歌、苹果和自己的地图服务进行对比。下图显示，在语音精确导航(turn-by-turn navigation)覆盖率上，诺基亚完爆两大巨头~波导手机，手机中的战斗机!【中国通信业10年纪事】如今排队买iPhone的人，可能早忘记当年叱咤风云的波导。扎堆儿生产千元智能机的国产手机大佬们，也不再对联发科的MTK系统有兴趣。90后甚至从未听说过小灵通和BP机。这些标志性产品，早被尘封在历史深处。更多深度阅读果然很有趣，PS：后面的花絮比正文更好玩 【视频：老外神州生存指南（小马哥玩转装逼利器）】   （分享自 ）恋爱基金不错//:   大众点评团购~【中秋节超级好福利，心都羡慕碎了好吗！！！】公司“帮忙还房贷”“赞助谈恋爱”“年假多5天”…想要啥，自己选！！网友评价：好公司、好创意！只发月饼票的，集体给跪了！（via MOMO小丑鱼）数学和心理学的结合//: 这个有意思，大家不必为此自卑了。【你的好友为什么总比你大多数朋友少？】研究Facebook会发现，平均一个用户有190个好友，而他们的朋友平均有635个好友。对线下社交网络的研究也发现了同样的趋势。这与各人的性格无关，只是一个基本的算数问题。朋友的好友平均数总是大于你的好友数量。这一现象被称之为好友悖论。转发微博【2012餐饮行业高峰论坛北京站】艾瑞咨询集团创始人 分享：信息技术手段已经渗透餐饮行业，本地生活消费平台成为人们获取优惠、口味、环境、地理位置等餐饮信息的重要平台。在本地生活消费领域，大众点评的创新实践很大程度上超过了国外同行的尝试，在一定程度上引领了全球的创新，看“舌尖上的科技”如何改变“舌尖上的中国”还有北京大众点评北京餐饮行业高峰论坛与成都站同步进行，超过一千人到场，座位都不够了。  成都成都大众点评，成都高峰进行中         学一下，三星Smart TV上如何用点评？Smart TV如何上大众点评网呢？节约的生活一台Smart TV全搞定！3G应用辅导，你会用了吗？大众点评，一键搞定！（分享自） 这里有视频了，谢谢创业资本圈的朋友。爱美食爱娱乐引发的创业奇思妙想，怎样建立起全球第一家独立第三方消费点评网站？千团大战中，大众点评模式如果稳步走来？移动互联网大时代中，如何玩转本地生活消费领域？大众点评联合创始人龙伟做客深圳财经频道《创业资本圈》一一讲述，欢迎关注！试试留言墙【把留言墙搬进手机 “摇”出靠谱餐厅】大众点评5.1新版客户端上线①承接5.0版本的全新界面，带给你轻快实用的体验②全新设计的签到留言墙，展现生活，记录足迹③更聪明实用的摇一摇，帮你摇出午市特惠套餐，吃的好吃的省！火速下载新版iPhone>>  Android>> 无辜的儿童【广西平南县1名男子砍杀小孩 已3死13伤】据新华社南宁9月21日电，记者从广西平南县了解到，21日14时06分当地公安部门接到报警，平南镇水果街居民屋一名男子闯入午托居民屋，用柴刀将屋内16名小孩砍伤，其中3名小孩经抢救无效死亡。平南县公安局长带队迅速将犯罪嫌疑人吴某抓获。没经验的男生赶紧装一个点评客户端10个女生9个作！作女恋爱时最爱说的6句口头禅！附赠破解利器，男生们可见招拆招！鼓励一下诺基亚，加油！【诺基亚你赢了！】苹果iOS 6地图遭遇多方吐槽，诺基亚火速写了一篇文章，把谷歌、苹果和自己的地图服务进行对比。下图显示，在语音精确导航(turn-by-turn navigation)覆盖率上，诺基亚完爆两大巨头~波导手机，手机中的战斗机!【中国通信业10年纪事】如今排队买iPhone的人，可能早忘记当年叱咤风云的波导。扎堆儿生产千元智能机的国产手机大佬们，也不再对联发科的MTK系统有兴趣。90后甚至从未听说过小灵通和BP机。这些标志性产品，早被尘封在历史深处。更多深度阅读果然很有趣，PS：后面的花絮比正文更好玩 【视频：老外神州生存指南（小马哥玩转装逼利器）】   （分享自 ）恋爱基金不错//:   大众点评团购~【中秋节超级好福利，心都羡慕碎了好吗！！！】公司“帮忙还房贷”“赞助谈恋爱”“年假多5天”…想要啥，自己选！！网友评价：好公司、好创意！只发月饼票的，集体给跪了！（via MOMO小丑鱼）数学和心理学的结合//: 这个有意思，大家不必为此自卑了。【你的好友为什么总比你大多数朋友少？】研究Facebook会发现，平均一个用户有190个好友，而他们的朋友平均有635个好友。对线下社交网络的研究也发现了同样的趋势。这与各人的性格无关，只是一个基本的算数问题。朋友的好友平均数总是大于你的好友数量。这一现象被称之为好友悖论。转发微博【2012餐饮行业高峰论坛北京站】艾瑞咨询集团创始人 分享：信息技术手段已经渗透餐饮行业，本地生活消费平台成为人们获取优惠、口味、环境、地理位置等餐饮信息的重要平台。在本地生活消费领域，大众点评的创新实践很大程度上超过了国外同行的尝试，在一定程度上引领了全球的创新，看“舌尖上的科技”如何改变“舌尖上的中国”还有北京大众点评北京餐饮行业高峰论坛与成都站同步进行，超过一千人到场，座位都不够了。  成都成都大众点评，成都高峰进行中         学一下，三星Smart TV上如何用点评？Smart TV如何上大众点评网呢？节约的生活一台Smart TV全搞定！3G应用辅导，你会用了吗？大众点评，一键搞定！（分享自） 这里有视频了，谢谢创业资本圈的朋友。爱美食爱娱乐引发的创业奇思妙想，怎样建立起全球第一家独立第三方消费点评网站？千团大战中，大众点评模式如果稳步走来？移动互联网大时代中，如何玩转本地生活消费领域？大众点评联合创始人龙伟做客深圳财经频道《创业资本圈》一一讲述，欢迎关注！试试留言墙【把留言墙搬进手机 “摇”出靠谱餐厅】大众点评5.1新版客户端上线①承接5.0版本的全新界面，带给你轻快实用的体验②全新设计的签到留言墙，展现生活，记录足迹③更聪明实用的摇一摇，帮你摇出午市特惠套餐，吃的好吃的省！火速下载新版iPhone>>  Android>> 服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:生活服务的市场很大，需要更多的竞争者，合作者，共同去开拓，去发展，去壮大。良性的竞争有助于市场发展，相互促进，共同提高，也给用户更多更好的选择。恶性竞争，侵权，不正当竞争，甚至通过造谣，诽谤，打击对手抬高自己，只会伤害用户，最终害人害己。北京国际会议中心一号会议厅开放式对话： 联合创始人：【如何看待淘宝、百度等巨头的竞争？】1、市场很大，机会多。2、反对不正当竞争。广义上的用户需求最重要，任何产品，服务都要围绕这个核心运转，谁能最大程度，最高效率地满足用户需求，谁就能胜出。北京国际会议中心一号会议厅开放式对话： 联合创始人:什么样的模式、概念不重要，重要的是用户的需求是什么？关键你的产品和你的服务要满足用户的需求，才能留住和累积用户，才能发展。刚才在这里北京国际会议中心一号会议厅开放式对话： 首席执行官唐彬、 联合创始人 安恒信息总裁范渊、 CEO、 集团高级副总裁张新华共议移动互联网新趋势新机遇令人尊敬的好老师 【上海妈妈网上晒老师亲笔信：收贺卡很高兴，购物卡不能收】昨天教师节，一位上海妈妈让孩子把贺卡与购物卡带给幼儿园老师，老师却让孩子带回一封亲笔信："毕业那天起我就发誓要做一位好老师，收贺卡很开心，但购物卡不能收。"感动之余，妈妈把信晒到网上，网友大赞"正能量"￼￼。最近不少热心网友问到点评的经营理念和模式，这里再次和大家沟通一下，希望增进相互理解和信任，也希望谣言止于智者。对某些蓄意造谣、恶意攻击点评者，我们会用法律武器坚决回击，感谢广大网友的信任和支持！【感谢关注，大众点评会努力做得更好】近期在微博上和媒体上出现了大众点评的一些谣言，经过某些人士的变相谣传，已经变得很离奇，由此吸引了大家的一些关注。对此，我们想说的是：感谢关注，大众点评会努力做得更好。对于大家近日关心的一些话题，我们特此沟通如下：【“移动互联网最佳实践”结果出炉 大众点评获奖】在今天上午举行的2012中国互联网大会开幕式中，大众点评作为唯一的本地生活消费平台摘获“寻找移动互联网的最佳实践”大奖。大众点评获“移动互联网最佳实践”奖，移动互联网加油！【中国工程院院士邬贺铨谈"流量"】过去18个月移动互联网流量增加了10倍，占到全球互联网流量的10%。去年，中国移动的王建宙董事长曾经跟腾讯的马化腾先生讲，你们QQ消耗了广东移动的40%流量，新浪微博也消耗了6%的数据流量。 潜台词：还让不让运营商活了...谢谢，我们会继续努力！ //:大众点评网是家“慢公司”，以第四轮融资为节点，大众点评已经在用户数量上形成了同行难以超越的壁垒，结合移动端的优势帮助商户提供智能化的服务和营销则是下一阶段更大的机会。【生活点评的生意经】前6年一直在PC端匍匐前进，是一门苦生意。现在，移动客户端用户数据突破4000万，移动客户端流量占到总流量的60%，实现超越PC端，这是质变！结合移动端的优势帮助商户提供智能化的服务和营销则是下一阶段更大的机会。《大众点评的移动征途》 马来西亚美食节在都会尚膳餐厅拉开帷幕啦！特邀了来自马来西亚的厨师为客人精心烹制地道的马来美食~！地道马来风味、热带风情餐厅和传统服装的厨师，颤抖吧吃货们~！应广大消费者需求，马来西亚美食节延长至10月31日喔~！ 【人民广场 · 都会尚膳】>> 分享【2012餐饮行业高峰论坛上海站】舌尖上的中国用美食讲述百味人生，舌尖上的科技让美食名扬四海。当今消费者如何获取餐饮信息、选择餐饮服务？科技如何帮助餐饮企业提高效率、优化营销？9月12日，科技创新前沿从业者、知名餐饮企业代表齐聚上海分享最新科技成果，探讨餐饮业的发展与未来，寻找美味的贴心助手 iPhone大众点评5.0体验//: 张涛：对于O2O的生意来说，线上APP的体验很重要，但远远不是重点，真正决定成败的还是对于线下的影响力。中国缺少一个相对空白的领域就是连接线上和线下的服务平台，这是点评网站的机会，它要满足用户3个需求：找信息、找优惠和找服务。【生活点评的生意经】前6年一直在PC端匍匐前进，是一门苦生意。现在，移动客户端用户数据突破4000万，移动客户端流量占到总流量的60%，实现超越PC端，这是质变！结合移动端的优势帮助商户提供智能化的服务和营销则是下一阶段更大的机会。《大众点评的移动征途》 为灾区人民祈福【孩子，爷爷背你回家】昨天，云南震区，王明才背着已经去世的10岁孙子，徒步5个小时回家。因儿子儿媳在外打工，他和孙子相依为命。9日，孙子病重，爷爷背起他往镇上的医院跑。原本1小时的车程，因地震塌方，只能步行、搭车、再步行……花了4个小时才到医院，孩子死了。新京报祝福平安//:: //:願逝者安息，祈生者平安。【云南彝良地震已造成80人遇难】云南省民政厅今日凌晨通报称，截至目前，7日中午发生在云南彝良县的地震已造成当地80人死亡，74.4万人受灾。据不完全统计，当地需紧急转移安置人口20.1万人，直接经济损失35亿元人民币。 专题：生活服务的市场很大，需要更多的竞争者，合作者，共同去开拓，去发展，去壮大。良性的竞争有助于市场发展，相互促进，共同提高，也给用户更多更好的选择。恶性竞争，侵权，不正当竞争，甚至通过造谣，诽谤，打击对手抬高自己，只会伤害用户，最终害人害己。北京国际会议中心一号会议厅开放式对话： 联合创始人：【如何看待淘宝、百度等巨头的竞争？】1、市场很大，机会多。2、反对不正当竞争。广义上的用户需求最重要，任何产品，服务都要围绕这个核心运转，谁能最大程度，最高效率地满足用户需求，谁就能胜出。北京国际会议中心一号会议厅开放式对话： 联合创始人:什么样的模式、概念不重要，重要的是用户的需求是什么？关键你的产品和你的服务要满足用户的需求，才能留住和累积用户，才能发展。刚才在这里北京国际会议中心一号会议厅开放式对话： 首席执行官唐彬、 联合创始人 安恒信息总裁范渊、 CEO、 集团高级副总裁张新华共议移动互联网新趋势新机遇令人尊敬的好老师 【上海妈妈网上晒老师亲笔信：收贺卡很高兴，购物卡不能收】昨天教师节，一位上海妈妈让孩子把贺卡与购物卡带给幼儿园老师，老师却让孩子带回一封亲笔信："毕业那天起我就发誓要做一位好老师，收贺卡很开心，但购物卡不能收。"感动之余，妈妈把信晒到网上，网友大赞"正能量"￼￼。最近不少热心网友问到点评的经营理念和模式，这里再次和大家沟通一下，希望增进相互理解和信任，也希望谣言止于智者。对某些蓄意造谣、恶意攻击点评者，我们会用法律武器坚决回击，感谢广大网友的信任和支持！【感谢关注，大众点评会努力做得更好】近期在微博上和媒体上出现了大众点评的一些谣言，经过某些人士的变相谣传，已经变得很离奇，由此吸引了大家的一些关注。对此，我们想说的是：感谢关注，大众点评会努力做得更好。对于大家近日关心的一些话题，我们特此沟通如下：【“移动互联网最佳实践”结果出炉 大众点评获奖】在今天上午举行的2012中国互联网大会开幕式中，大众点评作为唯一的本地生活消费平台摘获“寻找移动互联网的最佳实践”大奖。大众点评获“移动互联网最佳实践”奖，移动互联网加油！【中国工程院院士邬贺铨谈"流量"】过去18个月移动互联网流量增加了10倍，占到全球互联网流量的10%。去年，中国移动的王建宙董事长曾经跟腾讯的马化腾先生讲，你们QQ消耗了广东移动的40%流量，新浪微博也消耗了6%的数据流量。 潜台词：还让不让运营商活了...谢谢，我们会继续努力！ //:大众点评网是家“慢公司”，以第四轮融资为节点，大众点评已经在用户数量上形成了同行难以超越的壁垒，结合移动端的优势帮助商户提供智能化的服务和营销则是下一阶段更大的机会。【生活点评的生意经】前6年一直在PC端匍匐前进，是一门苦生意。现在，移动客户端用户数据突破4000万，移动客户端流量占到总流量的60%，实现超越PC端，这是质变！结合移动端的优势帮助商户提供智能化的服务和营销则是下一阶段更大的机会。《大众点评的移动征途》 马来西亚美食节在都会尚膳餐厅拉开帷幕啦！特邀了来自马来西亚的厨师为客人精心烹制地道的马来美食~！地道马来风味、热带风情餐厅和传统服装的厨师，颤抖吧吃货们~！应广大消费者需求，马来西亚美食节延长至10月31日喔~！ 【人民广场 · 都会尚膳】>> 分享【2012餐饮行业高峰论坛上海站】舌尖上的中国用美食讲述百味人生，舌尖上的科技让美食名扬四海。当今消费者如何获取餐饮信息、选择餐饮服务？科技如何帮助餐饮企业提高效率、优化营销？9月12日，科技创新前沿从业者、知名餐饮企业代表齐聚上海分享最新科技成果，探讨餐饮业的发展与未来，寻找美味的贴心助手 iPhone大众点评5.0体验//: 张涛：对于O2O的生意来说，线上APP的体验很重要，但远远不是重点，真正决定成败的还是对于线下的影响力。中国缺少一个相对空白的领域就是连接线上和线下的服务平台，这是点评网站的机会，它要满足用户3个需求：找信息、找优惠和找服务。【生活点评的生意经】前6年一直在PC端匍匐前进，是一门苦生意。现在，移动客户端用户数据突破4000万，移动客户端流量占到总流量的60%，实现超越PC端，这是质变！结合移动端的优势帮助商户提供智能化的服务和营销则是下一阶段更大的机会。《大众点评的移动征途》 为灾区人民祈福【孩子，爷爷背你回家】昨天，云南震区，王明才背着已经去世的10岁孙子，徒步5个小时回家。因儿子儿媳在外打工，他和孙子相依为命。9日，孙子病重，爷爷背起他往镇上的医院跑。原本1小时的车程，因地震塌方，只能步行、搭车、再步行……花了4个小时才到医院，孩子死了。新京报祝福平安//:: //:願逝者安息，祈生者平安。【云南彝良地震已造成80人遇难】云南省民政厅今日凌晨通报称，截至目前，7日中午发生在云南彝良县的地震已造成当地80人死亡，74.4万人受灾。据不完全统计，当地需紧急转移安置人口20.1万人，直接经济损失35亿元人民币。 专题：服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:饿了//: 如果现在在你面前是这个，你什么反映？大晚上看见这碗面，你有神马想法？闷人或者想吃？ 屌丝们看过来，点评出新版android客户端了：【新增滤镜】全新滤镜功能，轻松美化图片，让美食更养眼。【新增预约预定】上海地区，新增预约预定功能，手机订餐厅，从此更方便。话说联想手机最近几个月的销量是真的超利害，android销量快赶上三星了：，联想乐Phone K860完美体验大众点评提醒点评用户：加强账号安全设置，避免使用和其他网站相同的账号和密码。 ，CSDN泄密门余波 用户账号密码不能"一招鲜"拉轰！//: 你有在杭州吃到过这些 拉轰的冰淇淋吗 ？【杭城奇怪冰品大搜密 有没有你吃过的？】你有吃过冰淇淋火锅吗？你有吃过辣味冰淇淋吗？你有看过将冰淇淋裹上一层奶油，淋上香味浓郁的洋酒，再点火“轰”的一下———雪白的冰淇淋上冒着蔚蓝的火焰吗？一起来搜搜杭州有哪些地方可以吃到这些拉轰的冰淇淋吧>>严肃点，人家吃货指望你找餐馆呢。我凌乱了。。。。。  我在:蒙娜丽莎原来一直在告诉我们一个秘密：在你想笑的时候，一定要用你的右手，捂住左手带的表。  有意思的文章，会真实发生吗？美国总统候选人都是竞选时说说的吧？【如果中美爆发贸易战】美国耶鲁大学高级研究员斯蒂芬•罗奇：如果罗姆尼当选美国总统后，率先打响第一枪，拉开中美贸易战的序幕，接下来会发生什么？如果事态恶化，两国会面临什么风险？ 惨痛的教训啊，摩托车，尤其是助动车闯红灯现象比较普遍，害人害己！应该设置针对非机动车的交规考试，提高很多人的交通安全意识。 【小伙等红灯遭遇飞来横祸恐截肢】浙江海宁某个十字路口，一辆摩托车闯红灯，被一辆疾驰而来的卡车撞飞，随后卡车因刹车急打方向，直接冲向一旁正在等红灯的小伙子，后者被卡车碾行十几米，可能面临截肢。闯红灯害人害己啊！视频：热爱美食的人，欢迎投简历到点评！花了15分钟用来刷 的验证码，乐此不疲。这才是dream company啊 ！给点评配的图太素了，吃货们要求更高啊！京东国美刚结束，百度和360又杠上了！不过综合搜索已经落伍啦，垂直搜索 引擎才是王道！！吃货定的验证码大众点评的验证码，让我说啥好。。。。。。维也纳啊，去欧洲的朋友们一定要用点评哦。          大众点评亮了！我在维也纳【苹果开始整治App Store恶意抄袭现象】虽然苹果对向App Store提交的应用审核严格，但一些恶意    抄袭应用依然存在。于是苹果决定，将一些毫无用处的垃圾软件请出App Store。现在向App Store提交与    其他应用图标相似的应用将会通不过审核。 很美【最南京】网友 相机里的南京，美妙绝伦有木有~  饿了//: 如果现在在你面前是这个，你什么反映？大晚上看见这碗面，你有神马想法？闷人或者想吃？ 屌丝们看过来，点评出新版android客户端了：【新增滤镜】全新滤镜功能，轻松美化图片，让美食更养眼。【新增预约预定】上海地区，新增预约预定功能，手机订餐厅，从此更方便。话说联想手机最近几个月的销量是真的超利害，android销量快赶上三星了：，联想乐Phone K860完美体验大众点评提醒点评用户：加强账号安全设置，避免使用和其他网站相同的账号和密码。 ，CSDN泄密门余波 用户账号密码不能"一招鲜"拉轰！//: 你有在杭州吃到过这些 拉轰的冰淇淋吗 ？【杭城奇怪冰品大搜密 有没有你吃过的？】你有吃过冰淇淋火锅吗？你有吃过辣味冰淇淋吗？你有看过将冰淇淋裹上一层奶油，淋上香味浓郁的洋酒，再点火“轰”的一下———雪白的冰淇淋上冒着蔚蓝的火焰吗？一起来搜搜杭州有哪些地方可以吃到这些拉轰的冰淇淋吧>>严肃点，人家吃货指望你找餐馆呢。我凌乱了。。。。。  我在:蒙娜丽莎原来一直在告诉我们一个秘密：在你想笑的时候，一定要用你的右手，捂住左手带的表。  有意思的文章，会真实发生吗？美国总统候选人都是竞选时说说的吧？【如果中美爆发贸易战】美国耶鲁大学高级研究员斯蒂芬•罗奇：如果罗姆尼当选美国总统后，率先打响第一枪，拉开中美贸易战的序幕，接下来会发生什么？如果事态恶化，两国会面临什么风险？ 惨痛的教训啊，摩托车，尤其是助动车闯红灯现象比较普遍，害人害己！应该设置针对非机动车的交规考试，提高很多人的交通安全意识。 【小伙等红灯遭遇飞来横祸恐截肢】浙江海宁某个十字路口，一辆摩托车闯红灯，被一辆疾驰而来的卡车撞飞，随后卡车因刹车急打方向，直接冲向一旁正在等红灯的小伙子，后者被卡车碾行十几米，可能面临截肢。闯红灯害人害己啊！视频：热爱美食的人，欢迎投简历到点评！花了15分钟用来刷 的验证码，乐此不疲。这才是dream company啊 ！给点评配的图太素了，吃货们要求更高啊！京东国美刚结束，百度和360又杠上了！不过综合搜索已经落伍啦，垂直搜索 引擎才是王道！！吃货定的验证码大众点评的验证码，让我说啥好。。。。。。维也纳啊，去欧洲的朋友们一定要用点评哦。          大众点评亮了！我在维也纳【苹果开始整治App Store恶意抄袭现象】虽然苹果对向App Store提交的应用审核严格，但一些恶意    抄袭应用依然存在。于是苹果决定，将一些毫无用处的垃圾软件请出App Store。现在向App Store提交与    其他应用图标相似的应用将会通不过审核。 很美【最南京】网友 相机里的南京，美妙绝伦有木有~  服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:人类已经阻止不了大众点评了，这杯咖啡上来居然是俺们公司logo 我在:请教专家360的入局给搜索市场带来“震动”，昨日百度表示，对于搜索结果被360抓取，百度正在请教法务人士。目前360搜索采用了“抓取”模式，跳出的搜索结果基本来自其他搜索引擎，其中包括百度。搜狗的数据显示，360的搜索结果中，第一条与百度的相同比例超过了38%，远远高于谷歌、搜狗。祝大家节日快乐【适合情侣约会的餐厅>>】 1. 祖母的厨房（两层的小阁楼） ；2. 亚米天阁（服务好是众所周知的） ；3. 良木缘咖啡西餐（昏暗的灯光） ；4. 良木缘咖啡西餐(比较宽敞大气) ；5. 阿汤厨房（喜欢吃粤菜的情侣可以去试试）……祝亲们七夕快乐哦~ 关注，有意思，据说是第一个没有有线接口的电视腾讯TCL合作推出可移动智屏娱乐终端iCE SCREEN，配备了移动电源，能够实现多种环境下的便携移动使用和网络接入。在首期提供的应用和服务中，QQ视频通信，腾讯视频、QQ音乐、QQ相册、QQ游戏应用整合亮相，这也是真正意义上的QQ电视。06年Tencent与TCL英特尔就开始这类产品的尝试。【速途头条】CBD写字楼租金昂贵致IT企业逃离：惠普房租破亿：3年前，国贸三期的房租只有300元/平方米/月，2012年，国贸三期对外的报价刷新到了1000元/平方米/月，并提出了一些苛刻的条件。这仅仅是北京CBD写字楼租金上涨的缩影，高租金使得一些企业不得不搬离CBD。 互联网大会又要来了...【2012 5大看点】  大会将于9月11日至14日在北京国际会议中心召开。主要看点：1）开幕式互联网领袖思想碰撞；2）电信、移动、联通三大运营商董事长有望同台对话；3）移动互联网专场；4）高质量行业报告首发；5）“黄金30分”高端秀场。期待～电信的移动业务收入占了整体收入的30%。中国电信公布2012年中期业绩，上半年中国电信经营收入达到人民币1380.21亿元，同比增长14.8%；移动服务收入实现人民币425.56亿元，同比增长36.7%，移动用户净增1771万户，用户总量达到1.44亿户，移动用户市场份额提升至13.8%，其中3G用户净增1467万户，用户总量达到5096万户。转发微博 【西单鱼库优惠券 】满100减30！[西单鱼库]消费每满百立减30元（酒水除外）、减后结账金额满150元每桌再一扎酸梅汤！若您“喜欢吃烤鱼”，对味道“有要求”，不妨来试试！有效期：7-5至9-30   优惠详情&下载地址>>>七夕要来了：：签到七夕浪漫情人节 GLOSSY BOX神秘礼盒送给你同问，啥待遇？ //:根据此次合作协议，迪信通将把华为终端列为国产智能手机第一战略合作伙伴（第一战略合作伙伴，到底啥待遇？）【华为终端中国区上半年手机销量超1000万 智能手机800万部】华为终端中国区副总裁徐军向搜狐IT透露，上半年中国区出货超过2000万部，其中手机发货超过1000万部（智能手机占比达80%）。在渠道拓展方面，华为终端今天与迪信通全面合作，迪信通全国1000多家销售门店向华为终端开放。点评团的活动很丰富啊，著名主持人都出动了？//: 嘘！我背着老婆偷偷出来送花的啊！低调低调.......有新闻采访车出现噢， 你的行踪暴露啦 点评网上的消费者评价客观上促进了餐饮行业的新陈代谢、优胜劣汰，使得优秀的餐饮企业、优秀的经营者更容易被广大消费者认可，促进服务不够好的餐饮企业改善或者加速其被淘汰。点评网对国内吃喝玩乐等服务行业的服务水平迅速提升，客观上有巨大贡献，也促成了一批优秀的经营服务人才的诞生。原来大众点评还有鼓舞人心奋发向上的作用。 励志小故事：，在多年从业中，最值得纪念或者回忆的一件事？在从业多年中，我记忆犹新的事情是在2008年，第一次在大众点评网上，得到顾客的点名表扬。因为从那时开始，我坚信付出了不一定有回报，但是不付出连回报的机会都没有。关注【1999元 四核天语大黄蜂II全面评测】 大黄蜂II是第一部1999元国产四核机，配4.5英寸屏幕，1280x720分辨率，1.5GHz Tegra 3 四核CPU，1G RAM+16G ROM，后800w/前100w摄像头，原生Android 4.0.4系统，1820mAh电池！具体请看由 撰写的详细体验文：欢迎大家过来一起聊天《创业资本圈》招募现场观众啦！8.23日下午三点将在罗湖怡景路动漫基地录制“大众点评网联合创始人龙伟”专场节目，大众点评网的粉丝们都来火速围观，名额有限，先到先得哦。地址：罗湖区怡景动漫产业基地（怡景地铁站D出口）联系人：范范18319045276  又一个签到活动：，签到Bobbi Brown 送王牌清润洁肤油人类已经阻止不了大众点评了，这杯咖啡上来居然是俺们公司logo 我在:请教专家360的入局给搜索市场带来“震动”，昨日百度表示，对于搜索结果被360抓取，百度正在请教法务人士。目前360搜索采用了“抓取”模式，跳出的搜索结果基本来自其他搜索引擎，其中包括百度。搜狗的数据显示，360的搜索结果中，第一条与百度的相同比例超过了38%，远远高于谷歌、搜狗。祝大家节日快乐【适合情侣约会的餐厅>>】 1. 祖母的厨房（两层的小阁楼） ；2. 亚米天阁（服务好是众所周知的） ；3. 良木缘咖啡西餐（昏暗的灯光） ；4. 良木缘咖啡西餐(比较宽敞大气) ；5. 阿汤厨房（喜欢吃粤菜的情侣可以去试试）……祝亲们七夕快乐哦~ 关注，有意思，据说是第一个没有有线接口的电视腾讯TCL合作推出可移动智屏娱乐终端iCE SCREEN，配备了移动电源，能够实现多种环境下的便携移动使用和网络接入。在首期提供的应用和服务中，QQ视频通信，腾讯视频、QQ音乐、QQ相册、QQ游戏应用整合亮相，这也是真正意义上的QQ电视。06年Tencent与TCL英特尔就开始这类产品的尝试。【速途头条】CBD写字楼租金昂贵致IT企业逃离：惠普房租破亿：3年前，国贸三期的房租只有300元/平方米/月，2012年，国贸三期对外的报价刷新到了1000元/平方米/月，并提出了一些苛刻的条件。这仅仅是北京CBD写字楼租金上涨的缩影，高租金使得一些企业不得不搬离CBD。 互联网大会又要来了...【2012 5大看点】  大会将于9月11日至14日在北京国际会议中心召开。主要看点：1）开幕式互联网领袖思想碰撞；2）电信、移动、联通三大运营商董事长有望同台对话；3）移动互联网专场；4）高质量行业报告首发；5）“黄金30分”高端秀场。期待～电信的移动业务收入占了整体收入的30%。中国电信公布2012年中期业绩，上半年中国电信经营收入达到人民币1380.21亿元，同比增长14.8%；移动服务收入实现人民币425.56亿元，同比增长36.7%，移动用户净增1771万户，用户总量达到1.44亿户，移动用户市场份额提升至13.8%，其中3G用户净增1467万户，用户总量达到5096万户。转发微博 【西单鱼库优惠券 】满100减30！[西单鱼库]消费每满百立减30元（酒水除外）、减后结账金额满150元每桌再一扎酸梅汤！若您“喜欢吃烤鱼”，对味道“有要求”，不妨来试试！有效期：7-5至9-30   优惠详情&下载地址>>>七夕要来了：：签到七夕浪漫情人节 GLOSSY BOX神秘礼盒送给你同问，啥待遇？ //:根据此次合作协议，迪信通将把华为终端列为国产智能手机第一战略合作伙伴（第一战略合作伙伴，到底啥待遇？）【华为终端中国区上半年手机销量超1000万 智能手机800万部】华为终端中国区副总裁徐军向搜狐IT透露，上半年中国区出货超过2000万部，其中手机发货超过1000万部（智能手机占比达80%）。在渠道拓展方面，华为终端今天与迪信通全面合作，迪信通全国1000多家销售门店向华为终端开放。点评团的活动很丰富啊，著名主持人都出动了？//: 嘘！我背着老婆偷偷出来送花的啊！低调低调.......有新闻采访车出现噢， 你的行踪暴露啦 点评网上的消费者评价客观上促进了餐饮行业的新陈代谢、优胜劣汰，使得优秀的餐饮企业、优秀的经营者更容易被广大消费者认可，促进服务不够好的餐饮企业改善或者加速其被淘汰。点评网对国内吃喝玩乐等服务行业的服务水平迅速提升，客观上有巨大贡献，也促成了一批优秀的经营服务人才的诞生。原来大众点评还有鼓舞人心奋发向上的作用。 励志小故事：，在多年从业中，最值得纪念或者回忆的一件事？在从业多年中，我记忆犹新的事情是在2008年，第一次在大众点评网上，得到顾客的点名表扬。因为从那时开始，我坚信付出了不一定有回报，但是不付出连回报的机会都没有。关注【1999元 四核天语大黄蜂II全面评测】 大黄蜂II是第一部1999元国产四核机，配4.5英寸屏幕，1280x720分辨率，1.5GHz Tegra 3 四核CPU，1G RAM+16G ROM，后800w/前100w摄像头，原生Android 4.0.4系统，1820mAh电池！具体请看由 撰写的详细体验文：欢迎大家过来一起聊天《创业资本圈》招募现场观众啦！8.23日下午三点将在罗湖怡景路动漫基地录制“大众点评网联合创始人龙伟”专场节目，大众点评网的粉丝们都来火速围观，名额有限，先到先得哦。地址：罗湖区怡景动漫产业基地（怡景地铁站D出口）联系人：范范18319045276  又一个签到活动：，签到Bobbi Brown 送王牌清润洁肤油服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:结论是：骗子其实是产品设计高手，直取目标客户，果断放弃非目标客户？帮Steve童鞋转发 //:个人推荐: Spanish Rose、摩尔多瓦27元Syrah、意大利稀有品种红起泡、加州经典赤霞珠Cab、法国波尔多名庄十字木桐、梵克蓝冰甜白。 TasteV品味汇超级闪购第三季，8月14日上午10点开始，准时开闪！按照惯例，持续72小时！本次闪购的主力军是“起泡酒”和“桃红酒”，他们相互PK，碰撞出强烈的夏日饮酒欲望。当然27元的干红还是少不了的。酒友们，期待吧~ 【签到×上海】签到VISA活动商户 千元点评券等你拿，上海签到活动：，签到自由港KTV 免费送Q版可爱福袋+爆米花关注一下：【友盟第二季度数据报告】第一时间与大家分享：1、iPhone 4S即将成为主流机型；2、Android4.0份额在Q2升至8.9%，其用户最活跃； 3、三星连续一年在Android设备品牌中位居第一，每4台活跃Android设备中，就有一台是三星。报告下载： 报告解读：那个老外说“大众点评”的口气颇像个老食客。【洋屌丝原创秘笈—《老外神州生存指南》中文版来啦！！！---》】尺度大、口味重、亮点多，youtube上人气爆棚！！！（壮哉我黑暗料理，强烈要求把吃猪大肠纳入奥运会比赛项目啊） 实用并好玩着 iOS大众点评V5.0体验 关注诺基亚发布新版地图 整合Groupon Now功能。美国用户可以使用Lumia手机，通过诺基亚地图的导航功能搜索到达Groupon Now上显示的优惠活动地点的各种路线方案。诺基亚未来将向手机用户提供更为轻松的订餐或订票服务。技术高手快来看啊//: 转发微博的确有很多不足之处需要完善以前在 中国的网购比较多，感觉中国的电子商务行业的服务水平还是蛮高的，今天又去了一家著名的网站注册，网购中信用卡支付又提交失败，但在和对方客服的沟通中才发现，中国的网上购物，无论表面多少华丽，其实要做的事情还很多。又想起了我的美国快餐和中国美食的理论。//: 正能量是一定要多宣传滴【转发正能量】据：昨晚115车上一盲阿姨问路后在候家塘北下车,司机一再交待阿姨过马路要小心…阿姨下车后,司机从后视镜看到车流中她一直无法前行,就跳下车晾着一车客人,扶着阿姨走过密集车流到马路对面,当满头大汗的司机返回车上一再道歉时,满车人都为他竖起了大拇指关注【分众传媒提出每股27美元的私有化方案】分众传媒提出了每股27美元私有化方案，在纳斯达克上市的分众现在股价23.38元，已经停盘，由 创立的分众传媒是中国楼宇广告的领先公司，2012年第一季度总净营收为1.996亿美元，净利润为3790万美，此次提出每股27美元的私有化方案【62岁大妈跳江救出两名溺水男子】12日，哈尔滨松花江两男子因拍照失足落水，62岁杨惠纵身跳入江中救人。十多分钟，杨大妈拖着体重合计300斤的2人上岸，并对其进行人工呼吸。两男子被及时送往医院救治，杨大妈因突发心脏病躺进急救室。杨大妈说：低调。哪有见死不救的道理？东北网你能抵御几级的台风？（转）（更多精彩，就在）还记得小时候的马兰花吗？//: 小朋友们一定很爱啊~ 【上海马兰花剧场】团购详情>> （已结束） 7月带臭臭去的上海马兰花剧场，由于不是周末，人不多，带着臭臭坐在了第一排，剧场效果很不错噢，下次有机会还会再团的。 。结论是：骗子其实是产品设计高手，直取目标客户，果断放弃非目标客户？帮Steve童鞋转发 //:个人推荐: Spanish Rose、摩尔多瓦27元Syrah、意大利稀有品种红起泡、加州经典赤霞珠Cab、法国波尔多名庄十字木桐、梵克蓝冰甜白。 TasteV品味汇超级闪购第三季，8月14日上午10点开始，准时开闪！按照惯例，持续72小时！本次闪购的主力军是“起泡酒”和“桃红酒”，他们相互PK，碰撞出强烈的夏日饮酒欲望。当然27元的干红还是少不了的。酒友们，期待吧~ 【签到×上海】签到VISA活动商户 千元点评券等你拿，上海签到活动：，签到自由港KTV 免费送Q版可爱福袋+爆米花关注一下：【友盟第二季度数据报告】第一时间与大家分享：1、iPhone 4S即将成为主流机型；2、Android4.0份额在Q2升至8.9%，其用户最活跃； 3、三星连续一年在Android设备品牌中位居第一，每4台活跃Android设备中，就有一台是三星。报告下载： 报告解读：那个老外说“大众点评”的口气颇像个老食客。【洋屌丝原创秘笈—《老外神州生存指南》中文版来啦！！！---》】尺度大、口味重、亮点多，youtube上人气爆棚！！！（壮哉我黑暗料理，强烈要求把吃猪大肠纳入奥运会比赛项目啊） 实用并好玩着 iOS大众点评V5.0体验 关注诺基亚发布新版地图 整合Groupon Now功能。美国用户可以使用Lumia手机，通过诺基亚地图的导航功能搜索到达Groupon Now上显示的优惠活动地点的各种路线方案。诺基亚未来将向手机用户提供更为轻松的订餐或订票服务。技术高手快来看啊//: 转发微博的确有很多不足之处需要完善以前在 中国的网购比较多，感觉中国的电子商务行业的服务水平还是蛮高的，今天又去了一家著名的网站注册，网购中信用卡支付又提交失败，但在和对方客服的沟通中才发现，中国的网上购物，无论表面多少华丽，其实要做的事情还很多。又想起了我的美国快餐和中国美食的理论。//: 正能量是一定要多宣传滴【转发正能量】据：昨晚115车上一盲阿姨问路后在候家塘北下车,司机一再交待阿姨过马路要小心…阿姨下车后,司机从后视镜看到车流中她一直无法前行,就跳下车晾着一车客人,扶着阿姨走过密集车流到马路对面,当满头大汗的司机返回车上一再道歉时,满车人都为他竖起了大拇指关注【分众传媒提出每股27美元的私有化方案】分众传媒提出了每股27美元私有化方案，在纳斯达克上市的分众现在股价23.38元，已经停盘，由 创立的分众传媒是中国楼宇广告的领先公司，2012年第一季度总净营收为1.996亿美元，净利润为3790万美，此次提出每股27美元的私有化方案【62岁大妈跳江救出两名溺水男子】12日，哈尔滨松花江两男子因拍照失足落水，62岁杨惠纵身跳入江中救人。十多分钟，杨大妈拖着体重合计300斤的2人上岸，并对其进行人工呼吸。两男子被及时送往医院救治，杨大妈因突发心脏病躺进急救室。杨大妈说：低调。哪有见死不救的道理？东北网你能抵御几级的台风？（转）（更多精彩，就在）还记得小时候的马兰花吗？//: 小朋友们一定很爱啊~ 【上海马兰花剧场】团购详情>> （已结束） 7月带臭臭去的上海马兰花剧场，由于不是周末，人不多，带着臭臭坐在了第一排，剧场效果很不错噢，下次有机会还会再团的。 。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:旧金山的一家早餐店喝的大碗装咖啡，喝起来有点粗犷，味道还不错很诱人哦咖啡杯中的美景，这么漂亮的拉花，好不舍得喝它们哦？一个时代的结束【上海小灵通频率将释放给4G的TD-LTE】曾风靡一时的"小灵通"，用户数已大幅萎缩。目前，上海正平稳地使剩余的"小灵通"用户退网转网，被它占用的1900兆赫，将释放给下一代通信技术TD-LTE。3G/4G、物联网、新一代卫星定位等新技术产业的发展严重依赖日益稀缺的频率资源。刚从谷歌回来，正好和负责这块的朋友聊天。即使在美国，即使是谷歌，推动NFC也是很困难，至今支持的很少，很多银行都警惕谷歌，怕被抢去主动权，不愿深入合作。 //:回复:凑些人去考察一圈？ 当上海在大力推广iShanghai无线网络的时候，新加坡的NFC运营已经开始，采取的模式不是换手机，而是换号码卡（世博期间上海移动换RFID卡的模式），上海的银行也虽然也在推卡式NFC应用，可银行的客服电话仍然是一问三不知。NFC手机应用在快餐店、地铁站、便利店、售票处的推广，可以大大减少排队时间。是的，应该十倍于其赢利。赚两千万，应该罚两个亿。现在还不出，由法院监督，这辈子慢慢还，这样才有震慑力。还有自己不赚钱，靠侵权别人的内容来拉用户的。这就应该关闭其侵权网站，并像酒驾那样，判其终生不得进入互联网或相关领域，包括其投资的，有关联的网站。近日，北京朝阳法院以侵犯著作权罪判处天线视频高管陈海涛。副总裁杨明等6人罪名成立，分别判刑4年至1年8个月，缓刑2年。赛金传媒公司同样构成此罪，处罚金200万元。据悉，这是国内首个因播盗版剧被追刑责的视频网站。天线视频私自播放盗版影视剧5000余部，两年间获利2000余万元。好文，关键是逻辑清楚，不是感情用事饶毅就Nature对叶诗文的报道，致信Nature杂志总编——叶诗文本该为自己职业生涯的成就而庆贺。当已知她通过了多次测试，而毫无证据指责她的时候，却有很多媒体，特别是《自然》这样的刊物，的渲染而导致负面舆论多于正面，当然令人深感不平。信件的中英文原文请见：这是什么，没拍好我在这里: 太强了'都去点评吧   我在:了解一下【2011年全国影院票房大排名（TOP300）】排名 省份 影城名 天 场次 人次 营业额 (详见长微博) ...   —— 非常详细的数据，行业朋友可收录，包括做团购市场的朋友可了解。外媒评选“美食之国” 意大利居首中国第四，这个结论大家能接受吗？学习一下人家的交流活动。央视财经频道和新浪网编辑团队业务交流会进行中有意思Facebook财报：1.月活跃用户9.55亿 2.月活跃移动用户5.43亿 3.只用手机的移动用户1.02亿 4.虚假账号8309万，比例8.7%。其中，4.8%为重复注册账号，2.4%为误判账号，1.5%为不良账号。（谁家还没点儿水粉啊，关键是能不能说！）签到太平洋咖啡，消费即送清凉冰饮，，活动时间：2012年 8月03日至2012年 8 月17日 参与城市：广州、深圳、中山、珠海、厦门、北京、沈阳、青岛、上海、杭州、南京、成都//:     【小神田烧肉】团购详情>>（已结束）上海 小神田烧肉 一共团了七张券，分两桌，上菜速度很快，三文鱼等刺身料很足，烤肉种类也多，每个人吃的好饱好饱，服务员也很热情，边上菜边说好吃就多吃点，完全不像某些自助餐团购中服务员爱理不理的样子，希望点评团继续多找点优质的商家团购，永远支持点评网呵呵，非常感谢大家从各地过来聊天，谢谢啊！ 你的手机拍摄效果不好，该换了。大众点评ceo张涛分享点评在移动互联网上的布局。大众点评60%的流量来自移动互联网，今后它更像一个移动互联网公司了转发微博【大众点评移动用户将破4000万】张涛披露，大众点评移动客户端独立用户数将突破4000万，而去年同期这一数字为1000万。目前大众点评移动端的流量占据总体流量的60%，移动端流量是在今年6月超过PC端流量的。       旧金山的一家早餐店喝的大碗装咖啡，喝起来有点粗犷，味道还不错很诱人哦咖啡杯中的美景，这么漂亮的拉花，好不舍得喝它们哦？一个时代的结束【上海小灵通频率将释放给4G的TD-LTE】曾风靡一时的"小灵通"，用户数已大幅萎缩。目前，上海正平稳地使剩余的"小灵通"用户退网转网，被它占用的1900兆赫，将释放给下一代通信技术TD-LTE。3G/4G、物联网、新一代卫星定位等新技术产业的发展严重依赖日益稀缺的频率资源。刚从谷歌回来，正好和负责这块的朋友聊天。即使在美国，即使是谷歌，推动NFC也是很困难，至今支持的很少，很多银行都警惕谷歌，怕被抢去主动权，不愿深入合作。 //:回复:凑些人去考察一圈？ 当上海在大力推广iShanghai无线网络的时候，新加坡的NFC运营已经开始，采取的模式不是换手机，而是换号码卡（世博期间上海移动换RFID卡的模式），上海的银行也虽然也在推卡式NFC应用，可银行的客服电话仍然是一问三不知。NFC手机应用在快餐店、地铁站、便利店、售票处的推广，可以大大减少排队时间。是的，应该十倍于其赢利。赚两千万，应该罚两个亿。现在还不出，由法院监督，这辈子慢慢还，这样才有震慑力。还有自己不赚钱，靠侵权别人的内容来拉用户的。这就应该关闭其侵权网站，并像酒驾那样，判其终生不得进入互联网或相关领域，包括其投资的，有关联的网站。近日，北京朝阳法院以侵犯著作权罪判处天线视频高管陈海涛。副总裁杨明等6人罪名成立，分别判刑4年至1年8个月，缓刑2年。赛金传媒公司同样构成此罪，处罚金200万元。据悉，这是国内首个因播盗版剧被追刑责的视频网站。天线视频私自播放盗版影视剧5000余部，两年间获利2000余万元。好文，关键是逻辑清楚，不是感情用事饶毅就Nature对叶诗文的报道，致信Nature杂志总编——叶诗文本该为自己职业生涯的成就而庆贺。当已知她通过了多次测试，而毫无证据指责她的时候，却有很多媒体，特别是《自然》这样的刊物，的渲染而导致负面舆论多于正面，当然令人深感不平。信件的中英文原文请见：这是什么，没拍好我在这里: 太强了'都去点评吧   我在:了解一下【2011年全国影院票房大排名（TOP300）】排名 省份 影城名 天 场次 人次 营业额 (详见长微博) ...   —— 非常详细的数据，行业朋友可收录，包括做团购市场的朋友可了解。外媒评选“美食之国” 意大利居首中国第四，这个结论大家能接受吗？学习一下人家的交流活动。央视财经频道和新浪网编辑团队业务交流会进行中有意思Facebook财报：1.月活跃用户9.55亿 2.月活跃移动用户5.43亿 3.只用手机的移动用户1.02亿 4.虚假账号8309万，比例8.7%。其中，4.8%为重复注册账号，2.4%为误判账号，1.5%为不良账号。（谁家还没点儿水粉啊，关键是能不能说！）签到太平洋咖啡，消费即送清凉冰饮，，活动时间：2012年 8月03日至2012年 8 月17日 参与城市：广州、深圳、中山、珠海、厦门、北京、沈阳、青岛、上海、杭州、南京、成都//:     【小神田烧肉】团购详情>>（已结束）上海 小神田烧肉 一共团了七张券，分两桌，上菜速度很快，三文鱼等刺身料很足，烤肉种类也多，每个人吃的好饱好饱，服务员也很热情，边上菜边说好吃就多吃点，完全不像某些自助餐团购中服务员爱理不理的样子，希望点评团继续多找点优质的商家团购，永远支持点评网呵呵，非常感谢大家从各地过来聊天，谢谢啊！ 你的手机拍摄效果不好，该换了。大众点评ceo张涛分享点评在移动互联网上的布局。大众点评60%的流量来自移动互联网，今后它更像一个移动互联网公司了转发微博【大众点评移动用户将破4000万】张涛披露，大众点评移动客户端独立用户数将突破4000万，而去年同期这一数字为1000万。目前大众点评移动端的流量占据总体流量的60%，移动端流量是在今年6月超过PC端流量的。       服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:小朋友学游泳很不错【点评团_上海 】19元的婴儿游泳套餐又开团啦！仅需19元，即可获得价值85元的宝贝畅游婴幼儿生活馆的婴儿游泳套餐！包含泳前健身操、游泳、洗澡、抚触！夏天哪里最凉快？当然是水里啦！ 快来团给宝宝，让他清凉度夏吧！ >>>对比谷歌和facebook的食堂和装修，FB明显踏实低调，不奢华，更朴实，靠近小扎的个人风格。（fb内部不能摄影）来蹭饭的小鸟阳光下午餐的谷歌员工，环境很好转发微博纽约时报宣布，从本周一开始已停止为黑莓和Palm应用提供支持，用户未来将无法再通过黑莓和Palm应用获取《纽约时报》的内容，这对RIM来说是一次严重打击，黑莓手机曾被认为是商务人士的必备工具。 Hacker Wav谷歌食堂蹭饭中，人很多，菜色很多，气氛很好趋势苹果第三财季共售出400万台Mac，同比增长2%；共售出680万部iPod，同比下滑 10%；共售出2600万部iPhone，同比增长28%；共售出1700万部iPad，同比增长84%。这家好像从01，02就有zagat的评级了，但他有中餐厅的普遍缺点，环境评分较差，口味很好好像zagat的评级标记多过yelp，我去过的每家餐馆都会看下，有y的一定有z，有z的不一定有y。当然我的观察取样太少，不全面。关注【天地华宇（TNT）联姻腾讯】24日，腾讯与天地华宇签约，后者成为其首家公路快运服务供应商，为腾讯旗下的QQ速递、QQ商城等电商运营商的客户提供以“定日达”为主的公路快运服务。尽管国内物流业中以德邦物流最早开展“精准卡航”（即定时送达），但其因只涉足零担物流而失去了电商方面的不少机会。在chinatown吃饭时看到的，应该是给公款旅行者准备的吧？木有虾饺皇就不幸福的避风塘~！ 铁板黑椒牛仔骨+杏鲍菇碧绿龙脷球+白灼腐乳唐生菜+瑶柱叉烧炒饭+避风塘虾饺皇+避风塘招牌港式冻奶茶=98元2-3人套餐【避风塘】>> （来自点评团）昨天和出租车司机师傅聊天，他说车是公司的，收入公司拿65%，个人拿35%和小费，公司承担保险，个人承担油费。司机师傅对公司最大的抱怨是装了个监控器，左、右、前的车辆靠太近就会报警。师傅自认三十多年老司机，哪需要这些么，收入分成认为合理。偶在赌城不赌博，净做社会调查，容易么？转发微博【谷歌Nexus 7平板电脑为什么比iPad还热门】苹果产品至少这一次不是市场上最热门的硬件。本星期，最令人羡慕的产品应该授予谷歌新的Nexus 7平板电脑。Nexus 7平板电脑售价199美元，不到目前最便宜的399美元的iPad的一半。 小朋友学游泳很不错【点评团_上海 】19元的婴儿游泳套餐又开团啦！仅需19元，即可获得价值85元的宝贝畅游婴幼儿生活馆的婴儿游泳套餐！包含泳前健身操、游泳、洗澡、抚触！夏天哪里最凉快？当然是水里啦！ 快来团给宝宝，让他清凉度夏吧！ >>>对比谷歌和facebook的食堂和装修，FB明显踏实低调，不奢华，更朴实，靠近小扎的个人风格。（fb内部不能摄影）来蹭饭的小鸟阳光下午餐的谷歌员工，环境很好转发微博纽约时报宣布，从本周一开始已停止为黑莓和Palm应用提供支持，用户未来将无法再通过黑莓和Palm应用获取《纽约时报》的内容，这对RIM来说是一次严重打击，黑莓手机曾被认为是商务人士的必备工具。 Hacker Wav谷歌食堂蹭饭中，人很多，菜色很多，气氛很好趋势苹果第三财季共售出400万台Mac，同比增长2%；共售出680万部iPod，同比下滑 10%；共售出2600万部iPhone，同比增长28%；共售出1700万部iPad，同比增长84%。这家好像从01，02就有zagat的评级了，但他有中餐厅的普遍缺点，环境评分较差，口味很好好像zagat的评级标记多过yelp，我去过的每家餐馆都会看下，有y的一定有z，有z的不一定有y。当然我的观察取样太少，不全面。关注【天地华宇（TNT）联姻腾讯】24日，腾讯与天地华宇签约，后者成为其首家公路快运服务供应商，为腾讯旗下的QQ速递、QQ商城等电商运营商的客户提供以“定日达”为主的公路快运服务。尽管国内物流业中以德邦物流最早开展“精准卡航”（即定时送达），但其因只涉足零担物流而失去了电商方面的不少机会。在chinatown吃饭时看到的，应该是给公款旅行者准备的吧？木有虾饺皇就不幸福的避风塘~！ 铁板黑椒牛仔骨+杏鲍菇碧绿龙脷球+白灼腐乳唐生菜+瑶柱叉烧炒饭+避风塘虾饺皇+避风塘招牌港式冻奶茶=98元2-3人套餐【避风塘】>> （来自点评团）昨天和出租车司机师傅聊天，他说车是公司的，收入公司拿65%，个人拿35%和小费，公司承担保险，个人承担油费。司机师傅对公司最大的抱怨是装了个监控器，左、右、前的车辆靠太近就会报警。师傅自认三十多年老司机，哪需要这些么，收入分成认为合理。偶在赌城不赌博，净做社会调查，容易么？转发微博【谷歌Nexus 7平板电脑为什么比iPad还热门】苹果产品至少这一次不是市场上最热门的硬件。本星期，最令人羡慕的产品应该授予谷歌新的Nexus 7平板电脑。Nexus 7平板电脑售价199美元，不到目前最便宜的399美元的iPad的一半。 服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:【东北“保安哥”考出620分好成绩 被天津大学录取】东风中学保安訾立的经历，是一部励志剧。他曾是家乡的中考状元，因家境贫寒，高二时被迫辍学，应聘到东风中学当了一名保安。保安处将他的工作安排在夜里，他白天就有时间在课堂听课。经过苦学，他高考考了620分，被天津大学录取【三星北美首家零售店开张 与苹果零售店极其相似】这家位于温哥华Metrotown的三星零售店内部以白色调为主，设计简洁，有大片开阔空间，客服人员身着蓝色T恤，而且还有大屏幕展示三星产品，甚至有一对一柜台帮助用户进行产品设置。这一切都与苹果零售店非常相似。【爱吃拉面的人不要错过>> 】店里的招牌黄金拉面被很多食客认定是京城最美味的拉面，汤头的浓稠与面条的柔韧是店家制胜的秘诀。溏心鸡蛋很入味，有点咸味，里面全部是稀的，嘬一口浓浓的蛋黄~很幸福的！另外鳗鱼鸡蛋卷也不错。如果你爱吃拉面，不妨来看看他家是不是真无敌！不能再早两周发布吗【传苹果8月7日发布iPhone5 同日推出iOS6操作系统】据印度手机新闻和点评网站KnowYourMobile报道，有业内可靠消息人士称，苹果下一代iPhone将在8月7日发布。消息人士还透露，iOS 6操作系统预计也将在同日正式发布。目前，淘宝网很多个商家已经开始接受iPhone 5的预购订单。//:你爱的也是蛋糕珍珠奶茶吗~【那些年我们一起喝的快乐柠檬又来啦】7月15日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起喝快乐柠檬的好友，7月16日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【快乐柠檬】200元现金卡1张，详情： 曾经我们最爱的小黄脑袋哟~！专注，就有空间//:Five Below创办于2002年，是专注于青少年的特色零售连锁，店内商品定价均不超过5美元。截至2012年6月22日，Five Below在美国14个州开设215个店（集中于美国东部），该公司计划2012年和2013年分别新开50和60家店。Five Below预计未来的潜在空间可以支撑其开2000多家店。【美国青少年特色5元店Five Below单店运营情况】1、平均单店营收为170.8万美元；2、平均单店的EBITDA（税息折旧及摊销前利润）达到39.5万美元；3、平均每个单店仅需要投入27.5万美元，一年以内就可回收成本；4、除新开店，所有的店均盈利；5、2011财年可比同店销售增长7.9% 手持设备和台式机用户体验完全不同【扎克伯格：让FB适应移动设备是我最大挑战】扎克伯格在美国Allen&Co太阳谷峰会上表示，把Facebook的功能带到手持设备困难重重，因为手持设备与台式机的用户体验完全不同。扎克伯格表示，“我当前专注于开发产品。”Facebook当前在从移动服务中获取更多的广告收入以维持增长面临着很大的压力。腾讯科技这个，事先做好功课，多查查点评也没错啊。照片拍得不错！7月13日，乒乓球预赛迎来了一位重量级选手EDWARD.LONG!!!!一招招骑马射箭、敲山震虎……对手“乐姐”也丝毫不含糊，一次次斗转星移、借力打力……观众朋友们大饱眼福，龙总最后搂着乐姐乐了乐…… 这个//: 回答各位粉粉问题①、上海部分喜士多开始有售，不是所有的门店哟！ ②、可确定法华镇路定西路 店有~~其他期待粉粉们提供线索哟~~\(≧▽≦)/~！ //: 上海部分喜士多便利店就有售哟~碳酸饮料&果粒橙 加一元换购~~玩儿之前记得先洗下喜士多便利店C-STORE 买可乐加一元换购的眼镜吸管，犯2神器有木有！需要肺活量哦！（图via M_暁雅）最近这个猜想体的微博很流行，版本很多【假如那帮物理学家用微博】作者 ： 这个好像不错 ，0元游伦敦看奥运！//:这个主意不错【日本IT公司迟到惩罚：Cosplay动画人物上班】日本一家公司的迟到惩罚非常另类：Cosplay科幻真人动画《恐龙战队》中的人物上班。在该公司，凡是一月内迟到五次的员工，必须穿《恐龙战队》中队员的服装工作两天。据了解，该惩罚已实施多年，效果还非常不错。评：迟到扣钱什么的与之相比，真是弱爆了..嗯，点评用户周游世界，服务也要到位。大众点评居然是全球通嘛、膜拜我在:看到还有大众点评网热门餐厅等位服务？【最牛排队公司】只有想不到的，没有排不了的，女厕都能占位，太特么贴心了！！！【东北“保安哥”考出620分好成绩 被天津大学录取】东风中学保安訾立的经历，是一部励志剧。他曾是家乡的中考状元，因家境贫寒，高二时被迫辍学，应聘到东风中学当了一名保安。保安处将他的工作安排在夜里，他白天就有时间在课堂听课。经过苦学，他高考考了620分，被天津大学录取【三星北美首家零售店开张 与苹果零售店极其相似】这家位于温哥华Metrotown的三星零售店内部以白色调为主，设计简洁，有大片开阔空间，客服人员身着蓝色T恤，而且还有大屏幕展示三星产品，甚至有一对一柜台帮助用户进行产品设置。这一切都与苹果零售店非常相似。【爱吃拉面的人不要错过>> 】店里的招牌黄金拉面被很多食客认定是京城最美味的拉面，汤头的浓稠与面条的柔韧是店家制胜的秘诀。溏心鸡蛋很入味，有点咸味，里面全部是稀的，嘬一口浓浓的蛋黄~很幸福的！另外鳗鱼鸡蛋卷也不错。如果你爱吃拉面，不妨来看看他家是不是真无敌！不能再早两周发布吗【传苹果8月7日发布iPhone5 同日推出iOS6操作系统】据印度手机新闻和点评网站KnowYourMobile报道，有业内可靠消息人士称，苹果下一代iPhone将在8月7日发布。消息人士还透露，iOS 6操作系统预计也将在同日正式发布。目前，淘宝网很多个商家已经开始接受iPhone 5的预购订单。//:你爱的也是蛋糕珍珠奶茶吗~【那些年我们一起喝的快乐柠檬又来啦】7月15日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起喝快乐柠檬的好友，7月16日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【快乐柠檬】200元现金卡1张，详情： 曾经我们最爱的小黄脑袋哟~！专注，就有空间//:Five Below创办于2002年，是专注于青少年的特色零售连锁，店内商品定价均不超过5美元。截至2012年6月22日，Five Below在美国14个州开设215个店（集中于美国东部），该公司计划2012年和2013年分别新开50和60家店。Five Below预计未来的潜在空间可以支撑其开2000多家店。【美国青少年特色5元店Five Below单店运营情况】1、平均单店营收为170.8万美元；2、平均单店的EBITDA（税息折旧及摊销前利润）达到39.5万美元；3、平均每个单店仅需要投入27.5万美元，一年以内就可回收成本；4、除新开店，所有的店均盈利；5、2011财年可比同店销售增长7.9% 手持设备和台式机用户体验完全不同【扎克伯格：让FB适应移动设备是我最大挑战】扎克伯格在美国Allen&Co太阳谷峰会上表示，把Facebook的功能带到手持设备困难重重，因为手持设备与台式机的用户体验完全不同。扎克伯格表示，“我当前专注于开发产品。”Facebook当前在从移动服务中获取更多的广告收入以维持增长面临着很大的压力。腾讯科技这个，事先做好功课，多查查点评也没错啊。照片拍得不错！7月13日，乒乓球预赛迎来了一位重量级选手EDWARD.LONG!!!!一招招骑马射箭、敲山震虎……对手“乐姐”也丝毫不含糊，一次次斗转星移、借力打力……观众朋友们大饱眼福，龙总最后搂着乐姐乐了乐…… 这个//: 回答各位粉粉问题①、上海部分喜士多开始有售，不是所有的门店哟！ ②、可确定法华镇路定西路 店有~~其他期待粉粉们提供线索哟~~\(≧▽≦)/~！ //: 上海部分喜士多便利店就有售哟~碳酸饮料&果粒橙 加一元换购~~玩儿之前记得先洗下喜士多便利店C-STORE 买可乐加一元换购的眼镜吸管，犯2神器有木有！需要肺活量哦！（图via M_暁雅）最近这个猜想体的微博很流行，版本很多【假如那帮物理学家用微博】作者 ： 这个好像不错 ，0元游伦敦看奥运！//:这个主意不错【日本IT公司迟到惩罚：Cosplay动画人物上班】日本一家公司的迟到惩罚非常另类：Cosplay科幻真人动画《恐龙战队》中的人物上班。在该公司，凡是一月内迟到五次的员工，必须穿《恐龙战队》中队员的服装工作两天。据了解，该惩罚已实施多年，效果还非常不错。评：迟到扣钱什么的与之相比，真是弱爆了..嗯，点评用户周游世界，服务也要到位。大众点评居然是全球通嘛、膜拜我在:看到还有大众点评网热门餐厅等位服务？【最牛排队公司】只有想不到的，没有排不了的，女厕都能占位，太特么贴心了！！！服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:【公务接待将禁食鱼翅】7月2日,国务院机关事务管理局政策法规司相关负责人证实,有望在3年内发文规定公务接待不得食用鱼翅。此前,人大代表丁立国曾联合30多位代表提出《要求制定禁止公务和官方宴请消费鱼翅规定的建议》,希望通过立法手段,禁止鱼翅贸易,保护海洋生态平衡。转发微博【苹果6000万美元与唯冠和解】广东省高级人民法院今早宣布，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果向深圳唯冠支付6000万美元。这也意味着苹果新iPad将很快在国内上市。大部分人是冲着好玩，并没有真的保密需求吧？【防泄密app：讯息能自我毁灭】就像电影《职业特工队》中看后自动毁灭任务介绍的片段一样，美国公司Wickr研发的新应用设有讯息自我毁灭功能，发送者可决定档案开启后自动删除的时间。他们是受名人手机泄密丑闻时有发生现象的启发。该app周三上市，至今已录得数千次下载。96年，更早一点这个可以算文物了吧，97年。现在坚持纯理科的实在不多了//:转发微博哈佛大学物理系博士，科大学子最多草根美食【搜寻杭城最有味道的草根美食】为什么巴掌大的小店前总是排着长队？为什么简简单单的一碗面、一只不起眼的鸡爪竟引得众食客角逐杭城的角角落落？吃惯了山珍海味、见惯了精致菜肴，很多人反而怀念起了市井中那些看着粗糙、价格亲民的草根小吃>>>  利害！美国地方法院法官Lucy Koh当地时间周五批准了苹果提出的开庭审判前在美国市场禁售三星Galaxy Nexus手机的申请。 作为禁售令生效的条件，苹果需要交纳逾9500万美元保证金，一旦以后禁售令被证明是错误的，保证金将用于赔偿三星因此蒙受的经济损失。转发微博手机之战正酣，华为又吹响了另一场角斗的冲锋号。今年上半年，原隶属于华为软件公司的互联网业务部，升级成为大华为的二级部门，与终端公司、海思消费者芯片等一起整合成华为三大业务集团之一的消费者BG。华为这个互联网“小学生”到底能否长大成才一直为外界所关心。民间处处有英雄【男童3楼坠下命悬一线 小伙先跳下2楼冲刺接住】27日，湖南衡阳一名3岁男孩从三楼爬出窗台不慎坠楼，千钧一发之际，隔壁楼武警出身的小伙付辽宇从近5米高二楼歇台跳下，快速赶至窗口楼下接住坠楼男孩。撞击力使得两人跌倒在地，小男孩面部轻微擦伤；付辽宇鼻梨骨骨折，上颚撕裂。秦淮河畔的表演转发微博【微软高管：Win8放弃开始菜单因使用量下滑】北京时间6月29日下午消息，微软产品经理查谭亚·萨林(Chaitanya Sareen)接受媒体采访时表示，用户使用量下滑是微软放弃“开始”菜单的主要原因。学习【与名人同名】美国某店主人发现当地竟有一个人与当时一位名人同名同姓。他便邀约这个人来店内用餐，海报一出立刻引起关注。但当大家见到这位“名人”竟是位肯塔基州老农民时。人们开始一愣，随即便迸发出欢笑声。于是“猜猜谁来吃晚餐”、“将是什么人来吃晚餐”的话题，为生意清淡的星期二带来高潮。转发微博酸梅汁免费送啦！现在起使用大众点评客户端>> 签到苏浙汇全国指定门店，凭徽章消费即送酸梅汁一扎，价值80元；东方路店或朝阳店，凭徽章消费即可加赠指定芒果布丁一份，价值22元。详情>>转发微博【QQ是这么炼成的】腾讯铁律：不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题，马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程：从凌晨4点马化腾发出邮件起，历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论，下午3点就能给出项目具体排期。这就是为什么“没有腾讯复制不了的模式”。【公务接待将禁食鱼翅】7月2日,国务院机关事务管理局政策法规司相关负责人证实,有望在3年内发文规定公务接待不得食用鱼翅。此前,人大代表丁立国曾联合30多位代表提出《要求制定禁止公务和官方宴请消费鱼翅规定的建议》,希望通过立法手段,禁止鱼翅贸易,保护海洋生态平衡。转发微博【苹果6000万美元与唯冠和解】广东省高级人民法院今早宣布，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果向深圳唯冠支付6000万美元。这也意味着苹果新iPad将很快在国内上市。大部分人是冲着好玩，并没有真的保密需求吧？【防泄密app：讯息能自我毁灭】就像电影《职业特工队》中看后自动毁灭任务介绍的片段一样，美国公司Wickr研发的新应用设有讯息自我毁灭功能，发送者可决定档案开启后自动删除的时间。他们是受名人手机泄密丑闻时有发生现象的启发。该app周三上市，至今已录得数千次下载。96年，更早一点这个可以算文物了吧，97年。现在坚持纯理科的实在不多了//:转发微博哈佛大学物理系博士，科大学子最多草根美食【搜寻杭城最有味道的草根美食】为什么巴掌大的小店前总是排着长队？为什么简简单单的一碗面、一只不起眼的鸡爪竟引得众食客角逐杭城的角角落落？吃惯了山珍海味、见惯了精致菜肴，很多人反而怀念起了市井中那些看着粗糙、价格亲民的草根小吃>>>  利害！美国地方法院法官Lucy Koh当地时间周五批准了苹果提出的开庭审判前在美国市场禁售三星Galaxy Nexus手机的申请。 作为禁售令生效的条件，苹果需要交纳逾9500万美元保证金，一旦以后禁售令被证明是错误的，保证金将用于赔偿三星因此蒙受的经济损失。转发微博手机之战正酣，华为又吹响了另一场角斗的冲锋号。今年上半年，原隶属于华为软件公司的互联网业务部，升级成为大华为的二级部门，与终端公司、海思消费者芯片等一起整合成华为三大业务集团之一的消费者BG。华为这个互联网“小学生”到底能否长大成才一直为外界所关心。民间处处有英雄【男童3楼坠下命悬一线 小伙先跳下2楼冲刺接住】27日，湖南衡阳一名3岁男孩从三楼爬出窗台不慎坠楼，千钧一发之际，隔壁楼武警出身的小伙付辽宇从近5米高二楼歇台跳下，快速赶至窗口楼下接住坠楼男孩。撞击力使得两人跌倒在地，小男孩面部轻微擦伤；付辽宇鼻梨骨骨折，上颚撕裂。秦淮河畔的表演转发微博【微软高管：Win8放弃开始菜单因使用量下滑】北京时间6月29日下午消息，微软产品经理查谭亚·萨林(Chaitanya Sareen)接受媒体采访时表示，用户使用量下滑是微软放弃“开始”菜单的主要原因。学习【与名人同名】美国某店主人发现当地竟有一个人与当时一位名人同名同姓。他便邀约这个人来店内用餐，海报一出立刻引起关注。但当大家见到这位“名人”竟是位肯塔基州老农民时。人们开始一愣，随即便迸发出欢笑声。于是“猜猜谁来吃晚餐”、“将是什么人来吃晚餐”的话题，为生意清淡的星期二带来高潮。转发微博酸梅汁免费送啦！现在起使用大众点评客户端>> 签到苏浙汇全国指定门店，凭徽章消费即送酸梅汁一扎，价值80元；东方路店或朝阳店，凭徽章消费即可加赠指定芒果布丁一份，价值22元。详情>>转发微博【QQ是这么炼成的】腾讯铁律：不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题，马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程：从凌晨4点马化腾发出邮件起，历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论，下午3点就能给出项目具体排期。这就是为什么“没有腾讯复制不了的模式”。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里:，签到舒适堡 免费送清新护肤品或百元试玩券签到甜言物语 精美小食第二包半价 有意思博通Broadcom结合Wi-Fi和视频编码技术，推出芯片级的Airplay解决方案，实现移动终端到电视终端的无缝传输体验。称之为“Wi-Fi Display”功能。加入团购更给力 WP大众点评1.5评测 最后半小时//: 最后一小时咯~把握最后的机会~！【那些年我们一起喝的快乐柠檬】6月25日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起喝快乐柠檬的好友，6月26日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【快乐柠檬】200元现金卡1张，详情：  曾经我们最爱的小黄脑袋哟~！谷校长时期正好在科大，一个很和善的老人，纪念。//: 转发微博【“能得人和事不难”】谷超豪教授出任中国科大校长时，他的朋友都说这是一所非常重要的学校，向他表示祝贺。谷先生说：“我也感到很荣幸。我打电话给陈省身教授，因为要来科大不能如期访美国加州，他说：‘应该，这件事很重要。’”......请阅谷先生获国家最高科技奖后学校的报道科大的体育项目也翻身了？//: //: 祝贺科大的小伙子们！杭州中国名校龙舟赛结束了，最后的名次是第一名 中国科学技术大学，第二名 浙江大学，第三名 上海交通大学，第四名 西安交通大学，第五名 复旦大学，第六名 北京大学，第七名 清华大学，改革开放了？【韩媒称朝将向华输出12万劳力】在明年之前朝鲜将有12万劳动者前往中国以赚取外汇，这些人除了图们、珲春和丹东之外，还将分批前往中国东北三省其它一些城市就业。  ()真的假的？//:血与酬//:人海【长虹手机血书军令状：销售目标100亿，否则……】长虹的销售人员发狠了！血书签下军令状：一年的智能手机销售目标100亿，达成目标每人奖励一台奔驰，否则就要男扮如花，女扮大郎在门店促销一个月！2012最有志气的销售目标有木有185，再次打破个人纪录转发微博【麻辣诱惑大悦城店优惠券】麻辣诱惑大悦城店新店优惠！现金消费每满100元抵40！法定节假日和周六日除外，而且仅限菜品消费哦~ 不过还是超值的！6.15—9.14有效，优惠券免费下载地址>>有意思【端午节台湾民众立起4247颗鸡蛋 破吉尼斯世界纪录】6月23日是中华民族传统的“端午节”，台湾5500名民众齐聚新竹市立体育场，成功立起4247颗鸡蛋，一举打破吉尼斯世界纪录。，签到舒适堡 免费送清新护肤品或百元试玩券签到甜言物语 精美小食第二包半价 有意思博通Broadcom结合Wi-Fi和视频编码技术，推出芯片级的Airplay解决方案，实现移动终端到电视终端的无缝传输体验。称之为“Wi-Fi Display”功能。加入团购更给力 WP大众点评1.5评测 最后半小时//: 最后一小时咯~把握最后的机会~！【那些年我们一起喝的快乐柠檬】6月25日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起喝快乐柠檬的好友，6月26日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【快乐柠檬】200元现金卡1张，详情：  曾经我们最爱的小黄脑袋哟~！谷校长时期正好在科大，一个很和善的老人，纪念。//: 转发微博【“能得人和事不难”】谷超豪教授出任中国科大校长时，他的朋友都说这是一所非常重要的学校，向他表示祝贺。谷先生说：“我也感到很荣幸。我打电话给陈省身教授，因为要来科大不能如期访美国加州，他说：‘应该，这件事很重要。’”......请阅谷先生获国家最高科技奖后学校的报道科大的体育项目也翻身了？//: //: 祝贺科大的小伙子们！杭州中国名校龙舟赛结束了，最后的名次是第一名 中国科学技术大学，第二名 浙江大学，第三名 上海交通大学，第四名 西安交通大学，第五名 复旦大学，第六名 北京大学，第七名 清华大学，改革开放了？【韩媒称朝将向华输出12万劳力】在明年之前朝鲜将有12万劳动者前往中国以赚取外汇，这些人除了图们、珲春和丹东之外，还将分批前往中国东北三省其它一些城市就业。  ()真的假的？//:血与酬//:人海【长虹手机血书军令状：销售目标100亿，否则……】长虹的销售人员发狠了！血书签下军令状：一年的智能手机销售目标100亿，达成目标每人奖励一台奔驰，否则就要男扮如花，女扮大郎在门店促销一个月！2012最有志气的销售目标有木有185，再次打破个人纪录转发微博【麻辣诱惑大悦城店优惠券】麻辣诱惑大悦城店新店优惠！现金消费每满100元抵40！法定节假日和周六日除外，而且仅限菜品消费哦~ 不过还是超值的！6.15—9.14有效，优惠券免费下载地址>>有意思【端午节台湾民众立起4247颗鸡蛋 破吉尼斯世界纪录】6月23日是中华民族传统的“端午节”，台湾5500名民众齐聚新竹市立体育场，成功立起4247颗鸡蛋，一举打破吉尼斯世界纪录。服务业正在成为新的经济发展引擎。 互联网、移动互联网对服务业的推动作用不可估量，两者的紧密结合，将在极大程度上推进服务行业的信息化、信息流动效率提升、服务水平提高、用户获取服务更方便、快捷、流畅，进而推动消费需求更加旺盛，拉动更多消费，促进经济发展。【李克强：把服务业打造成经济社会发展新引擎】29日，第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席并发表“把服务业打造成经济社会可持续发展的新引擎”的主旨演讲。移动互联网排第一哦【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术对全球经济价值贡献均超过1万亿美元：1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源。via大型商场中，拉人气的就是热门的餐饮店了//: 【传统零售：革命来了！！！】【传统零售：革命来了！！！】❶2012年中国大型零售企业增速降至10％以下，而2011年的增速是20％；❷今年1月，全国50家重点大型零售企业零售额同比下降12％。❸2012年中国商超行业平均租金占总经营成本的比例已高达57％，人力成本也平均上涨15％，大卖场的综合利润下跌到5％-8％。半夜转美食//: 必须马克下来~！上海那些好吃又难找的店~【上海美食热卖】当年的美女！//: 给自己铺红地毯。【天下女人• 正在播出】实际上当我们决定做这件事的时候，比如说我决定留学，走出这一步的时候，实际上命运就掌握在自己手里，已经没有任何人为你安排任何的事情，所以我开玩笑说，以前是人家为我铺红地毯，我在上面走，而我现在是我自己为自己铺红地毯，我来走。——当年的帅哥啊！//: 转发微博。【天下女人• 正在播出】我对幸福的概念就是，把悲哀战胜了那就是幸福。——郭凯敏 转发微博北京婚庆行业研讨会，大众点评网邀请婚庆行业的神仙眷侣 ，与大家分享婚礼行业的苦与乐！通过搭建互联网技术服务平台，拉动内需，促进居民消费，提升GDP，利国利民。工信部：将制定鼓励信息消费政策|外勤人员手机定位|外勤管理|外勤手机定位... - 工业和信息化部部长苗圩近日在浙江进行信息消费专题调研时表示，要高度重视信息消费的作用，大力培育发展信息消费，用信息消费拉动内需扩大、经济增长。    苗圩指出，随着新一代信息技...   //: 最后一个星期二买一送一啦~！中午人肯定超级多……谁帮点姐去排个队……星巴克吹响星享卡会员集结号，限时买一送一优惠等你来！明天28日的11：00至19：00，在门店刷星享卡购买1杯手工调制饮品，即可获得等值或以下手工调制饮品1杯（每次每卡仅享1次优惠）。这是最后一个星期二买一送一啦！别错过咯~！ 客官等等，出来了！预订业务的这个UI设计好有喜感啊，网络慢也不着急了，还想再看看呢，是不是没人发现啊！！   信息行业（以互联网为代表）和传统行业（以服务行业，餐饮行业为代表）的结合，必然会产生相关业态的巨大变化和生产服务效率的急速提高，给大家的生活带来革命性变化。//: 完全同意，但传统行业拒绝互联网或自以为是的必死//未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？//: 明天哦！//: 星巴克免费咖啡！【星巴克5月28日免费赠饮】星巴克花城汇中区店于5月28日举行咖啡一刻活动，12：00--13：00，凡到花城汇中区门店的顾客都可免费获赠一杯中杯的本周精选咖啡哦！那天有没有同去的同学？期待吧！5.28见！！via星巴克广州 朱莉切乳腺疑为广告  记者搜索发现，“粉红莲花”是一家地址位于比华利山的商业机构。在类似大众点评网的Yelp网站上，用户对它给予的评价相当“两极化”。有的用户打了五颗星，称医生及其助手“很亲切，很有帮助，反应迅速”。但也有不少用户只给了一颗星【午间分享：“小心肝！小心肝”】 这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：“小心肝！小心肝！......”环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是“同志”呀？！然后，不管不顾继续前走……可就在这时戳动态图   真心佩服大众点评的运营，这种偏的地方也有团购。。我在这里: