//:夏日星空闪亮，将一句祝福送上太空~大家会说些什么呢？“神十”返航后，你的祝福将会寄到收信人手中，也有大奖哦！想追女孩子不知道如何下手？想送给爸妈祝福却无法开口？想妹儿给你支新招儿！联想携手中国邮政太空邮箱定制个性化太空信，即日起，凡网友登录本活动页 即可参与定制个性化太空信送祝福活动，神十会带着你的祝福遨游太空，素不素很牛X~PS:还有神秘大奖等你拿哦~TRUE【每日佳句道晚安】Life would be infinitely happier if we could only be born at the age of eighty and gradually approach eighteen. 如果我们能在80岁的时候出生，然后慢慢走向18岁，那生活将会幸福无比。语出美国作家、幽默大师马克·吐温有道理。【经济学中的幸福公式】经济学中有个公式：幸福=效用/期望值。如果你男友发奖金，拿到1000块，可你期望他给自己买10000块的LV包，1000除以10000，幸福感只有0.1。但如果你的期望是让男友请自己吃顿200块的西餐，1000除以200，幸福感是5。要获得爱情中的幸福，最好不要让欲望影响你的生活。学习一下。这些名词你了解几个呢？蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应。来学习下吧。今天上午拍到的。 我在:联想智能电视本周推荐VOD节目单，周末愉快！ 我在这里:不知道住在高原上怎么样?【瑞士研究称住8楼以下早亡几率增22%】瑞士伯尔尼大学的研究人员近日在楼层与人类寿命长短之间找到联系，认为“住得越高寿命越长”。研究表明，那些住在8楼以上的人提早死亡的几率要比住在低层的人低22%，其中，死于肺部疾病的几率低40%，死于严重心脏病的几率低35%。你住在几层？f行动//:今年气候观察团重点是城市的生态环境，相信很多人都有感触，比如北京雾霾，上海水污染，这些问题不再是空洞的字眼，而是真真切切影响到了我们的生活。我们不敢出门、喝水，甚至呼吸。我们要如何尽自己的一份力量改变环境？能让生活更美好的，不是城市，而是组成这个城市的每一个人!她坚持呼吁环保13年，担任多个公益环保大使，作为蓝思众享气候变化观察团召集人，她去年和观察员一起去青海湖，考察和收集湖区环境变化信息。今年她和我们一起将目光转向城市环境，探究环保现状，关注人居生活。她是，第一张海报新鲜出炉！ 还有一个服务: 新机无忧服务。特别适合给老人，父母买3C产品，自己又没有时间去帮忙拆机，安装软件，调试。 我在这里:联想消费和中小企业服务总监吕再峰详细介绍联想3C服务内容，其中一项创新服务内容: 联想无线视频云服务，可以通过移动终端看到家里的情况，对家里有老人，孩子的客户很有价值。转发微博联想集团高级副总裁、中国区总裁 上台致词：联想拥有强大的技术实力、服务交付能力以及覆盖最广响应能力最强的服务网络；京东商城拥有庞大的用户群。联想京东的强强联合将充分发挥各自优势，成就全国领先的线上线下服务合作模式，为双方客户带来更加卓越的3C服务体验。看起来对客户方便了许多。中国移动自选套餐火热上线了！小编汇总了一些注意事项，速度转发扩散给您的亲朋好友吧！               转发微博今天15:00北京颐堤港冬季花园，“温宜公主”与小宝两大萌星，搭档 知名画家nonopanda、马里奥小黄，邀您和宝宝共画美好未来。华丽的3D地画、奇幻的树洞以及神秘的爱心墙，想哥带你走进真实版“盗梦空间”，更有豪华大礼等您拿！还等什么，带上您的宝宝快出发吧！今天和女儿比赛中考数学模拟题，结果我只考了111，女儿考了116。 我在这里:真想不明白，为什么非要那么贵的车，北京的路根本跑不起来。//:今后汽车厂商的御用白金4S店业务会大增。出厂车价控制在40万之内，提车前4S店再增配80万的车辆装修和设备。发票分别开成购车款和维修款，购置税还能省下不少。今天，北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？请问 ，这是临时工挂的假牌照吗？ //:夏日星空闪亮，将一句祝福送上太空~大家会说些什么呢？“神十”返航后，你的祝福将会寄到收信人手中，也有大奖哦！想追女孩子不知道如何下手？想送给爸妈祝福却无法开口？想妹儿给你支新招儿！联想携手中国邮政太空邮箱定制个性化太空信，即日起，凡网友登录本活动页 即可参与定制个性化太空信送祝福活动，神十会带着你的祝福遨游太空，素不素很牛X~PS:还有神秘大奖等你拿哦~TRUE【每日佳句道晚安】Life would be infinitely happier if we could only be born at the age of eighty and gradually approach eighteen. 如果我们能在80岁的时候出生，然后慢慢走向18岁，那生活将会幸福无比。语出美国作家、幽默大师马克·吐温有道理。【经济学中的幸福公式】经济学中有个公式：幸福=效用/期望值。如果你男友发奖金，拿到1000块，可你期望他给自己买10000块的LV包，1000除以10000，幸福感只有0.1。但如果你的期望是让男友请自己吃顿200块的西餐，1000除以200，幸福感是5。要获得爱情中的幸福，最好不要让欲望影响你的生活。学习一下。这些名词你了解几个呢？蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应。来学习下吧。今天上午拍到的。 我在:联想智能电视本周推荐VOD节目单，周末愉快！ 我在这里:不知道住在高原上怎么样?【瑞士研究称住8楼以下早亡几率增22%】瑞士伯尔尼大学的研究人员近日在楼层与人类寿命长短之间找到联系，认为“住得越高寿命越长”。研究表明，那些住在8楼以上的人提早死亡的几率要比住在低层的人低22%，其中，死于肺部疾病的几率低40%，死于严重心脏病的几率低35%。你住在几层？f行动//:今年气候观察团重点是城市的生态环境，相信很多人都有感触，比如北京雾霾，上海水污染，这些问题不再是空洞的字眼，而是真真切切影响到了我们的生活。我们不敢出门、喝水，甚至呼吸。我们要如何尽自己的一份力量改变环境？能让生活更美好的，不是城市，而是组成这个城市的每一个人!她坚持呼吁环保13年，担任多个公益环保大使，作为蓝思众享气候变化观察团召集人，她去年和观察员一起去青海湖，考察和收集湖区环境变化信息。今年她和我们一起将目光转向城市环境，探究环保现状，关注人居生活。她是，第一张海报新鲜出炉！ 还有一个服务: 新机无忧服务。特别适合给老人，父母买3C产品，自己又没有时间去帮忙拆机，安装软件，调试。 我在这里:联想消费和中小企业服务总监吕再峰详细介绍联想3C服务内容，其中一项创新服务内容: 联想无线视频云服务，可以通过移动终端看到家里的情况，对家里有老人，孩子的客户很有价值。转发微博联想集团高级副总裁、中国区总裁 上台致词：联想拥有强大的技术实力、服务交付能力以及覆盖最广响应能力最强的服务网络；京东商城拥有庞大的用户群。联想京东的强强联合将充分发挥各自优势，成就全国领先的线上线下服务合作模式，为双方客户带来更加卓越的3C服务体验。看起来对客户方便了许多。中国移动自选套餐火热上线了！小编汇总了一些注意事项，速度转发扩散给您的亲朋好友吧！               转发微博今天15:00北京颐堤港冬季花园，“温宜公主”与小宝两大萌星，搭档 知名画家nonopanda、马里奥小黄，邀您和宝宝共画美好未来。华丽的3D地画、奇幻的树洞以及神秘的爱心墙，想哥带你走进真实版“盗梦空间”，更有豪华大礼等您拿！还等什么，带上您的宝宝快出发吧！今天和女儿比赛中考数学模拟题，结果我只考了111，女儿考了116。 我在这里:真想不明白，为什么非要那么贵的车，北京的路根本跑不起来。//:今后汽车厂商的御用白金4S店业务会大增。出厂车价控制在40万之内，提车前4S店再增配80万的车辆装修和设备。发票分别开成购车款和维修款，购置税还能省下不少。今天，北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？请问 ，这是临时工挂的假牌照吗？ //:夏日星空闪亮，将一句祝福送上太空~大家会说些什么呢？“神十”返航后，你的祝福将会寄到收信人手中，也有大奖哦！想追女孩子不知道如何下手？想送给爸妈祝福却无法开口？想妹儿给你支新招儿！联想携手中国邮政太空邮箱定制个性化太空信，即日起，凡网友登录本活动页 即可参与定制个性化太空信送祝福活动，神十会带着你的祝福遨游太空，素不素很牛X~PS:还有神秘大奖等你拿哦~TRUE【每日佳句道晚安】Life would be infinitely happier if we could only be born at the age of eighty and gradually approach eighteen. 如果我们能在80岁的时候出生，然后慢慢走向18岁，那生活将会幸福无比。语出美国作家、幽默大师马克·吐温有道理。【经济学中的幸福公式】经济学中有个公式：幸福=效用/期望值。如果你男友发奖金，拿到1000块，可你期望他给自己买10000块的LV包，1000除以10000，幸福感只有0.1。但如果你的期望是让男友请自己吃顿200块的西餐，1000除以200，幸福感是5。要获得爱情中的幸福，最好不要让欲望影响你的生活。学习一下。这些名词你了解几个呢？蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应。来学习下吧。今天上午拍到的。 我在:联想智能电视本周推荐VOD节目单，周末愉快！ 我在这里:不知道住在高原上怎么样?【瑞士研究称住8楼以下早亡几率增22%】瑞士伯尔尼大学的研究人员近日在楼层与人类寿命长短之间找到联系，认为“住得越高寿命越长”。研究表明，那些住在8楼以上的人提早死亡的几率要比住在低层的人低22%，其中，死于肺部疾病的几率低40%，死于严重心脏病的几率低35%。你住在几层？f行动//:今年气候观察团重点是城市的生态环境，相信很多人都有感触，比如北京雾霾，上海水污染，这些问题不再是空洞的字眼，而是真真切切影响到了我们的生活。我们不敢出门、喝水，甚至呼吸。我们要如何尽自己的一份力量改变环境？能让生活更美好的，不是城市，而是组成这个城市的每一个人!她坚持呼吁环保13年，担任多个公益环保大使，作为蓝思众享气候变化观察团召集人，她去年和观察员一起去青海湖，考察和收集湖区环境变化信息。今年她和我们一起将目光转向城市环境，探究环保现状，关注人居生活。她是，第一张海报新鲜出炉！ 还有一个服务: 新机无忧服务。特别适合给老人，父母买3C产品，自己又没有时间去帮忙拆机，安装软件，调试。 我在这里:联想消费和中小企业服务总监吕再峰详细介绍联想3C服务内容，其中一项创新服务内容: 联想无线视频云服务，可以通过移动终端看到家里的情况，对家里有老人，孩子的客户很有价值。转发微博联想集团高级副总裁、中国区总裁 上台致词：联想拥有强大的技术实力、服务交付能力以及覆盖最广响应能力最强的服务网络；京东商城拥有庞大的用户群。联想京东的强强联合将充分发挥各自优势，成就全国领先的线上线下服务合作模式，为双方客户带来更加卓越的3C服务体验。看起来对客户方便了许多。中国移动自选套餐火热上线了！小编汇总了一些注意事项，速度转发扩散给您的亲朋好友吧！               转发微博今天15:00北京颐堤港冬季花园，“温宜公主”与小宝两大萌星，搭档 知名画家nonopanda、马里奥小黄，邀您和宝宝共画美好未来。华丽的3D地画、奇幻的树洞以及神秘的爱心墙，想哥带你走进真实版“盗梦空间”，更有豪华大礼等您拿！还等什么，带上您的宝宝快出发吧！今天和女儿比赛中考数学模拟题，结果我只考了111，女儿考了116。 我在这里:真想不明白，为什么非要那么贵的车，北京的路根本跑不起来。//:今后汽车厂商的御用白金4S店业务会大增。出厂车价控制在40万之内，提车前4S店再增配80万的车辆装修和设备。发票分别开成购车款和维修款，购置税还能省下不少。今天，北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？请问 ，这是临时工挂的假牌照吗？ 绝对物超所值，不容错过。听音乐、打电话、畅游3G的A1000天猫独家首发，2小时已火爆销售2000多台，相当于1分钟有15个人和你一起抢TA有没有？！手快有手慢无，午饭时间是下手好时机有没有 附上抢机攻略 加油吧A1000的未来主人们 联想智能电视本周新上线VOD节目单。带着内地院线热映的余温，《劫案迷云》本周强势登陆VOD影片库，凯奇大叔老当益壮打造父女英雄档，证明自己不是烂片王！想过一个与众不同的周末，就看《逆世界》谈一场逆转天地的恋爱，新片热映不容错过。落难非洲的动物们依旧本性不改，笑料百出惊喜连连，本周《马达加斯加2》欢乐来袭。//: //:小编才不会告诉你现在联想A1000的收藏量已经超1万5啦也不会告诉你前300名抢到它的幸运儿还赠送497元大礼包呢 小编要赶紧把支付宝充好值准备22号抢占先机去啦若无音乐陪伴，青春如何飞YOUNG？联想A1000，专为音乐爱好者打造，轻盈小巧7寸在手，海量音乐存贮，3G永不离线，独有杜比音效的搭载设计，让你随时随地畅享高保真立体环绕声， 天猫联想旗舰店独家震撼首发，风暴价799元，收藏联想A1000，创建自己的音乐世界联想智能桌面Horizon发布，请他助阵//:发布会里面有＂他＂就是因为他，想哥被抢了风头！联想智能桌面，Horizon今天正式发布上市。//:老白很帅联想集团副总裁，中国区消费事业总经理白欲立阐述联想智能桌面Horizon设计理念：科技应该让人与人之间的关系更加亲密，而不是疏离。 Horizon打破独自娱乐，回归共同欢乐的温馨时刻，让我们重新相聚。崇武手机专卖店卖出的第一部手机是新上市的S920。从福州过来的店长还告诉我，上周福州的专卖店卖出了第一台联想智能桌面Horizon，祝贺！旭东回乡，为崇武联想手机专卖店加油鼓劲！今天，联想集团中国区总裁陈旭东率领他的领导班子参观了崇武联想手机专卖店，如今乡镇也有联想的手机专卖店了，预祝2013联想智能手机业绩节节高攀！A3000平板性能强劲，推荐使用。联想全能平板王A3000震撼上市，7寸4核3G双卡，全新升级满足全能需求，现联想官方网上商城火爆预售，加送原装蓝牙耳机和预定优惠礼，详情点击：回复:我的老家终于有了联想手机专卖店了。谢谢一丁公司。 //:联想智能电视本周推荐VOD节目单，祝大家周末愉快。联想智能电视本周推荐VOD节目单，祝大家周末愉快。谢谢姚云//:老板高度重视，出样齐全及黄金眼位置摆放，运营商捆绑，让我们这趟皖南之行看到了做好PAD的信心。 休宁，一个只有十几万人口的县城，一个月PAD卖得比地市还多，主要原因是老板觉得客户需求在变大，而且利润比PC更高，关注；把黄金位置留给PAD，出样八台，每台体现视频、游戏等不同功能，配上多彩的选件，相当吸引眼球；再加上海报突出和运营商捆绑促销返等额话费，客户优惠大；三箭齐发，无往不利！K900相机效果-2 我在:K900相机的效果 我在:关注我们的生活方式过去四十年，中国湖水面积减少13%；七大水系197条河流总体为轻度污染；50%的城市饮用水达不到健康饮用标准。当各种水污染不绝于耳时，我们还能事不关已、选择漠视吗？4月12日，《英才》杂志第十届“我们的生活方式”，让每个人的行动汇聚起来，关注水污染！改变，就此翻江倒海。 什么时候我们这里也能这样？不过我们从自己做起，比如第7,20,21,28,31,42,43,47-51,60条。//:回国前一定要集中学习，必须通过考试才能入关，否则就是害人。【在日本呆久了容易养成的60个“坏习惯”】你怎么看？//://://: 转发微博【资本主义缺少亲情？】里根当总统时，儿子失业被迫排队去领救济金；小布什在任时，女儿自谋职业，在一家小报社聘用记者；更无情的是马英九，居然让硕士毕业的女儿学放烟花；奥巴马更是个六亲不认的主，他弟弟在深圳卖烧烤，他居然不闻不问，资本主义如此无情！须向我们好好学习学习！移民过来更好！绝对物超所值，不容错过。听音乐、打电话、畅游3G的A1000天猫独家首发，2小时已火爆销售2000多台，相当于1分钟有15个人和你一起抢TA有没有？！手快有手慢无，午饭时间是下手好时机有没有 附上抢机攻略 加油吧A1000的未来主人们 联想智能电视本周新上线VOD节目单。带着内地院线热映的余温，《劫案迷云》本周强势登陆VOD影片库，凯奇大叔老当益壮打造父女英雄档，证明自己不是烂片王！想过一个与众不同的周末，就看《逆世界》谈一场逆转天地的恋爱，新片热映不容错过。落难非洲的动物们依旧本性不改，笑料百出惊喜连连，本周《马达加斯加2》欢乐来袭。//: //:小编才不会告诉你现在联想A1000的收藏量已经超1万5啦也不会告诉你前300名抢到它的幸运儿还赠送497元大礼包呢 小编要赶紧把支付宝充好值准备22号抢占先机去啦若无音乐陪伴，青春如何飞YOUNG？联想A1000，专为音乐爱好者打造，轻盈小巧7寸在手，海量音乐存贮，3G永不离线，独有杜比音效的搭载设计，让你随时随地畅享高保真立体环绕声， 天猫联想旗舰店独家震撼首发，风暴价799元，收藏联想A1000，创建自己的音乐世界联想智能桌面Horizon发布，请他助阵//:发布会里面有＂他＂就是因为他，想哥被抢了风头！联想智能桌面，Horizon今天正式发布上市。//:老白很帅联想集团副总裁，中国区消费事业总经理白欲立阐述联想智能桌面Horizon设计理念：科技应该让人与人之间的关系更加亲密，而不是疏离。 Horizon打破独自娱乐，回归共同欢乐的温馨时刻，让我们重新相聚。崇武手机专卖店卖出的第一部手机是新上市的S920。从福州过来的店长还告诉我，上周福州的专卖店卖出了第一台联想智能桌面Horizon，祝贺！旭东回乡，为崇武联想手机专卖店加油鼓劲！今天，联想集团中国区总裁陈旭东率领他的领导班子参观了崇武联想手机专卖店，如今乡镇也有联想的手机专卖店了，预祝2013联想智能手机业绩节节高攀！A3000平板性能强劲，推荐使用。联想全能平板王A3000震撼上市，7寸4核3G双卡，全新升级满足全能需求，现联想官方网上商城火爆预售，加送原装蓝牙耳机和预定优惠礼，详情点击：回复:我的老家终于有了联想手机专卖店了。谢谢一丁公司。 //:联想智能电视本周推荐VOD节目单，祝大家周末愉快。联想智能电视本周推荐VOD节目单，祝大家周末愉快。谢谢姚云//:老板高度重视，出样齐全及黄金眼位置摆放，运营商捆绑，让我们这趟皖南之行看到了做好PAD的信心。 休宁，一个只有十几万人口的县城，一个月PAD卖得比地市还多，主要原因是老板觉得客户需求在变大，而且利润比PC更高，关注；把黄金位置留给PAD，出样八台，每台体现视频、游戏等不同功能，配上多彩的选件，相当吸引眼球；再加上海报突出和运营商捆绑促销返等额话费，客户优惠大；三箭齐发，无往不利！K900相机效果-2 我在:K900相机的效果 我在:关注我们的生活方式过去四十年，中国湖水面积减少13%；七大水系197条河流总体为轻度污染；50%的城市饮用水达不到健康饮用标准。当各种水污染不绝于耳时，我们还能事不关已、选择漠视吗？4月12日，《英才》杂志第十届“我们的生活方式”，让每个人的行动汇聚起来，关注水污染！改变，就此翻江倒海。 什么时候我们这里也能这样？不过我们从自己做起，比如第7,20,21,28,31,42,43,47-51,60条。//:回国前一定要集中学习，必须通过考试才能入关，否则就是害人。【在日本呆久了容易养成的60个“坏习惯”】你怎么看？//://://: 转发微博【资本主义缺少亲情？】里根当总统时，儿子失业被迫排队去领救济金；小布什在任时，女儿自谋职业，在一家小报社聘用记者；更无情的是马英九，居然让硕士毕业的女儿学放烟花；奥巴马更是个六亲不认的主，他弟弟在深圳卖烧烤，他居然不闻不问，资本主义如此无情！须向我们好好学习学习！移民过来更好！绝对物超所值，不容错过。听音乐、打电话、畅游3G的A1000天猫独家首发，2小时已火爆销售2000多台，相当于1分钟有15个人和你一起抢TA有没有？！手快有手慢无，午饭时间是下手好时机有没有 附上抢机攻略 加油吧A1000的未来主人们 联想智能电视本周新上线VOD节目单。带着内地院线热映的余温，《劫案迷云》本周强势登陆VOD影片库，凯奇大叔老当益壮打造父女英雄档，证明自己不是烂片王！想过一个与众不同的周末，就看《逆世界》谈一场逆转天地的恋爱，新片热映不容错过。落难非洲的动物们依旧本性不改，笑料百出惊喜连连，本周《马达加斯加2》欢乐来袭。//: //:小编才不会告诉你现在联想A1000的收藏量已经超1万5啦也不会告诉你前300名抢到它的幸运儿还赠送497元大礼包呢 小编要赶紧把支付宝充好值准备22号抢占先机去啦若无音乐陪伴，青春如何飞YOUNG？联想A1000，专为音乐爱好者打造，轻盈小巧7寸在手，海量音乐存贮，3G永不离线，独有杜比音效的搭载设计，让你随时随地畅享高保真立体环绕声， 天猫联想旗舰店独家震撼首发，风暴价799元，收藏联想A1000，创建自己的音乐世界联想智能桌面Horizon发布，请他助阵//:发布会里面有＂他＂就是因为他，想哥被抢了风头！联想智能桌面，Horizon今天正式发布上市。//:老白很帅联想集团副总裁，中国区消费事业总经理白欲立阐述联想智能桌面Horizon设计理念：科技应该让人与人之间的关系更加亲密，而不是疏离。 Horizon打破独自娱乐，回归共同欢乐的温馨时刻，让我们重新相聚。崇武手机专卖店卖出的第一部手机是新上市的S920。从福州过来的店长还告诉我，上周福州的专卖店卖出了第一台联想智能桌面Horizon，祝贺！旭东回乡，为崇武联想手机专卖店加油鼓劲！今天，联想集团中国区总裁陈旭东率领他的领导班子参观了崇武联想手机专卖店，如今乡镇也有联想的手机专卖店了，预祝2013联想智能手机业绩节节高攀！A3000平板性能强劲，推荐使用。联想全能平板王A3000震撼上市，7寸4核3G双卡，全新升级满足全能需求，现联想官方网上商城火爆预售，加送原装蓝牙耳机和预定优惠礼，详情点击：回复:我的老家终于有了联想手机专卖店了。谢谢一丁公司。 //:联想智能电视本周推荐VOD节目单，祝大家周末愉快。联想智能电视本周推荐VOD节目单，祝大家周末愉快。谢谢姚云//:老板高度重视，出样齐全及黄金眼位置摆放，运营商捆绑，让我们这趟皖南之行看到了做好PAD的信心。 休宁，一个只有十几万人口的县城，一个月PAD卖得比地市还多，主要原因是老板觉得客户需求在变大，而且利润比PC更高，关注；把黄金位置留给PAD，出样八台，每台体现视频、游戏等不同功能，配上多彩的选件，相当吸引眼球；再加上海报突出和运营商捆绑促销返等额话费，客户优惠大；三箭齐发，无往不利！K900相机效果-2 我在:K900相机的效果 我在:关注我们的生活方式过去四十年，中国湖水面积减少13%；七大水系197条河流总体为轻度污染；50%的城市饮用水达不到健康饮用标准。当各种水污染不绝于耳时，我们还能事不关已、选择漠视吗？4月12日，《英才》杂志第十届“我们的生活方式”，让每个人的行动汇聚起来，关注水污染！改变，就此翻江倒海。 什么时候我们这里也能这样？不过我们从自己做起，比如第7,20,21,28,31,42,43,47-51,60条。//:回国前一定要集中学习，必须通过考试才能入关，否则就是害人。【在日本呆久了容易养成的60个“坏习惯”】你怎么看？//://://: 转发微博【资本主义缺少亲情？】里根当总统时，儿子失业被迫排队去领救济金；小布什在任时，女儿自谋职业，在一家小报社聘用记者；更无情的是马英九，居然让硕士毕业的女儿学放烟花；奥巴马更是个六亲不认的主，他弟弟在深圳卖烧烤，他居然不闻不问，资本主义如此无情！须向我们好好学习学习！移民过来更好！瞎编的吧！【段子】八年前，我的两个朋友，一个养成了抽烟的坏习惯，另一个养成了喝奶的好习惯。但是现在，抽烟的那哥们儿活得好好的，喝奶的那位却挂了。事实告诉我们，在中国，卷烟中没有烟草，牛奶中却都是毒药！转。如果人员没有真正的减少，职能的削减，恐怕很难有什么实际效果。//:哪里用得了140字，14个就够了：朝三暮四的把戏，花拳绣脚的功夫。【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个中国也应该有这样的规定，不过这怎么查呢？【俄罗斯不允许官员一条腿在国外】俄国家建设委员会副主席雷萨科夫对记者说：官员“如果想买股票，就在这里买；如果想存钱，就把钱存在俄联邦境内，不允许一条腿在俄罗斯，另一条腿在国外..........”。这个县有多大，这么多“政府各单位领导及县五套班子领导”这是一幕发生在陕西省定边县政府办公大楼四楼楼梯上的情景。下楼的是刚开完定边县纪律检查委员会工作会议的政府各单位领导及县五套班子领导，下面跪的是政府答应给处理了8年的49名下岗职工。大家看看领导们的冷漠身情，在看看那下岗职工的祈求目光。好像是这么回事。【 关掉哪个部，哪个行业就好一点！】北京大学光华管理学院前任院长张维迎曾说过：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国民教育育就有希望了。”转。最近好多朋友问我，联想的Windows Phone啥时候上 市。回答这个问题前，先做个调查吧，什么样的 Windows  Phone是你们想要的？联想智能电视本周节目单。//:轻松一下据说宜家的面试是这样的山东潍坊联想手机专卖店，也是与中国电信的合作厅。 我在:山东青岛地区即墨市蓝村镇联想专门店。转发微博【张近东等提案直指网店税收漏洞】全国政协委员、苏宁电器董事长张近东昨天表示，“急需将电子商务的发展纳入现有法律管理范畴。”全国人大代表、步步高董事长王填也提出类似观点：“平台型电商上的门店，大都是不交税的。不能让平台型电商成为我国最大的灰色经济体” 爱，不是表演出来的，而是习惯性，下意识的。这是判断的唯一标准。【转】一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。然后我就哭了。还可以问自己一个问题: 今天我选择什么心情?  不知道这也可以选择吧!  试试吧，祝你一天好心情，比比雷锋同志。【早安：清晨六问】 1、我今天的目标是什么？2、我今天如何安排自己的时间？3、今天我最重要的三件事是什么？4、我今天准备学哪些东西？5、今天我准备在哪些方面进步一点点？6、今天我如何使自己活得更健康，更开心？清晨，从南京出发去青岛。大家上午好!联想智能电视节目预告。第二波来了~快告诉乐主播你想看的电影，过段时间就能在联想智能电视的VOD点播看了 瞎编的吧！【段子】八年前，我的两个朋友，一个养成了抽烟的坏习惯，另一个养成了喝奶的好习惯。但是现在，抽烟的那哥们儿活得好好的，喝奶的那位却挂了。事实告诉我们，在中国，卷烟中没有烟草，牛奶中却都是毒药！转。如果人员没有真正的减少，职能的削减，恐怕很难有什么实际效果。//:哪里用得了140字，14个就够了：朝三暮四的把戏，花拳绣脚的功夫。【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个中国也应该有这样的规定，不过这怎么查呢？【俄罗斯不允许官员一条腿在国外】俄国家建设委员会副主席雷萨科夫对记者说：官员“如果想买股票，就在这里买；如果想存钱，就把钱存在俄联邦境内，不允许一条腿在俄罗斯，另一条腿在国外..........”。这个县有多大，这么多“政府各单位领导及县五套班子领导”这是一幕发生在陕西省定边县政府办公大楼四楼楼梯上的情景。下楼的是刚开完定边县纪律检查委员会工作会议的政府各单位领导及县五套班子领导，下面跪的是政府答应给处理了8年的49名下岗职工。大家看看领导们的冷漠身情，在看看那下岗职工的祈求目光。好像是这么回事。【 关掉哪个部，哪个行业就好一点！】北京大学光华管理学院前任院长张维迎曾说过：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国民教育育就有希望了。”转。最近好多朋友问我，联想的Windows Phone啥时候上 市。回答这个问题前，先做个调查吧，什么样的 Windows  Phone是你们想要的？联想智能电视本周节目单。//:轻松一下据说宜家的面试是这样的山东潍坊联想手机专卖店，也是与中国电信的合作厅。 我在:山东青岛地区即墨市蓝村镇联想专门店。转发微博【张近东等提案直指网店税收漏洞】全国政协委员、苏宁电器董事长张近东昨天表示，“急需将电子商务的发展纳入现有法律管理范畴。”全国人大代表、步步高董事长王填也提出类似观点：“平台型电商上的门店，大都是不交税的。不能让平台型电商成为我国最大的灰色经济体” 爱，不是表演出来的，而是习惯性，下意识的。这是判断的唯一标准。【转】一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。然后我就哭了。还可以问自己一个问题: 今天我选择什么心情?  不知道这也可以选择吧!  试试吧，祝你一天好心情，比比雷锋同志。【早安：清晨六问】 1、我今天的目标是什么？2、我今天如何安排自己的时间？3、今天我最重要的三件事是什么？4、我今天准备学哪些东西？5、今天我准备在哪些方面进步一点点？6、今天我如何使自己活得更健康，更开心？清晨，从南京出发去青岛。大家上午好!联想智能电视节目预告。第二波来了~快告诉乐主播你想看的电影，过段时间就能在联想智能电视的VOD点播看了 瞎编的吧！【段子】八年前，我的两个朋友，一个养成了抽烟的坏习惯，另一个养成了喝奶的好习惯。但是现在，抽烟的那哥们儿活得好好的，喝奶的那位却挂了。事实告诉我们，在中国，卷烟中没有烟草，牛奶中却都是毒药！转。如果人员没有真正的减少，职能的削减，恐怕很难有什么实际效果。//:哪里用得了140字，14个就够了：朝三暮四的把戏，花拳绣脚的功夫。【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个中国也应该有这样的规定，不过这怎么查呢？【俄罗斯不允许官员一条腿在国外】俄国家建设委员会副主席雷萨科夫对记者说：官员“如果想买股票，就在这里买；如果想存钱，就把钱存在俄联邦境内，不允许一条腿在俄罗斯，另一条腿在国外..........”。这个县有多大，这么多“政府各单位领导及县五套班子领导”这是一幕发生在陕西省定边县政府办公大楼四楼楼梯上的情景。下楼的是刚开完定边县纪律检查委员会工作会议的政府各单位领导及县五套班子领导，下面跪的是政府答应给处理了8年的49名下岗职工。大家看看领导们的冷漠身情，在看看那下岗职工的祈求目光。好像是这么回事。【 关掉哪个部，哪个行业就好一点！】北京大学光华管理学院前任院长张维迎曾说过：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国民教育育就有希望了。”转。最近好多朋友问我，联想的Windows Phone啥时候上 市。回答这个问题前，先做个调查吧，什么样的 Windows  Phone是你们想要的？联想智能电视本周节目单。//:轻松一下据说宜家的面试是这样的山东潍坊联想手机专卖店，也是与中国电信的合作厅。 我在:山东青岛地区即墨市蓝村镇联想专门店。转发微博【张近东等提案直指网店税收漏洞】全国政协委员、苏宁电器董事长张近东昨天表示，“急需将电子商务的发展纳入现有法律管理范畴。”全国人大代表、步步高董事长王填也提出类似观点：“平台型电商上的门店，大都是不交税的。不能让平台型电商成为我国最大的灰色经济体” 爱，不是表演出来的，而是习惯性，下意识的。这是判断的唯一标准。【转】一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。然后我就哭了。还可以问自己一个问题: 今天我选择什么心情?  不知道这也可以选择吧!  试试吧，祝你一天好心情，比比雷锋同志。【早安：清晨六问】 1、我今天的目标是什么？2、我今天如何安排自己的时间？3、今天我最重要的三件事是什么？4、我今天准备学哪些东西？5、今天我准备在哪些方面进步一点点？6、今天我如何使自己活得更健康，更开心？清晨，从南京出发去青岛。大家上午好!联想智能电视节目预告。第二波来了~快告诉乐主播你想看的电影，过段时间就能在联想智能电视的VOD点播看了 为什么要抗议？【向电商征税？eBay强烈抗议！】美国国会参议院本周将对一项地方政府要不要向美国电商征税的议案进行审议。该议案遭eBay强烈反对，而得到了数百家美国线下零售企业的支持，其中包括百思买、家得宝以及沃尔玛等。（虎嗅网）为什么要约束？【多地立新规禁用姓名查他人房产】2012年下半年以来，频发的“房叔”“房婶”事件令住房信息系统成为一些官员的梦魇。近段时间，福建、江苏等地加紧出台了房屋信息查询规范，对输入人名查询名下有多少套房的“以人查房”方式作出专门约束。 太搞了【播报】联想集团总裁兼CEO杨元庆、高级副总裁、中国区总裁 刚刚到访 MIDH望京办公区，慰问大家并与同事们热情握手。元庆表示：今年目标要在中国超过三星！员工们表示十分激动，血压直线飙高，并纷纷掏出三星手机拍照留念联想在海外建立的品牌将发挥作用 //:赞！海外也已顺利开张，潜力无限。【联想已跻身全球第五大手机制造商】2月17日消息，联想集团高级副总裁、Lenovo业务集团总裁刘军表示，去年全年联想手机出货量突破3000万部，其中海外市场销量达到50万部。去年第四季度联想已经跻身全球第五大智能手机厂商，第四季度智能手机销量同比增长超200%，营收同比上升77%至9.98亿美元。一针见血！【张维迎：我对管制有两个判断】一是管制越多的地方，一定是骗子越多的地方，原因是管制消灭了市场本来应有的信誉机制。二是管制越多，骗子就越有积极性贿赂政府，骗子以不高的贿赂成本降低了他进入市场的门槛。当骗子越来越多时，政府不会感到是因为管制太多，反误以为是管制太少。结果管制变本加厉。好创意。独特的胶片挂钟，有你中意的吗？有这么大的影响吗？【心理探寻】瑞典一研究说，如果夫妻中有一人每天在上下班路程上花费45分钟或更多的时间，他回家时就会因过于疲劳而无法帮忙做家务。这会形成冲突，让另外一方有被忽视的感觉。那些要花很长时间乘车或驾车上下班的人和配偶离婚的可能性比其他人要高出40%。是不是还应该有正确的学习、研究方法？任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年可以世界顶尖。也就是说，只要你在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西还有这样的事情？女方家人有什么权利这么做？【如此接亲？！】武汉一新郎接亲时，女方家人现场要5千元当做"入门接亲费"。新郎只凑了2千元，女方家人坚持不放人。新郎一怒让花车全部回酒店："不结婚了，这顿就当我请亲朋好友吃一顿！"最后新娘只能穿着婚纱打的到酒店。网友：一家人别太较真，生活中也是“难得糊涂”楚天都市报转发微博【北京的地下水有多差？】如果化工业和冶炼废水不能有效控制排放，将会给城市带来严重后果。中国地质大学专家2012年曾发表一份北京的报告显示，北京城区的地下水污染严重，突出的污染物是一种强致癌物－苯并芘。综合水质评价地图如下：那红得发紫的地方是什么工厂曾经坐落？优秀水源就剩一点点了。改革30年变化太大了，带来繁荣的同时，我们生活的环境也遭到巨大的破坏。美国人拍摄的1983年的中国！30年，变化好大啊~属于80年代的回忆，你同步备份了多少？乐疯跑是一个很方便使用的软件，记录和分享锻炼（跑步，行走，骑车）经历。我是，刚刚使用，在福州市完成追踪跑步运动6.28公里，用时41分钟，平均速度9.08公里/小时，燃烧337.40大卡。开工跑。快来 一起运动吧！ 现代社会不可避免地进入了移动互联时代。通过手机获取新闻，进行社交，甚至收发办公邮件。【调查：普通人每天看150次手机 平均每6.5分钟看一眼】似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的研究，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。你是“普通人”吗？人民网太强了。 现在祖国的花朵们实在太有才，一道语文造句题都可以有无限发挥的空间！[真棒]渔船两侧挂那么多灯做什么用?为什么要抗议？【向电商征税？eBay强烈抗议！】美国国会参议院本周将对一项地方政府要不要向美国电商征税的议案进行审议。该议案遭eBay强烈反对，而得到了数百家美国线下零售企业的支持，其中包括百思买、家得宝以及沃尔玛等。（虎嗅网）为什么要约束？【多地立新规禁用姓名查他人房产】2012年下半年以来，频发的“房叔”“房婶”事件令住房信息系统成为一些官员的梦魇。近段时间，福建、江苏等地加紧出台了房屋信息查询规范，对输入人名查询名下有多少套房的“以人查房”方式作出专门约束。 太搞了【播报】联想集团总裁兼CEO杨元庆、高级副总裁、中国区总裁 刚刚到访 MIDH望京办公区，慰问大家并与同事们热情握手。元庆表示：今年目标要在中国超过三星！员工们表示十分激动，血压直线飙高，并纷纷掏出三星手机拍照留念联想在海外建立的品牌将发挥作用 //:赞！海外也已顺利开张，潜力无限。【联想已跻身全球第五大手机制造商】2月17日消息，联想集团高级副总裁、Lenovo业务集团总裁刘军表示，去年全年联想手机出货量突破3000万部，其中海外市场销量达到50万部。去年第四季度联想已经跻身全球第五大智能手机厂商，第四季度智能手机销量同比增长超200%，营收同比上升77%至9.98亿美元。一针见血！【张维迎：我对管制有两个判断】一是管制越多的地方，一定是骗子越多的地方，原因是管制消灭了市场本来应有的信誉机制。二是管制越多，骗子就越有积极性贿赂政府，骗子以不高的贿赂成本降低了他进入市场的门槛。当骗子越来越多时，政府不会感到是因为管制太多，反误以为是管制太少。结果管制变本加厉。好创意。独特的胶片挂钟，有你中意的吗？有这么大的影响吗？【心理探寻】瑞典一研究说，如果夫妻中有一人每天在上下班路程上花费45分钟或更多的时间，他回家时就会因过于疲劳而无法帮忙做家务。这会形成冲突，让另外一方有被忽视的感觉。那些要花很长时间乘车或驾车上下班的人和配偶离婚的可能性比其他人要高出40%。是不是还应该有正确的学习、研究方法？任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年可以世界顶尖。也就是说，只要你在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西还有这样的事情？女方家人有什么权利这么做？【如此接亲？！】武汉一新郎接亲时，女方家人现场要5千元当做"入门接亲费"。新郎只凑了2千元，女方家人坚持不放人。新郎一怒让花车全部回酒店："不结婚了，这顿就当我请亲朋好友吃一顿！"最后新娘只能穿着婚纱打的到酒店。网友：一家人别太较真，生活中也是“难得糊涂”楚天都市报转发微博【北京的地下水有多差？】如果化工业和冶炼废水不能有效控制排放，将会给城市带来严重后果。中国地质大学专家2012年曾发表一份北京的报告显示，北京城区的地下水污染严重，突出的污染物是一种强致癌物－苯并芘。综合水质评价地图如下：那红得发紫的地方是什么工厂曾经坐落？优秀水源就剩一点点了。改革30年变化太大了，带来繁荣的同时，我们生活的环境也遭到巨大的破坏。美国人拍摄的1983年的中国！30年，变化好大啊~属于80年代的回忆，你同步备份了多少？乐疯跑是一个很方便使用的软件，记录和分享锻炼（跑步，行走，骑车）经历。我是，刚刚使用，在福州市完成追踪跑步运动6.28公里，用时41分钟，平均速度9.08公里/小时，燃烧337.40大卡。开工跑。快来 一起运动吧！ 现代社会不可避免地进入了移动互联时代。通过手机获取新闻，进行社交，甚至收发办公邮件。【调查：普通人每天看150次手机 平均每6.5分钟看一眼】似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的研究，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。你是“普通人”吗？人民网太强了。 现在祖国的花朵们实在太有才，一道语文造句题都可以有无限发挥的空间！[真棒]渔船两侧挂那么多灯做什么用?为什么要抗议？【向电商征税？eBay强烈抗议！】美国国会参议院本周将对一项地方政府要不要向美国电商征税的议案进行审议。该议案遭eBay强烈反对，而得到了数百家美国线下零售企业的支持，其中包括百思买、家得宝以及沃尔玛等。（虎嗅网）为什么要约束？【多地立新规禁用姓名查他人房产】2012年下半年以来，频发的“房叔”“房婶”事件令住房信息系统成为一些官员的梦魇。近段时间，福建、江苏等地加紧出台了房屋信息查询规范，对输入人名查询名下有多少套房的“以人查房”方式作出专门约束。 太搞了【播报】联想集团总裁兼CEO杨元庆、高级副总裁、中国区总裁 刚刚到访 MIDH望京办公区，慰问大家并与同事们热情握手。元庆表示：今年目标要在中国超过三星！员工们表示十分激动，血压直线飙高，并纷纷掏出三星手机拍照留念联想在海外建立的品牌将发挥作用 //:赞！海外也已顺利开张，潜力无限。【联想已跻身全球第五大手机制造商】2月17日消息，联想集团高级副总裁、Lenovo业务集团总裁刘军表示，去年全年联想手机出货量突破3000万部，其中海外市场销量达到50万部。去年第四季度联想已经跻身全球第五大智能手机厂商，第四季度智能手机销量同比增长超200%，营收同比上升77%至9.98亿美元。一针见血！【张维迎：我对管制有两个判断】一是管制越多的地方，一定是骗子越多的地方，原因是管制消灭了市场本来应有的信誉机制。二是管制越多，骗子就越有积极性贿赂政府，骗子以不高的贿赂成本降低了他进入市场的门槛。当骗子越来越多时，政府不会感到是因为管制太多，反误以为是管制太少。结果管制变本加厉。好创意。独特的胶片挂钟，有你中意的吗？有这么大的影响吗？【心理探寻】瑞典一研究说，如果夫妻中有一人每天在上下班路程上花费45分钟或更多的时间，他回家时就会因过于疲劳而无法帮忙做家务。这会形成冲突，让另外一方有被忽视的感觉。那些要花很长时间乘车或驾车上下班的人和配偶离婚的可能性比其他人要高出40%。是不是还应该有正确的学习、研究方法？任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年可以世界顶尖。也就是说，只要你在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西还有这样的事情？女方家人有什么权利这么做？【如此接亲？！】武汉一新郎接亲时，女方家人现场要5千元当做"入门接亲费"。新郎只凑了2千元，女方家人坚持不放人。新郎一怒让花车全部回酒店："不结婚了，这顿就当我请亲朋好友吃一顿！"最后新娘只能穿着婚纱打的到酒店。网友：一家人别太较真，生活中也是“难得糊涂”楚天都市报转发微博【北京的地下水有多差？】如果化工业和冶炼废水不能有效控制排放，将会给城市带来严重后果。中国地质大学专家2012年曾发表一份北京的报告显示，北京城区的地下水污染严重，突出的污染物是一种强致癌物－苯并芘。综合水质评价地图如下：那红得发紫的地方是什么工厂曾经坐落？优秀水源就剩一点点了。改革30年变化太大了，带来繁荣的同时，我们生活的环境也遭到巨大的破坏。美国人拍摄的1983年的中国！30年，变化好大啊~属于80年代的回忆，你同步备份了多少？乐疯跑是一个很方便使用的软件，记录和分享锻炼（跑步，行走，骑车）经历。我是，刚刚使用，在福州市完成追踪跑步运动6.28公里，用时41分钟，平均速度9.08公里/小时，燃烧337.40大卡。开工跑。快来 一起运动吧！ 现代社会不可避免地进入了移动互联时代。通过手机获取新闻，进行社交，甚至收发办公邮件。【调查：普通人每天看150次手机 平均每6.5分钟看一眼】似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的研究，平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。你是“普通人”吗？人民网太强了。 现在祖国的花朵们实在太有才，一道语文造句题都可以有无限发挥的空间！[真棒]渔船两侧挂那么多灯做什么用?云水谣美景。回复:准备去参观“土楼”，然后回惠安县崇武老家过年。崇武是全国最美最有特色的海滨小镇，欢迎大家到崇武旅游休闲，同时品尝当地美食-崇武鱼卷。 //:过新年？到厦门了。到厦门了。联想新大厦的三楼平台静静地迎接新年的到来。2012年大家辛苦了，好好回家过年。祝所有联想员工，大联想合作伙伴的员工们，新春快乐! 给大家拜年了! 我在:今天我和国美电器的王俊洲总裁联合签署了《2013年度联想与国美PC+战略合作协议》，联想Yoga 11平板笔记本将由国美独家包销。它是全球首款可360度自由翻转的平板笔记本，兼具平板和笔记本的双重功能。小巧灵活的Yoga 11以四种创新的应用模式，让你与家人朋友畅玩Win8触控体验，尽享无拘无束的Yoga Style有时候看似不喜欢的事情，认真做了以后发现一样精彩。我当过兵，当过铁路工人，当过国家干部，当过工程师，可以说都不喜欢。但做任何事都认真做好，当真正选择喜欢的事业的时候，你会发现认认真真做好不喜欢的东西，是人生很好的一段经历。人生不可能折腾20年，人生苦短，所以不喜欢也不能轻易放弃。——王石每天成长一点，定能加速成长!截至2013年2月5日，乐商店应用下载总数突破5亿次！单日下载量突破4百万次！想哥特此祝贺，让我们一起期待蛇年有更多、更潮、更安全的手机应用。不尽早转型PC+，就连PC都做不成。【戴尔告别PC开始激进转型】面对PC出货量下滑的经营环境，戴尔的未来只有在企业市场。别无选择的戴尔，只能选择采取重大举措，启动私有化，然后对公司业务进行彻底的梳理或者拆分。私有化是戴尔对PC时代的正式告别，也是激进转型的新开始。(罗亮) 中国人在吃喝上花了太多不该花的钱了，是该节俭一些了。特别是洋酒，在国外很便宜，在国内价格被人为炒作得很高，这里面的泡沫不亚于房地产。况且又有几个人懂得品酒呢?【格力集团总裁周少强被停职】17人一顿饭吃掉3万7，其中12瓶红酒。珠海市纪委、市监察部门昨日晚间公布核查结果，周少强参与的工作晚餐严重超标、严重违规并造成极坏的社会影响，因此停止周少强履行职务、检查反省问题；并责令餐费超标部分由参与者自付。现在都什么时代了，还用这种方式传递信息? 感觉回到了飞鸽传书，烽火狼烟的时代。【政府大院内花钱互寄快递：“他们懒得跑”】在江苏南通政府大院工作的董姓女士签收快专递时发现，这装着普通会议通知的快递，竟是同大院另一部门花20元寄来的。大院里一位工作人员称，“有时同一栋楼，楼上楼下还寄信呢”，“这些大都是文件或通知什么的，他们懒得跑”。新华日报中国人民辛辛苦苦挣的这点钱，一部分买了外国债券，一部分养肥了贪官污吏。新华快讯:广东陆丰市政府昨晚通报,陆丰市公安局党委委员赵海滨因持假身份证经商被免职并立案调查。近日有人实名举报赵海滨有192套房产。好建议，谢谢老李。在移动终端，安全应用的竞争战线恐怕要越来越长了。不少硬件商们已纷纷通过各种途径涉足，譬如联想最新的移动战略中，重点之一，就是发力，升级面向普通消费者的安全防卫。硬件商从源头开始注意手机安全问题，会更靠谱？我相信芯片级会更好，操作系统也是问题。联想在手机硬件取得巨大进展的同时，软件及生态系统的策略逐渐浮出水面。在移动终端，安全应用的竞争战线恐怕要越来越长了。不少硬件商们已纷纷通过各种途径涉足，譬如联想最新的移动战略中，重点之一，就是发力，升级面向普通消费者的安全防卫。硬件商从源头开始注意手机安全问题，会更靠谱？我相信芯片级会更好，操作系统也是问题。马上就是农历蛇年春节，也到了全家老少齐出动，疯狂采购各种年货的时候。时尚创新设计的联想Yoga 11平板笔记本是新春佳节科技礼品的热门之选。轻薄便携、能360度翻转的Yoga 11，可以说是旅途中的一个好伴侣。让大家尽享自由自在的 “Yoga Style”生活方式。明天在国美大中电器北京中塔店，到店有惊喜!钢筋是否过细，把设计方案调出来看看不就清楚了？ //:舒适性?!  //: //:河南？不就是连续四任省交通厅长因腐败落马的地方吗？【专家释疑花炮缘何炸断义昌大桥:爆炸位置特殊】针对连霍高速桥梁坍塌缘由，排爆专家下午介绍说，真正爆炸力量并不太大，关键是爆炸位置较特殊，“这地方一塌，整个一块就塌掉”。对于“钢筋过细”问题，河南交通厅总工程师说，钢筋主要是为了提高行车的舒适性，不存在粗细问题。云水谣美景。回复:准备去参观“土楼”，然后回惠安县崇武老家过年。崇武是全国最美最有特色的海滨小镇，欢迎大家到崇武旅游休闲，同时品尝当地美食-崇武鱼卷。 //:过新年？到厦门了。到厦门了。联想新大厦的三楼平台静静地迎接新年的到来。2012年大家辛苦了，好好回家过年。祝所有联想员工，大联想合作伙伴的员工们，新春快乐! 给大家拜年了! 我在:今天我和国美电器的王俊洲总裁联合签署了《2013年度联想与国美PC+战略合作协议》，联想Yoga 11平板笔记本将由国美独家包销。它是全球首款可360度自由翻转的平板笔记本，兼具平板和笔记本的双重功能。小巧灵活的Yoga 11以四种创新的应用模式，让你与家人朋友畅玩Win8触控体验，尽享无拘无束的Yoga Style有时候看似不喜欢的事情，认真做了以后发现一样精彩。我当过兵，当过铁路工人，当过国家干部，当过工程师，可以说都不喜欢。但做任何事都认真做好，当真正选择喜欢的事业的时候，你会发现认认真真做好不喜欢的东西，是人生很好的一段经历。人生不可能折腾20年，人生苦短，所以不喜欢也不能轻易放弃。——王石每天成长一点，定能加速成长!截至2013年2月5日，乐商店应用下载总数突破5亿次！单日下载量突破4百万次！想哥特此祝贺，让我们一起期待蛇年有更多、更潮、更安全的手机应用。不尽早转型PC+，就连PC都做不成。【戴尔告别PC开始激进转型】面对PC出货量下滑的经营环境，戴尔的未来只有在企业市场。别无选择的戴尔，只能选择采取重大举措，启动私有化，然后对公司业务进行彻底的梳理或者拆分。私有化是戴尔对PC时代的正式告别，也是激进转型的新开始。(罗亮) 中国人在吃喝上花了太多不该花的钱了，是该节俭一些了。特别是洋酒，在国外很便宜，在国内价格被人为炒作得很高，这里面的泡沫不亚于房地产。况且又有几个人懂得品酒呢?【格力集团总裁周少强被停职】17人一顿饭吃掉3万7，其中12瓶红酒。珠海市纪委、市监察部门昨日晚间公布核查结果，周少强参与的工作晚餐严重超标、严重违规并造成极坏的社会影响，因此停止周少强履行职务、检查反省问题；并责令餐费超标部分由参与者自付。现在都什么时代了，还用这种方式传递信息? 感觉回到了飞鸽传书，烽火狼烟的时代。【政府大院内花钱互寄快递：“他们懒得跑”】在江苏南通政府大院工作的董姓女士签收快专递时发现，这装着普通会议通知的快递，竟是同大院另一部门花20元寄来的。大院里一位工作人员称，“有时同一栋楼，楼上楼下还寄信呢”，“这些大都是文件或通知什么的，他们懒得跑”。新华日报中国人民辛辛苦苦挣的这点钱，一部分买了外国债券，一部分养肥了贪官污吏。新华快讯:广东陆丰市政府昨晚通报,陆丰市公安局党委委员赵海滨因持假身份证经商被免职并立案调查。近日有人实名举报赵海滨有192套房产。好建议，谢谢老李。在移动终端，安全应用的竞争战线恐怕要越来越长了。不少硬件商们已纷纷通过各种途径涉足，譬如联想最新的移动战略中，重点之一，就是发力，升级面向普通消费者的安全防卫。硬件商从源头开始注意手机安全问题，会更靠谱？我相信芯片级会更好，操作系统也是问题。联想在手机硬件取得巨大进展的同时，软件及生态系统的策略逐渐浮出水面。在移动终端，安全应用的竞争战线恐怕要越来越长了。不少硬件商们已纷纷通过各种途径涉足，譬如联想最新的移动战略中，重点之一，就是发力，升级面向普通消费者的安全防卫。硬件商从源头开始注意手机安全问题，会更靠谱？我相信芯片级会更好，操作系统也是问题。马上就是农历蛇年春节，也到了全家老少齐出动，疯狂采购各种年货的时候。时尚创新设计的联想Yoga 11平板笔记本是新春佳节科技礼品的热门之选。轻薄便携、能360度翻转的Yoga 11，可以说是旅途中的一个好伴侣。让大家尽享自由自在的 “Yoga Style”生活方式。明天在国美大中电器北京中塔店，到店有惊喜!钢筋是否过细，把设计方案调出来看看不就清楚了？ //:舒适性?!  //: //:河南？不就是连续四任省交通厅长因腐败落马的地方吗？【专家释疑花炮缘何炸断义昌大桥:爆炸位置特殊】针对连霍高速桥梁坍塌缘由，排爆专家下午介绍说，真正爆炸力量并不太大，关键是爆炸位置较特殊，“这地方一塌，整个一块就塌掉”。对于“钢筋过细”问题，河南交通厅总工程师说，钢筋主要是为了提高行车的舒适性，不存在粗细问题。云水谣美景。回复:准备去参观“土楼”，然后回惠安县崇武老家过年。崇武是全国最美最有特色的海滨小镇，欢迎大家到崇武旅游休闲，同时品尝当地美食-崇武鱼卷。 //:过新年？到厦门了。到厦门了。联想新大厦的三楼平台静静地迎接新年的到来。2012年大家辛苦了，好好回家过年。祝所有联想员工，大联想合作伙伴的员工们，新春快乐! 给大家拜年了! 我在:今天我和国美电器的王俊洲总裁联合签署了《2013年度联想与国美PC+战略合作协议》，联想Yoga 11平板笔记本将由国美独家包销。它是全球首款可360度自由翻转的平板笔记本，兼具平板和笔记本的双重功能。小巧灵活的Yoga 11以四种创新的应用模式，让你与家人朋友畅玩Win8触控体验，尽享无拘无束的Yoga Style有时候看似不喜欢的事情，认真做了以后发现一样精彩。我当过兵，当过铁路工人，当过国家干部，当过工程师，可以说都不喜欢。但做任何事都认真做好，当真正选择喜欢的事业的时候，你会发现认认真真做好不喜欢的东西，是人生很好的一段经历。人生不可能折腾20年，人生苦短，所以不喜欢也不能轻易放弃。——王石每天成长一点，定能加速成长!截至2013年2月5日，乐商店应用下载总数突破5亿次！单日下载量突破4百万次！想哥特此祝贺，让我们一起期待蛇年有更多、更潮、更安全的手机应用。不尽早转型PC+，就连PC都做不成。【戴尔告别PC开始激进转型】面对PC出货量下滑的经营环境，戴尔的未来只有在企业市场。别无选择的戴尔，只能选择采取重大举措，启动私有化，然后对公司业务进行彻底的梳理或者拆分。私有化是戴尔对PC时代的正式告别，也是激进转型的新开始。(罗亮) 中国人在吃喝上花了太多不该花的钱了，是该节俭一些了。特别是洋酒，在国外很便宜，在国内价格被人为炒作得很高，这里面的泡沫不亚于房地产。况且又有几个人懂得品酒呢?【格力集团总裁周少强被停职】17人一顿饭吃掉3万7，其中12瓶红酒。珠海市纪委、市监察部门昨日晚间公布核查结果，周少强参与的工作晚餐严重超标、严重违规并造成极坏的社会影响，因此停止周少强履行职务、检查反省问题；并责令餐费超标部分由参与者自付。现在都什么时代了，还用这种方式传递信息? 感觉回到了飞鸽传书，烽火狼烟的时代。【政府大院内花钱互寄快递：“他们懒得跑”】在江苏南通政府大院工作的董姓女士签收快专递时发现，这装着普通会议通知的快递，竟是同大院另一部门花20元寄来的。大院里一位工作人员称，“有时同一栋楼，楼上楼下还寄信呢”，“这些大都是文件或通知什么的，他们懒得跑”。新华日报中国人民辛辛苦苦挣的这点钱，一部分买了外国债券，一部分养肥了贪官污吏。新华快讯:广东陆丰市政府昨晚通报,陆丰市公安局党委委员赵海滨因持假身份证经商被免职并立案调查。近日有人实名举报赵海滨有192套房产。好建议，谢谢老李。在移动终端，安全应用的竞争战线恐怕要越来越长了。不少硬件商们已纷纷通过各种途径涉足，譬如联想最新的移动战略中，重点之一，就是发力，升级面向普通消费者的安全防卫。硬件商从源头开始注意手机安全问题，会更靠谱？我相信芯片级会更好，操作系统也是问题。联想在手机硬件取得巨大进展的同时，软件及生态系统的策略逐渐浮出水面。在移动终端，安全应用的竞争战线恐怕要越来越长了。不少硬件商们已纷纷通过各种途径涉足，譬如联想最新的移动战略中，重点之一，就是发力，升级面向普通消费者的安全防卫。硬件商从源头开始注意手机安全问题，会更靠谱？我相信芯片级会更好，操作系统也是问题。马上就是农历蛇年春节，也到了全家老少齐出动，疯狂采购各种年货的时候。时尚创新设计的联想Yoga 11平板笔记本是新春佳节科技礼品的热门之选。轻薄便携、能360度翻转的Yoga 11，可以说是旅途中的一个好伴侣。让大家尽享自由自在的 “Yoga Style”生活方式。明天在国美大中电器北京中塔店，到店有惊喜!钢筋是否过细，把设计方案调出来看看不就清楚了？ //:舒适性?!  //: //:河南？不就是连续四任省交通厅长因腐败落马的地方吗？【专家释疑花炮缘何炸断义昌大桥:爆炸位置特殊】针对连霍高速桥梁坍塌缘由，排爆专家下午介绍说，真正爆炸力量并不太大，关键是爆炸位置较特殊，“这地方一塌，整个一块就塌掉”。对于“钢筋过细”问题，河南交通厅总工程师说，钢筋主要是为了提高行车的舒适性，不存在粗细问题。 据央视数据，上下班高峰期地面车辆空载率高达70%，如此资源的浪费造成了更多的交通堵塞和高额碳排放。现在我们开始为此买单：这几天北京连续严重雾霾,PM2.5逼近1000！是不是有什么创新便利的方式不仅可以解决堵车的问题，而且也减少碳排放，不用让我们成为道路滞留者和人肉吸尘器？这台3D打印机在CES展上见过，原理并不复杂。传统打印机只打印一个平面，它根据物体的高度确定若干横切面，然后从低到高打印每一个横切面。第二个不同点是，它喷出的不是墨水，而是速干的一种塑料液态材料，经过一层层打印后，就形成了立体塑料实物。【3D打印很牛，下一步呢？】未来有一天，每家每户都会有一台超强性能的3D打印机，当你在亚马逊上看到喜欢的商品后，只需要输入正确的建模参数，选择合适的材料，3D打印机就能在几分钟内造出一模一样的产品。这将是电商、物流、消费乃至人类社会的根本变革。今天再创纪录455下。 //:昨天再破纪录，421下。 //: //:最近持续跳绳已经有初步成效，今天连续跳了387下才断。未来3个月的目标是连续跳400、500、600下不断。吃得苦中苦，方为人上人！ 从自己做起，支持环保。从小事做起，垃圾分类，节约用水……//:忘不了美丽的青海湖，忘不了像魔爪一样伸向湖边的沙漠，忘不了以敬畏的心保护环境的人们！Discover the truth，save the Earth！ 节目将在北京电视台青少频道1月14日播出，上海电视台纪实频道1月21日播出。环保志愿者和影后 实地考察漓江、长白山和青海湖等地，研究气候变化带来的影响，为共创蓝色未来而努力。      //://: 恭贺一丁联想3C体验店 在杭州盛大开幕！杭州首家联想3C体验店一丁解百店开业活动和仪式很成功，感谢联想浙江大力支持！感谢联想浙江大区总经理张继兵先生到场指导！这也是联想第一次在重大推广活动加上＂一丁＂，充分体现大联想共赢精神，有力地推动联想零售体系内的店面差异化经营。   千万不要这样质量守恒定律可以解释这一点……（图片来自网络）不只是CEO吧。经验主义和官僚主义是人类的高发病，就像感冒发烧一样，就算身体很好的人，也难免会得。最重要的是知道这个道理。Saj-Nicle做了多年CEO们的顾问，Couch，第三只眼。我问她CEO们共通的缺点是什么时，她说两点，一是以为过去怎么成功的，未来用一样的方法仍然能成功；二是听不到真实的信息，大家都会给CEO过滤后的信息，使CEO缺少了真实的判断依据。北京应该不属于工业污染，不知道汽车尾气是否主要原因？再有估计是人口密度大?当年的伦敦雾据说就是工业污染。比不上今天的北京雾吧。刚回到北京，确实污染严重。没有风，温度升到零度。//:疯了，再这么下去只能逃离北京了，去月球2013.01.12 16：00 北京空气污染指数728，PM2.5颗粒浓度845，空气质量重度污染！为危险级别，健康人运动耐受力明显降低，提前出现某些疾病，建议老年人和心脏病患者应当留在室内，避免体力消耗，一般人群应避免室外活动。数据来源: 准备飞离拉斯维加斯，登机口的老虎机把你身上的零钱全部收走。整形热会不会引发亲子DNA鉴定热? //:2012世界热门整形技术！发表了博文 《德国美容整形外科学会公布：2012世界热门整形术》 - 2012年，世界范围内整形热度逐渐升温，欧美国家整形者已不再以明星为主体，更多的普通人对整形有了更高的接受度。年底，德国美容整形外 本周联想智能电视新上线VOD节目单。今天我只能睡4小时。明天一大早赶飞机回来。【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的...…对号入座，你一天睡几个小时？(信息时报)   转发微博联想智能桌面电脑Horizon获得整个CES最大奖: CNET BEST OF CES 2013 Awsrds.联想智能手机旗舰产品K900和桌面电脑Horizon在CES盛大发布，恰逢我的微博粉丝达到第一个百万。为感谢大家长久以来对联想的关注和支持，1月9日至13日期间，凡在官网商城购买特定产品的粉丝朋友，有好礼赠送！详情见:   据央视数据，上下班高峰期地面车辆空载率高达70%，如此资源的浪费造成了更多的交通堵塞和高额碳排放。现在我们开始为此买单：这几天北京连续严重雾霾,PM2.5逼近1000！是不是有什么创新便利的方式不仅可以解决堵车的问题，而且也减少碳排放，不用让我们成为道路滞留者和人肉吸尘器？这台3D打印机在CES展上见过，原理并不复杂。传统打印机只打印一个平面，它根据物体的高度确定若干横切面，然后从低到高打印每一个横切面。第二个不同点是，它喷出的不是墨水，而是速干的一种塑料液态材料，经过一层层打印后，就形成了立体塑料实物。【3D打印很牛，下一步呢？】未来有一天，每家每户都会有一台超强性能的3D打印机，当你在亚马逊上看到喜欢的商品后，只需要输入正确的建模参数，选择合适的材料，3D打印机就能在几分钟内造出一模一样的产品。这将是电商、物流、消费乃至人类社会的根本变革。今天再创纪录455下。 //:昨天再破纪录，421下。 //: //:最近持续跳绳已经有初步成效，今天连续跳了387下才断。未来3个月的目标是连续跳400、500、600下不断。吃得苦中苦，方为人上人！ 从自己做起，支持环保。从小事做起，垃圾分类，节约用水……//:忘不了美丽的青海湖，忘不了像魔爪一样伸向湖边的沙漠，忘不了以敬畏的心保护环境的人们！Discover the truth，save the Earth！ 节目将在北京电视台青少频道1月14日播出，上海电视台纪实频道1月21日播出。环保志愿者和影后 实地考察漓江、长白山和青海湖等地，研究气候变化带来的影响，为共创蓝色未来而努力。      //://: 恭贺一丁联想3C体验店 在杭州盛大开幕！杭州首家联想3C体验店一丁解百店开业活动和仪式很成功，感谢联想浙江大力支持！感谢联想浙江大区总经理张继兵先生到场指导！这也是联想第一次在重大推广活动加上＂一丁＂，充分体现大联想共赢精神，有力地推动联想零售体系内的店面差异化经营。   千万不要这样质量守恒定律可以解释这一点……（图片来自网络）不只是CEO吧。经验主义和官僚主义是人类的高发病，就像感冒发烧一样，就算身体很好的人，也难免会得。最重要的是知道这个道理。Saj-Nicle做了多年CEO们的顾问，Couch，第三只眼。我问她CEO们共通的缺点是什么时，她说两点，一是以为过去怎么成功的，未来用一样的方法仍然能成功；二是听不到真实的信息，大家都会给CEO过滤后的信息，使CEO缺少了真实的判断依据。北京应该不属于工业污染，不知道汽车尾气是否主要原因？再有估计是人口密度大?当年的伦敦雾据说就是工业污染。比不上今天的北京雾吧。刚回到北京，确实污染严重。没有风，温度升到零度。//:疯了，再这么下去只能逃离北京了，去月球2013.01.12 16：00 北京空气污染指数728，PM2.5颗粒浓度845，空气质量重度污染！为危险级别，健康人运动耐受力明显降低，提前出现某些疾病，建议老年人和心脏病患者应当留在室内，避免体力消耗，一般人群应避免室外活动。数据来源: 准备飞离拉斯维加斯，登机口的老虎机把你身上的零钱全部收走。整形热会不会引发亲子DNA鉴定热? //:2012世界热门整形技术！发表了博文 《德国美容整形外科学会公布：2012世界热门整形术》 - 2012年，世界范围内整形热度逐渐升温，欧美国家整形者已不再以明星为主体，更多的普通人对整形有了更高的接受度。年底，德国美容整形外 本周联想智能电视新上线VOD节目单。今天我只能睡4小时。明天一大早赶飞机回来。【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的...…对号入座，你一天睡几个小时？(信息时报)   转发微博联想智能桌面电脑Horizon获得整个CES最大奖: CNET BEST OF CES 2013 Awsrds.联想智能手机旗舰产品K900和桌面电脑Horizon在CES盛大发布，恰逢我的微博粉丝达到第一个百万。为感谢大家长久以来对联想的关注和支持，1月9日至13日期间，凡在官网商城购买特定产品的粉丝朋友，有好礼赠送！详情见:   据央视数据，上下班高峰期地面车辆空载率高达70%，如此资源的浪费造成了更多的交通堵塞和高额碳排放。现在我们开始为此买单：这几天北京连续严重雾霾,PM2.5逼近1000！是不是有什么创新便利的方式不仅可以解决堵车的问题，而且也减少碳排放，不用让我们成为道路滞留者和人肉吸尘器？这台3D打印机在CES展上见过，原理并不复杂。传统打印机只打印一个平面，它根据物体的高度确定若干横切面，然后从低到高打印每一个横切面。第二个不同点是，它喷出的不是墨水，而是速干的一种塑料液态材料，经过一层层打印后，就形成了立体塑料实物。【3D打印很牛，下一步呢？】未来有一天，每家每户都会有一台超强性能的3D打印机，当你在亚马逊上看到喜欢的商品后，只需要输入正确的建模参数，选择合适的材料，3D打印机就能在几分钟内造出一模一样的产品。这将是电商、物流、消费乃至人类社会的根本变革。今天再创纪录455下。 //:昨天再破纪录，421下。 //: //:最近持续跳绳已经有初步成效，今天连续跳了387下才断。未来3个月的目标是连续跳400、500、600下不断。吃得苦中苦，方为人上人！ 从自己做起，支持环保。从小事做起，垃圾分类，节约用水……//:忘不了美丽的青海湖，忘不了像魔爪一样伸向湖边的沙漠，忘不了以敬畏的心保护环境的人们！Discover the truth，save the Earth！ 节目将在北京电视台青少频道1月14日播出，上海电视台纪实频道1月21日播出。环保志愿者和影后 实地考察漓江、长白山和青海湖等地，研究气候变化带来的影响，为共创蓝色未来而努力。      //://: 恭贺一丁联想3C体验店 在杭州盛大开幕！杭州首家联想3C体验店一丁解百店开业活动和仪式很成功，感谢联想浙江大力支持！感谢联想浙江大区总经理张继兵先生到场指导！这也是联想第一次在重大推广活动加上＂一丁＂，充分体现大联想共赢精神，有力地推动联想零售体系内的店面差异化经营。   千万不要这样质量守恒定律可以解释这一点……（图片来自网络）不只是CEO吧。经验主义和官僚主义是人类的高发病，就像感冒发烧一样，就算身体很好的人，也难免会得。最重要的是知道这个道理。Saj-Nicle做了多年CEO们的顾问，Couch，第三只眼。我问她CEO们共通的缺点是什么时，她说两点，一是以为过去怎么成功的，未来用一样的方法仍然能成功；二是听不到真实的信息，大家都会给CEO过滤后的信息，使CEO缺少了真实的判断依据。北京应该不属于工业污染，不知道汽车尾气是否主要原因？再有估计是人口密度大?当年的伦敦雾据说就是工业污染。比不上今天的北京雾吧。刚回到北京，确实污染严重。没有风，温度升到零度。//:疯了，再这么下去只能逃离北京了，去月球2013.01.12 16：00 北京空气污染指数728，PM2.5颗粒浓度845，空气质量重度污染！为危险级别，健康人运动耐受力明显降低，提前出现某些疾病，建议老年人和心脏病患者应当留在室内，避免体力消耗，一般人群应避免室外活动。数据来源: 准备飞离拉斯维加斯，登机口的老虎机把你身上的零钱全部收走。整形热会不会引发亲子DNA鉴定热? //:2012世界热门整形技术！发表了博文 《德国美容整形外科学会公布：2012世界热门整形术》 - 2012年，世界范围内整形热度逐渐升温，欧美国家整形者已不再以明星为主体，更多的普通人对整形有了更高的接受度。年底，德国美容整形外 本周联想智能电视新上线VOD节目单。今天我只能睡4小时。明天一大早赶飞机回来。【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的...…对号入座，你一天睡几个小时？(信息时报)   转发微博联想智能桌面电脑Horizon获得整个CES最大奖: CNET BEST OF CES 2013 Awsrds.联想智能手机旗舰产品K900和桌面电脑Horizon在CES盛大发布，恰逢我的微博粉丝达到第一个百万。为感谢大家长久以来对联想的关注和支持，1月9日至13日期间，凡在官网商城购买特定产品的粉丝朋友，有好礼赠送！详情见:  改成显示计时的交通灯就解决了。//:+1新交规实行第一天上路，试验几十次黄灯问题，很难掌控。要么灯前50米左右就把车速降至极低——这必将给本就拥堵不堪的交通造成更大灾难； 要么随时准备灯前急刹——这必将造成更多追尾事故。我积极赞成交规从严，但这一条确实极不合理，民意反对声音也极大，郑重呼吁 修订此条。同意者请转发老沉怎么看？不调高税收，减少支出，还有别的选择吗？超规模发行货币暗抢其他国家已经做了，蛊惑一些国家动乱趁乱抢劫也做了，只剩下发动战争明抢还没有做!  //://:奥巴马：财政悬崖协议已接近达成 奥巴马周一称，白宫和国会已经接近于达成一项协议来规避所谓的财政悬崖。奥巴马在白宫向支持者发表短暂讲话称：“看起来达成协议来阻止新年税收被调高已近在眼前，但尚未签署。”原因是有关1000亿美元的自动支出削减计划的谈判还在进行中。文章很长，我觉得最核心的是，追求个人利益没错，但必须有底线，那就是诚信。诚信的建立必须自上而下，否则任何制度都无效。//:禁忌是恐惧的边，道德是向往的界，规则是冲突的边，文化是共识的界。族群几千年的历史慢慢沉淀的东西太多了，如果不反思，就会被溺死在里面。我只是转发，正确与否需要看官来判断了。一篇让人无法赞成, 但也无法反对的猛文小沈阳，一个靠装疯卖傻娘娘腔穿女性服装，扮演身体残疾和智障人士，讲一些下流黄色笑话，蹩脚的模仿和无知的无赖精神，没读过几年书的农民混混，居然...(使用 分享，www.changweibo. com )牛总说得好! 新年好，朋友！2012咱都过去了，还有啥过不去的？微信上传的照片，祝大家2013新年快乐！联想智能电视上的在线3D节目。再多漫无边际的想法，也不如一个实实在在的行动，赶紧行动起来吧，为盲童读一本书！用行动传递你的爱心~的书单更新了哟，56本的一个书单已然缩变成了38本，现已有18本声音在录制中，爱心的传递从未间断，而你还只是在翘首观望吗？加入我们志愿读书的行列中来吧，他们的明天由你来点亮~中国第一家网络慈善商店，也是科技与公益的完美结合，科技其实可以变成催化剂，推动公益产生巧妙又强大的力量，让每一次点击都变得更有爱。，请大家关注联想公益创投15强的行动派们！经过和公益导师 对每一个项目的深入研究和仔细打分，我们最终评选出缩小数字鸿沟领域的前三强   ，希望这些既有科技元素又有行动力的项目能够在  活动中加油和晋级，也能在公益的天空中越飞越高~~祝贺你们！ 2012年最后一个周末，联想智能电视新上线VOD节目单。必须的//://【陈义红反思服装业】他是李宁公司的前任CEO，他创立的动向曾是业内获利能力最强的公司，拥有Kappa在中国及日本的全部权益，收购日本滑雪及户外运动用品品牌Phenix。对于库存危机，陈不仅在思考，他已经开始行动。他在尽力找合适的人，教育团队，向“品牌加零售”转型。推荐阅读！【陈义红反思服装业】森马、李宁、美特斯邦威....公开数据显示，它们的库存少则数亿，多则上十亿元，甚至某公司的真实库存达50亿！库存成为了服装业的阿喀琉斯之踵。中国动向创始人陈义红在《创业家》反思，"品牌+批发"模式还是这个时代服装业的极佳模式吗? ()//:哈哈。街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了我一脚，吼到:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！演出结束后，许多观众都围到展厅的A720一体台式电脑前弹钢琴。钢琴王子在用联想一体机A720谈钢琴！//:考死这帮洋鬼子。哈【汉语八级考试】请听题：温总曾在2008年说：今年恐怕是中国经济最困难的一年；2009年：今年是新世纪中国经济最困难的一年；2010年：今年是中国经济最复杂的一年。2011年：今年中国经济不比任何一年轻松；2012年：今年中国经济可能非常困难。请回答：中国经济最困难的是哪一年？本周联想智能电视新上线VOD节目单。改成显示计时的交通灯就解决了。//:+1新交规实行第一天上路，试验几十次黄灯问题，很难掌控。要么灯前50米左右就把车速降至极低——这必将给本就拥堵不堪的交通造成更大灾难； 要么随时准备灯前急刹——这必将造成更多追尾事故。我积极赞成交规从严，但这一条确实极不合理，民意反对声音也极大，郑重呼吁 修订此条。同意者请转发老沉怎么看？不调高税收，减少支出，还有别的选择吗？超规模发行货币暗抢其他国家已经做了，蛊惑一些国家动乱趁乱抢劫也做了，只剩下发动战争明抢还没有做!  //://:奥巴马：财政悬崖协议已接近达成 奥巴马周一称，白宫和国会已经接近于达成一项协议来规避所谓的财政悬崖。奥巴马在白宫向支持者发表短暂讲话称：“看起来达成协议来阻止新年税收被调高已近在眼前，但尚未签署。”原因是有关1000亿美元的自动支出削减计划的谈判还在进行中。文章很长，我觉得最核心的是，追求个人利益没错，但必须有底线，那就是诚信。诚信的建立必须自上而下，否则任何制度都无效。//:禁忌是恐惧的边，道德是向往的界，规则是冲突的边，文化是共识的界。族群几千年的历史慢慢沉淀的东西太多了，如果不反思，就会被溺死在里面。我只是转发，正确与否需要看官来判断了。一篇让人无法赞成, 但也无法反对的猛文小沈阳，一个靠装疯卖傻娘娘腔穿女性服装，扮演身体残疾和智障人士，讲一些下流黄色笑话，蹩脚的模仿和无知的无赖精神，没读过几年书的农民混混，居然...(使用 分享，www.changweibo. com )牛总说得好! 新年好，朋友！2012咱都过去了，还有啥过不去的？微信上传的照片，祝大家2013新年快乐！联想智能电视上的在线3D节目。再多漫无边际的想法，也不如一个实实在在的行动，赶紧行动起来吧，为盲童读一本书！用行动传递你的爱心~的书单更新了哟，56本的一个书单已然缩变成了38本，现已有18本声音在录制中，爱心的传递从未间断，而你还只是在翘首观望吗？加入我们志愿读书的行列中来吧，他们的明天由你来点亮~中国第一家网络慈善商店，也是科技与公益的完美结合，科技其实可以变成催化剂，推动公益产生巧妙又强大的力量，让每一次点击都变得更有爱。，请大家关注联想公益创投15强的行动派们！经过和公益导师 对每一个项目的深入研究和仔细打分，我们最终评选出缩小数字鸿沟领域的前三强   ，希望这些既有科技元素又有行动力的项目能够在  活动中加油和晋级，也能在公益的天空中越飞越高~~祝贺你们！ 2012年最后一个周末，联想智能电视新上线VOD节目单。必须的//://【陈义红反思服装业】他是李宁公司的前任CEO，他创立的动向曾是业内获利能力最强的公司，拥有Kappa在中国及日本的全部权益，收购日本滑雪及户外运动用品品牌Phenix。对于库存危机，陈不仅在思考，他已经开始行动。他在尽力找合适的人，教育团队，向“品牌加零售”转型。推荐阅读！【陈义红反思服装业】森马、李宁、美特斯邦威....公开数据显示，它们的库存少则数亿，多则上十亿元，甚至某公司的真实库存达50亿！库存成为了服装业的阿喀琉斯之踵。中国动向创始人陈义红在《创业家》反思，"品牌+批发"模式还是这个时代服装业的极佳模式吗? ()//:哈哈。街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了我一脚，吼到:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！演出结束后，许多观众都围到展厅的A720一体台式电脑前弹钢琴。钢琴王子在用联想一体机A720谈钢琴！//:考死这帮洋鬼子。哈【汉语八级考试】请听题：温总曾在2008年说：今年恐怕是中国经济最困难的一年；2009年：今年是新世纪中国经济最困难的一年；2010年：今年是中国经济最复杂的一年。2011年：今年中国经济不比任何一年轻松；2012年：今年中国经济可能非常困难。请回答：中国经济最困难的是哪一年？本周联想智能电视新上线VOD节目单。改成显示计时的交通灯就解决了。//:+1新交规实行第一天上路，试验几十次黄灯问题，很难掌控。要么灯前50米左右就把车速降至极低——这必将给本就拥堵不堪的交通造成更大灾难； 要么随时准备灯前急刹——这必将造成更多追尾事故。我积极赞成交规从严，但这一条确实极不合理，民意反对声音也极大，郑重呼吁 修订此条。同意者请转发老沉怎么看？不调高税收，减少支出，还有别的选择吗？超规模发行货币暗抢其他国家已经做了，蛊惑一些国家动乱趁乱抢劫也做了，只剩下发动战争明抢还没有做!  //://:奥巴马：财政悬崖协议已接近达成 奥巴马周一称，白宫和国会已经接近于达成一项协议来规避所谓的财政悬崖。奥巴马在白宫向支持者发表短暂讲话称：“看起来达成协议来阻止新年税收被调高已近在眼前，但尚未签署。”原因是有关1000亿美元的自动支出削减计划的谈判还在进行中。文章很长，我觉得最核心的是，追求个人利益没错，但必须有底线，那就是诚信。诚信的建立必须自上而下，否则任何制度都无效。//:禁忌是恐惧的边，道德是向往的界，规则是冲突的边，文化是共识的界。族群几千年的历史慢慢沉淀的东西太多了，如果不反思，就会被溺死在里面。我只是转发，正确与否需要看官来判断了。一篇让人无法赞成, 但也无法反对的猛文小沈阳，一个靠装疯卖傻娘娘腔穿女性服装，扮演身体残疾和智障人士，讲一些下流黄色笑话，蹩脚的模仿和无知的无赖精神，没读过几年书的农民混混，居然...(使用 分享，www.changweibo. com )牛总说得好! 新年好，朋友！2012咱都过去了，还有啥过不去的？微信上传的照片，祝大家2013新年快乐！联想智能电视上的在线3D节目。再多漫无边际的想法，也不如一个实实在在的行动，赶紧行动起来吧，为盲童读一本书！用行动传递你的爱心~的书单更新了哟，56本的一个书单已然缩变成了38本，现已有18本声音在录制中，爱心的传递从未间断，而你还只是在翘首观望吗？加入我们志愿读书的行列中来吧，他们的明天由你来点亮~中国第一家网络慈善商店，也是科技与公益的完美结合，科技其实可以变成催化剂，推动公益产生巧妙又强大的力量，让每一次点击都变得更有爱。，请大家关注联想公益创投15强的行动派们！经过和公益导师 对每一个项目的深入研究和仔细打分，我们最终评选出缩小数字鸿沟领域的前三强   ，希望这些既有科技元素又有行动力的项目能够在  活动中加油和晋级，也能在公益的天空中越飞越高~~祝贺你们！ 2012年最后一个周末，联想智能电视新上线VOD节目单。必须的//://【陈义红反思服装业】他是李宁公司的前任CEO，他创立的动向曾是业内获利能力最强的公司，拥有Kappa在中国及日本的全部权益，收购日本滑雪及户外运动用品品牌Phenix。对于库存危机，陈不仅在思考，他已经开始行动。他在尽力找合适的人，教育团队，向“品牌加零售”转型。推荐阅读！【陈义红反思服装业】森马、李宁、美特斯邦威....公开数据显示，它们的库存少则数亿，多则上十亿元，甚至某公司的真实库存达50亿！库存成为了服装业的阿喀琉斯之踵。中国动向创始人陈义红在《创业家》反思，"品牌+批发"模式还是这个时代服装业的极佳模式吗? ()//:哈哈。街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了我一脚，吼到:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！演出结束后，许多观众都围到展厅的A720一体台式电脑前弹钢琴。钢琴王子在用联想一体机A720谈钢琴！//:考死这帮洋鬼子。哈【汉语八级考试】请听题：温总曾在2008年说：今年恐怕是中国经济最困难的一年；2009年：今年是新世纪中国经济最困难的一年；2010年：今年是中国经济最复杂的一年。2011年：今年中国经济不比任何一年轻松；2012年：今年中国经济可能非常困难。请回答：中国经济最困难的是哪一年？本周联想智能电视新上线VOD节目单。我用其他品牌的安卓手机进入乐商店，使用效果也很好。特此推荐中国市场上最安全的应用商店。小编来跟大家分享喜讯了~截至12月5日乐商店应用总下载量突破3亿次，从2亿到3亿次的下载用了不到2个月时间。3亿次的下载证明了乐商店的存在！每一次的下载都是一份喜悦，目前乐商店内应用总数超过17万，并与百度、淘宝、腾讯、新浪微博等多家移动互联网大咖合作。我们会更加努力，来感谢大家！家里置个绿动不错。【年底送啥礼？】年底来临，你还在为送什么礼而商脑筋？元方为你来参谋：送礼今年新潮流，送时尚、送健康、送快乐。绿动机，健康、快乐、时尚，全家老小都喜欢，好有面子。送礼就送绿动机！//: 本周五//://:本周五，元庆对话芮成钢，谈论联想未来还有他自己，期待你的好问题和建议。媒体说，他的年收入7800万。媒体说，他坚信PC的未来，要让公司成为全球PC王者。曾经的少帅已生华发，曾经的本土公司已成国际集团。上季度联想手机国内销量超过苹果，三星是下一个目标？如何应对本土品牌手机军团？本周五，我和联想集团董事长杨元庆对话公司的未来还有他自己，期待你的好问题和建议。好方法。//:等年老的时候，孩子让你比稿跟同事YY：广告人怎么教育孩子 没有有效的知识产权保护，就没有中国的软实力。中国这么一个拥有巨大数量高智商人才的国家，就没有一个在世界上举足轻重的软件公司，那是因为中国市场无法养育软件企业，特别是做通用软件的企业。国人在享受免费的盗版的软件的时候，也在摧毁着这个行业崛起的基础。参观Adobe公司，印象最深的是这面专利墙。公司30年，1557件专利证。创新被保护，才会不断有创新。刚回到北京。飞机穿越了西伯利亚上空，借着太阳下山后的光线，依稀还能看到雪海连绵。本周联想智能电视新上线VOD节目单，周末快乐！这是最好的解决方案。//: 如果我失忆了，保留哪一片都没有关系，因为每一片上都只写着一个字：“你”！【如果失忆了，你最想保留的记忆是？】一部名为《时间门》的微电影后，有网友被感动后写了《如果我失忆了，我最想保留的记忆是……》，一天之内数百万点击，掀起了“失忆体”。如果你失忆了，最想保留的记忆是什么？太多的回忆和遗憾都是和亲人有关，舍不得，是因为已经不再拥有。当兵是加入军队，一个规章明确，管理严格的组织，只要听话，卖力就一定能够生存下去；结婚是建立家庭，是创建一个全新的组织，需要更加复杂的能力。法律规定：男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：一是扛枪打仗比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付！！！喝水没有年龄限制，用乐同步也没有年龄限制。这就说明用乐同步备份跟喝水一样简单。昨天是伟东的生日, 老刘, 老贺, 伟民, Alice, Maggie, 以及R&T的同事一起给他在Raleigh庆祝了生日. 快要年底了，乐Pad A2207是非常不错的礼品选择。//: 希望这个惊喜降临在我头上，哈哈。你相信永恒的存在吗？愿意用接下来的每分每秒去和我一起寻找吗…爱旅行爱浪漫也爱搞怪，想找单纯可爱的你。快来联系我吧！评转本微博，有一个小礼物送你！希望在圣诞时，与你一起打开惊喜YOGA 11还没有用过。翻滚吧Yoga！联想Yoga 11平板笔记本首测   （分享自 ）真快，yoga 11的测评已经出来了  说的不错。//: //: 转发微博：“工作上，我把自己比喻成一只狼狗，对国家、对人民、对股东、对员工无限忠诚，也有非常敏感的嗅觉，速度很快。生活则比喻成猴子。猴子喜欢思考问题，这就是我的生活习惯。”第六届中国年度管理大会管理榜样福耀玻璃曹德旺分别用狼狗和猴子比喻自己的工作和生活。辗转19小时才从北京到了美国罗利，第一次遇到Delta航空公司的飞机被小剐蹭后维修花了2小时。在美国，YOGA是Best Buy最抢手的Win8产品。//: yoga 11上市，更轻巧，才4999，现在购买晒单还减100元，等啥子，买呗【联想IdeaPad Yoga 11上市 售4999元】 IdeaPad Yoga 11采用11.6英寸屏，分辨率为1366X768，支持多点触控与多模式翻转，标称续航可达13小时。搭载NVIDIA Tegra 3 T30四核处理器、2GB DDR3L内存、内置nVidia Graphics显卡、32G SSD、预装Windows RT操作系统。目前，该机已在联想官方商城有售。Win8是一个不错的产品：开机速度大大加快，和平板、手机的感受差不多；不容易死机，安全性能提高；非常省电，程序进入后台15秒后就不占用CPU资源；界面非常清新、好玩！//: Windows 8普及率已达6~7%    【贺乐赋做客CNET谈Win8六大接地气儿】1、Win8已实现6%-7%普及率；2、不管你的PC机有多老，都可以使用Win8；3、Win8不会让笔记本消失；4、Win8很快支持银联、支付宝；5、价格只是价值的函数，对Win8定价满意；6、Win8下载只需一顿午饭时间...我用其他品牌的安卓手机进入乐商店，使用效果也很好。特此推荐中国市场上最安全的应用商店。小编来跟大家分享喜讯了~截至12月5日乐商店应用总下载量突破3亿次，从2亿到3亿次的下载用了不到2个月时间。3亿次的下载证明了乐商店的存在！每一次的下载都是一份喜悦，目前乐商店内应用总数超过17万，并与百度、淘宝、腾讯、新浪微博等多家移动互联网大咖合作。我们会更加努力，来感谢大家！家里置个绿动不错。【年底送啥礼？】年底来临，你还在为送什么礼而商脑筋？元方为你来参谋：送礼今年新潮流，送时尚、送健康、送快乐。绿动机，健康、快乐、时尚，全家老小都喜欢，好有面子。送礼就送绿动机！//: 本周五//://:本周五，元庆对话芮成钢，谈论联想未来还有他自己，期待你的好问题和建议。媒体说，他的年收入7800万。媒体说，他坚信PC的未来，要让公司成为全球PC王者。曾经的少帅已生华发，曾经的本土公司已成国际集团。上季度联想手机国内销量超过苹果，三星是下一个目标？如何应对本土品牌手机军团？本周五，我和联想集团董事长杨元庆对话公司的未来还有他自己，期待你的好问题和建议。好方法。//:等年老的时候，孩子让你比稿跟同事YY：广告人怎么教育孩子 没有有效的知识产权保护，就没有中国的软实力。中国这么一个拥有巨大数量高智商人才的国家，就没有一个在世界上举足轻重的软件公司，那是因为中国市场无法养育软件企业，特别是做通用软件的企业。国人在享受免费的盗版的软件的时候，也在摧毁着这个行业崛起的基础。参观Adobe公司，印象最深的是这面专利墙。公司30年，1557件专利证。创新被保护，才会不断有创新。刚回到北京。飞机穿越了西伯利亚上空，借着太阳下山后的光线，依稀还能看到雪海连绵。本周联想智能电视新上线VOD节目单，周末快乐！这是最好的解决方案。//: 如果我失忆了，保留哪一片都没有关系，因为每一片上都只写着一个字：“你”！【如果失忆了，你最想保留的记忆是？】一部名为《时间门》的微电影后，有网友被感动后写了《如果我失忆了，我最想保留的记忆是……》，一天之内数百万点击，掀起了“失忆体”。如果你失忆了，最想保留的记忆是什么？太多的回忆和遗憾都是和亲人有关，舍不得，是因为已经不再拥有。当兵是加入军队，一个规章明确，管理严格的组织，只要听话，卖力就一定能够生存下去；结婚是建立家庭，是创建一个全新的组织，需要更加复杂的能力。法律规定：男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：一是扛枪打仗比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付！！！喝水没有年龄限制，用乐同步也没有年龄限制。这就说明用乐同步备份跟喝水一样简单。昨天是伟东的生日, 老刘, 老贺, 伟民, Alice, Maggie, 以及R&T的同事一起给他在Raleigh庆祝了生日. 快要年底了，乐Pad A2207是非常不错的礼品选择。//: 希望这个惊喜降临在我头上，哈哈。你相信永恒的存在吗？愿意用接下来的每分每秒去和我一起寻找吗…爱旅行爱浪漫也爱搞怪，想找单纯可爱的你。快来联系我吧！评转本微博，有一个小礼物送你！希望在圣诞时，与你一起打开惊喜YOGA 11还没有用过。翻滚吧Yoga！联想Yoga 11平板笔记本首测   （分享自 ）真快，yoga 11的测评已经出来了  说的不错。//: //: 转发微博：“工作上，我把自己比喻成一只狼狗，对国家、对人民、对股东、对员工无限忠诚，也有非常敏感的嗅觉，速度很快。生活则比喻成猴子。猴子喜欢思考问题，这就是我的生活习惯。”第六届中国年度管理大会管理榜样福耀玻璃曹德旺分别用狼狗和猴子比喻自己的工作和生活。辗转19小时才从北京到了美国罗利，第一次遇到Delta航空公司的飞机被小剐蹭后维修花了2小时。在美国，YOGA是Best Buy最抢手的Win8产品。//: yoga 11上市，更轻巧，才4999，现在购买晒单还减100元，等啥子，买呗【联想IdeaPad Yoga 11上市 售4999元】 IdeaPad Yoga 11采用11.6英寸屏，分辨率为1366X768，支持多点触控与多模式翻转，标称续航可达13小时。搭载NVIDIA Tegra 3 T30四核处理器、2GB DDR3L内存、内置nVidia Graphics显卡、32G SSD、预装Windows RT操作系统。目前，该机已在联想官方商城有售。Win8是一个不错的产品：开机速度大大加快，和平板、手机的感受差不多；不容易死机，安全性能提高；非常省电，程序进入后台15秒后就不占用CPU资源；界面非常清新、好玩！//: Windows 8普及率已达6~7%    【贺乐赋做客CNET谈Win8六大接地气儿】1、Win8已实现6%-7%普及率；2、不管你的PC机有多老，都可以使用Win8；3、Win8不会让笔记本消失；4、Win8很快支持银联、支付宝；5、价格只是价值的函数，对Win8定价满意；6、Win8下载只需一顿午饭时间...我用其他品牌的安卓手机进入乐商店，使用效果也很好。特此推荐中国市场上最安全的应用商店。小编来跟大家分享喜讯了~截至12月5日乐商店应用总下载量突破3亿次，从2亿到3亿次的下载用了不到2个月时间。3亿次的下载证明了乐商店的存在！每一次的下载都是一份喜悦，目前乐商店内应用总数超过17万，并与百度、淘宝、腾讯、新浪微博等多家移动互联网大咖合作。我们会更加努力，来感谢大家！家里置个绿动不错。【年底送啥礼？】年底来临，你还在为送什么礼而商脑筋？元方为你来参谋：送礼今年新潮流，送时尚、送健康、送快乐。绿动机，健康、快乐、时尚，全家老小都喜欢，好有面子。送礼就送绿动机！//: 本周五//://:本周五，元庆对话芮成钢，谈论联想未来还有他自己，期待你的好问题和建议。媒体说，他的年收入7800万。媒体说，他坚信PC的未来，要让公司成为全球PC王者。曾经的少帅已生华发，曾经的本土公司已成国际集团。上季度联想手机国内销量超过苹果，三星是下一个目标？如何应对本土品牌手机军团？本周五，我和联想集团董事长杨元庆对话公司的未来还有他自己，期待你的好问题和建议。好方法。//:等年老的时候，孩子让你比稿跟同事YY：广告人怎么教育孩子 没有有效的知识产权保护，就没有中国的软实力。中国这么一个拥有巨大数量高智商人才的国家，就没有一个在世界上举足轻重的软件公司，那是因为中国市场无法养育软件企业，特别是做通用软件的企业。国人在享受免费的盗版的软件的时候，也在摧毁着这个行业崛起的基础。参观Adobe公司，印象最深的是这面专利墙。公司30年，1557件专利证。创新被保护，才会不断有创新。刚回到北京。飞机穿越了西伯利亚上空，借着太阳下山后的光线，依稀还能看到雪海连绵。本周联想智能电视新上线VOD节目单，周末快乐！这是最好的解决方案。//: 如果我失忆了，保留哪一片都没有关系，因为每一片上都只写着一个字：“你”！【如果失忆了，你最想保留的记忆是？】一部名为《时间门》的微电影后，有网友被感动后写了《如果我失忆了，我最想保留的记忆是……》，一天之内数百万点击，掀起了“失忆体”。如果你失忆了，最想保留的记忆是什么？太多的回忆和遗憾都是和亲人有关，舍不得，是因为已经不再拥有。当兵是加入军队，一个规章明确，管理严格的组织，只要听话，卖力就一定能够生存下去；结婚是建立家庭，是创建一个全新的组织，需要更加复杂的能力。法律规定：男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：一是扛枪打仗比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付！！！喝水没有年龄限制，用乐同步也没有年龄限制。这就说明用乐同步备份跟喝水一样简单。昨天是伟东的生日, 老刘, 老贺, 伟民, Alice, Maggie, 以及R&T的同事一起给他在Raleigh庆祝了生日. 快要年底了，乐Pad A2207是非常不错的礼品选择。//: 希望这个惊喜降临在我头上，哈哈。你相信永恒的存在吗？愿意用接下来的每分每秒去和我一起寻找吗…爱旅行爱浪漫也爱搞怪，想找单纯可爱的你。快来联系我吧！评转本微博，有一个小礼物送你！希望在圣诞时，与你一起打开惊喜YOGA 11还没有用过。翻滚吧Yoga！联想Yoga 11平板笔记本首测   （分享自 ）真快，yoga 11的测评已经出来了  说的不错。//: //: 转发微博：“工作上，我把自己比喻成一只狼狗，对国家、对人民、对股东、对员工无限忠诚，也有非常敏感的嗅觉，速度很快。生活则比喻成猴子。猴子喜欢思考问题，这就是我的生活习惯。”第六届中国年度管理大会管理榜样福耀玻璃曹德旺分别用狼狗和猴子比喻自己的工作和生活。辗转19小时才从北京到了美国罗利，第一次遇到Delta航空公司的飞机被小剐蹭后维修花了2小时。在美国，YOGA是Best Buy最抢手的Win8产品。//: yoga 11上市，更轻巧，才4999，现在购买晒单还减100元，等啥子，买呗【联想IdeaPad Yoga 11上市 售4999元】 IdeaPad Yoga 11采用11.6英寸屏，分辨率为1366X768，支持多点触控与多模式翻转，标称续航可达13小时。搭载NVIDIA Tegra 3 T30四核处理器、2GB DDR3L内存、内置nVidia Graphics显卡、32G SSD、预装Windows RT操作系统。目前，该机已在联想官方商城有售。Win8是一个不错的产品：开机速度大大加快，和平板、手机的感受差不多；不容易死机，安全性能提高；非常省电，程序进入后台15秒后就不占用CPU资源；界面非常清新、好玩！//: Windows 8普及率已达6~7%    【贺乐赋做客CNET谈Win8六大接地气儿】1、Win8已实现6%-7%普及率；2、不管你的PC机有多老，都可以使用Win8；3、Win8不会让笔记本消失；4、Win8很快支持银联、支付宝；5、价格只是价值的函数，对Win8定价满意；6、Win8下载只需一顿午饭时间...美！//:雁南飞~~~真是太美了！雪雁灰呀灰 成长的路径。【CEO必鉴:放权的逻辑】1.部下做的比你差很正常，并且要允许部下犯错。你如果死死管着他，他就始终不能成长；2.你要让部下感觉到部下比你还专业。每一次交换意见时，你被他启发，他就会感到幸福；3.要让自己“从超人变成普通人”，因为这对企业的前进很有好处。CEO们今天你放权了么？联想平板电脑A2107正在光荣退市，价格下调。A2207登场，除了在配置上全面升级，继续保持双卡双待，电话功能，还增加白色的选择。今天醒来，你家的窗外是否在雨雪纷飞？不如窝在温暖的被子里，看会电子书，刷刷微博吧 税收政策本身并没有什么问题，只是执行起来难。收入数据的可靠准确在中国是个大难题。//: //: 万税！//: 转发微博。【一个中产家庭的税单】李燕琪与丈夫去年工资加分红税前总收入70万元，个税纳税额13万元，加上各种开支，“一年下来能结余十几万元就算不错了。”“这一年来，我们全家直接向税务局缴纳的税款已经高达19.6万元，至于我们日常消费无形中所缴纳的税就算不清楚是多少了”(一财) 可以直接插入联通数据卡，变成一部真正随时随地连接互联网的超极本。//: t410之后另一款让我可以踏实干活的本，超极本。尤其是对老记老编而言。  【商务旗舰 ThinkPad X1 Carbon评测】ThinkPad X1 Carbon商务超极本，时尚与商务的跨界。CNET编辑从场景应用体验和性能测试两大方面对其进行了测试：1.外观犀利，配置强悍；2.端口有所妥协；3.防晕眩显示屏，专业杜比音效；4.背光键盘给力，UI皮肤触摸板；5.降噪强，散热一般……本周联想智能电视新上线VOD节目单。祝大家周末愉快！双十一快乐！Interesting. //: 转发微博【张德江：我认为根本就不存在重庆模式】十八大进入小组讨论议程，重庆团成为媒体关注焦点，张德江接受采访表示，“第一，薄熙来什么时间审判我不知道，这是司法问题。第二，重庆改革开放政策不会变。第三，所谓的重庆模式，我认为根本就不存在重庆模式。”【点击看详细内容：】//: 岩荐:如果把为人民服务作为人类最高信仰，那柳总的影响力，可以让人永远记在心中了！   联想控股董事长柳传志在最近一次演讲中说：“我从来没想过‘以天下为己任’，也没想要当官，我每天想的就是踏踏实实把企业经营好，养活手下这几万名员工，湿润社会的空气，就算是我的信仰了。”--这个必须转!  该是重视智能手机安全的时候了。//:乐安全，乐享安全，有你真好！今日联想安全中心和工信部泰尔实验室成立的国家智能终端安全实验室联合截获一款带有“短信欺诈”病毒的软件，该病毒利用Android系统的“短信API”漏洞，可伪装成任意号码发送短信，甚至伪装成手机通讯录中的联系人实施诈骗。乐安全已通过主动拦截技术对该病毒进行防御，但暂时未对非联想设备提供下载。这个也能成为专利，看来苹果的创新真的出了问题。【苹果获得“圆角矩形”外观设计专利】美国专利商标局11月6日向苹果颁发一项新专利，涵盖电子设备的“圆角矩形”外观设计。苹果或借此向竞争对手发动新一轮专利诉讼。今天联想公布了财年第二季度业绩。在大市低迷的情况下，联想一枝独秀，份额和利润双创新高，全球市场份额达到15.6%。9月, 联想智能手机在中国市场份额已突破14.7%，稳居市场第二位。我们正努力成为PC+时代的领导者！//: 要买电脑，来联想天猫旗舰店看看双十一特惠吧：我们有总裁旭东GG 的殷切寄语，我们有总经理 和客服全民奋战的觉悟，我们有最火爆最优惠的旗舰产品，帅气爽快、漂亮耐心的客服童鞋更是脱光好选择！ 第四个 双十一，我们100%准备好了！11月11日，不见不散 ！ //: 回复:谢谢您对联想服务的认可。没想到这条微博被转发了100多次，您的表扬是对服务团队最好的激励，我们会做的更好。另外这藏头诗还是很有才的。 //:当初我和儿子的随手一写，表达了对他们服务的认可，没想到几月后得到联想人员重视，我才发现联想之所以服务客户在西安联想服务站的留言。  //: ThinkCentre助力十八大！十八大召开在即，新闻中心已经开始对外接待服务，想哥家的ThinkCentre也准备好了！转发微博成立3年来，联想新通路业务成为了今天联想渠道体系中一个不可或缺的部分，其成功的背后原因究竟是什么？为此，CBINews记者近期专访了联想中国区消费新通路业务总经理杨侠。详情请猛击这里：     很长的笑话。【取钱】一天中午银行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆，这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。我接过纸条一看，上面写着：兹...  ( 分享自  )美！//:雁南飞~~~真是太美了！雪雁灰呀灰 成长的路径。【CEO必鉴:放权的逻辑】1.部下做的比你差很正常，并且要允许部下犯错。你如果死死管着他，他就始终不能成长；2.你要让部下感觉到部下比你还专业。每一次交换意见时，你被他启发，他就会感到幸福；3.要让自己“从超人变成普通人”，因为这对企业的前进很有好处。CEO们今天你放权了么？联想平板电脑A2107正在光荣退市，价格下调。A2207登场，除了在配置上全面升级，继续保持双卡双待，电话功能，还增加白色的选择。今天醒来，你家的窗外是否在雨雪纷飞？不如窝在温暖的被子里，看会电子书，刷刷微博吧 税收政策本身并没有什么问题，只是执行起来难。收入数据的可靠准确在中国是个大难题。//: //: 万税！//: 转发微博。【一个中产家庭的税单】李燕琪与丈夫去年工资加分红税前总收入70万元，个税纳税额13万元，加上各种开支，“一年下来能结余十几万元就算不错了。”“这一年来，我们全家直接向税务局缴纳的税款已经高达19.6万元，至于我们日常消费无形中所缴纳的税就算不清楚是多少了”(一财) 可以直接插入联通数据卡，变成一部真正随时随地连接互联网的超极本。//: t410之后另一款让我可以踏实干活的本，超极本。尤其是对老记老编而言。  【商务旗舰 ThinkPad X1 Carbon评测】ThinkPad X1 Carbon商务超极本，时尚与商务的跨界。CNET编辑从场景应用体验和性能测试两大方面对其进行了测试：1.外观犀利，配置强悍；2.端口有所妥协；3.防晕眩显示屏，专业杜比音效；4.背光键盘给力，UI皮肤触摸板；5.降噪强，散热一般……本周联想智能电视新上线VOD节目单。祝大家周末愉快！双十一快乐！Interesting. //: 转发微博【张德江：我认为根本就不存在重庆模式】十八大进入小组讨论议程，重庆团成为媒体关注焦点，张德江接受采访表示，“第一，薄熙来什么时间审判我不知道，这是司法问题。第二，重庆改革开放政策不会变。第三，所谓的重庆模式，我认为根本就不存在重庆模式。”【点击看详细内容：】//: 岩荐:如果把为人民服务作为人类最高信仰，那柳总的影响力，可以让人永远记在心中了！   联想控股董事长柳传志在最近一次演讲中说：“我从来没想过‘以天下为己任’，也没想要当官，我每天想的就是踏踏实实把企业经营好，养活手下这几万名员工，湿润社会的空气，就算是我的信仰了。”--这个必须转!  该是重视智能手机安全的时候了。//:乐安全，乐享安全，有你真好！今日联想安全中心和工信部泰尔实验室成立的国家智能终端安全实验室联合截获一款带有“短信欺诈”病毒的软件，该病毒利用Android系统的“短信API”漏洞，可伪装成任意号码发送短信，甚至伪装成手机通讯录中的联系人实施诈骗。乐安全已通过主动拦截技术对该病毒进行防御，但暂时未对非联想设备提供下载。这个也能成为专利，看来苹果的创新真的出了问题。【苹果获得“圆角矩形”外观设计专利】美国专利商标局11月6日向苹果颁发一项新专利，涵盖电子设备的“圆角矩形”外观设计。苹果或借此向竞争对手发动新一轮专利诉讼。今天联想公布了财年第二季度业绩。在大市低迷的情况下，联想一枝独秀，份额和利润双创新高，全球市场份额达到15.6%。9月, 联想智能手机在中国市场份额已突破14.7%，稳居市场第二位。我们正努力成为PC+时代的领导者！//: 要买电脑，来联想天猫旗舰店看看双十一特惠吧：我们有总裁旭东GG 的殷切寄语，我们有总经理 和客服全民奋战的觉悟，我们有最火爆最优惠的旗舰产品，帅气爽快、漂亮耐心的客服童鞋更是脱光好选择！ 第四个 双十一，我们100%准备好了！11月11日，不见不散 ！ //: 回复:谢谢您对联想服务的认可。没想到这条微博被转发了100多次，您的表扬是对服务团队最好的激励，我们会做的更好。另外这藏头诗还是很有才的。 //:当初我和儿子的随手一写，表达了对他们服务的认可，没想到几月后得到联想人员重视，我才发现联想之所以服务客户在西安联想服务站的留言。  //: ThinkCentre助力十八大！十八大召开在即，新闻中心已经开始对外接待服务，想哥家的ThinkCentre也准备好了！转发微博成立3年来，联想新通路业务成为了今天联想渠道体系中一个不可或缺的部分，其成功的背后原因究竟是什么？为此，CBINews记者近期专访了联想中国区消费新通路业务总经理杨侠。详情请猛击这里：     很长的笑话。【取钱】一天中午银行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆，这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。我接过纸条一看，上面写着：兹...  ( 分享自  )美！//:雁南飞~~~真是太美了！雪雁灰呀灰 成长的路径。【CEO必鉴:放权的逻辑】1.部下做的比你差很正常，并且要允许部下犯错。你如果死死管着他，他就始终不能成长；2.你要让部下感觉到部下比你还专业。每一次交换意见时，你被他启发，他就会感到幸福；3.要让自己“从超人变成普通人”，因为这对企业的前进很有好处。CEO们今天你放权了么？联想平板电脑A2107正在光荣退市，价格下调。A2207登场，除了在配置上全面升级，继续保持双卡双待，电话功能，还增加白色的选择。今天醒来，你家的窗外是否在雨雪纷飞？不如窝在温暖的被子里，看会电子书，刷刷微博吧 税收政策本身并没有什么问题，只是执行起来难。收入数据的可靠准确在中国是个大难题。//: //: 万税！//: 转发微博。【一个中产家庭的税单】李燕琪与丈夫去年工资加分红税前总收入70万元，个税纳税额13万元，加上各种开支，“一年下来能结余十几万元就算不错了。”“这一年来，我们全家直接向税务局缴纳的税款已经高达19.6万元，至于我们日常消费无形中所缴纳的税就算不清楚是多少了”(一财) 可以直接插入联通数据卡，变成一部真正随时随地连接互联网的超极本。//: t410之后另一款让我可以踏实干活的本，超极本。尤其是对老记老编而言。  【商务旗舰 ThinkPad X1 Carbon评测】ThinkPad X1 Carbon商务超极本，时尚与商务的跨界。CNET编辑从场景应用体验和性能测试两大方面对其进行了测试：1.外观犀利，配置强悍；2.端口有所妥协；3.防晕眩显示屏，专业杜比音效；4.背光键盘给力，UI皮肤触摸板；5.降噪强，散热一般……本周联想智能电视新上线VOD节目单。祝大家周末愉快！双十一快乐！Interesting. //: 转发微博【张德江：我认为根本就不存在重庆模式】十八大进入小组讨论议程，重庆团成为媒体关注焦点，张德江接受采访表示，“第一，薄熙来什么时间审判我不知道，这是司法问题。第二，重庆改革开放政策不会变。第三，所谓的重庆模式，我认为根本就不存在重庆模式。”【点击看详细内容：】//: 岩荐:如果把为人民服务作为人类最高信仰，那柳总的影响力，可以让人永远记在心中了！   联想控股董事长柳传志在最近一次演讲中说：“我从来没想过‘以天下为己任’，也没想要当官，我每天想的就是踏踏实实把企业经营好，养活手下这几万名员工，湿润社会的空气，就算是我的信仰了。”--这个必须转!  该是重视智能手机安全的时候了。//:乐安全，乐享安全，有你真好！今日联想安全中心和工信部泰尔实验室成立的国家智能终端安全实验室联合截获一款带有“短信欺诈”病毒的软件，该病毒利用Android系统的“短信API”漏洞，可伪装成任意号码发送短信，甚至伪装成手机通讯录中的联系人实施诈骗。乐安全已通过主动拦截技术对该病毒进行防御，但暂时未对非联想设备提供下载。这个也能成为专利，看来苹果的创新真的出了问题。【苹果获得“圆角矩形”外观设计专利】美国专利商标局11月6日向苹果颁发一项新专利，涵盖电子设备的“圆角矩形”外观设计。苹果或借此向竞争对手发动新一轮专利诉讼。今天联想公布了财年第二季度业绩。在大市低迷的情况下，联想一枝独秀，份额和利润双创新高，全球市场份额达到15.6%。9月, 联想智能手机在中国市场份额已突破14.7%，稳居市场第二位。我们正努力成为PC+时代的领导者！//: 要买电脑，来联想天猫旗舰店看看双十一特惠吧：我们有总裁旭东GG 的殷切寄语，我们有总经理 和客服全民奋战的觉悟，我们有最火爆最优惠的旗舰产品，帅气爽快、漂亮耐心的客服童鞋更是脱光好选择！ 第四个 双十一，我们100%准备好了！11月11日，不见不散 ！ //: 回复:谢谢您对联想服务的认可。没想到这条微博被转发了100多次，您的表扬是对服务团队最好的激励，我们会做的更好。另外这藏头诗还是很有才的。 //:当初我和儿子的随手一写，表达了对他们服务的认可，没想到几月后得到联想人员重视，我才发现联想之所以服务客户在西安联想服务站的留言。  //: ThinkCentre助力十八大！十八大召开在即，新闻中心已经开始对外接待服务，想哥家的ThinkCentre也准备好了！转发微博成立3年来，联想新通路业务成为了今天联想渠道体系中一个不可或缺的部分，其成功的背后原因究竟是什么？为此，CBINews记者近期专访了联想中国区消费新通路业务总经理杨侠。详情请猛击这里：     很长的笑话。【取钱】一天中午银行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆，这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。我接过纸条一看，上面写着：兹...  ( 分享自  )大家评平板笔记本YOGA之三十八。联想IdeaPad Yoga 13重量仅为1.54kg，机身厚度控制在16.9mm以内，IdeaPad Yoga 11重量为1.27kg，机身厚度更是控制在15.6mm以内……这么纤薄的身躯竟然还能随意变形，这让其他厂商情何以堪啊！大家评平板笔记本YOGA之三十七。冬天要来临了，时尚界又开始追捧各种各样的长靴。同样联想Yoga这个比平板电脑略大的全球首款多模式超极本也成为了业界的关注焦点。  大家评平板笔记本YOGA之三十六。联想的产品一直不缺乏时尚的背景，无论是设计祥云火炬还是米兰时装周的表现都让刚上市的联想Yoga有着足够的资本跨界。  @联想大家评平板笔记本YOGA之三十五。这就是未来的笔记本？或是平板？太有科技感了！整个一个跨界产品，实用性兼具两者优势。联想Yoga的设计师设计得太有创意了，外观就像一个奢侈品。   大家评平板笔记本YOGA之三十四。 12日于上海召开了一场跨界味道十足的发布会，推出四款搭载Windows 8系统的新产品。 一个新名词就此诞生——平板笔记本，它是融合了平板电脑便携且娱乐能力强与传统笔电办公优势的一类产品。（图为其中一款平板超极本-Yoga。）大家评平板笔记本YOGA之三十三。时尚是感性的，科技是理性的，但是我们不禁的会怀疑，这两个毫不相干的领域，联想是怎么样巧妙的结合，然后发出了熠熠光辉呢？ 如何才能让80后主导的消费群体爱上这么一个品牌？突破口关键词：时尚。请就跟着我来，一起来欣赏一下联想yoga发布会当天的精美图片吧 乐自由我！公布下世上最具幸福感最具安全感的恋情：自恋，今天你自恋了吗哈哈哈哈哈哈......周末已至，恭祝微博达人们周末愉快本周联想智能电视新上线VOD节目。周未快乐！回复:我也看见了，为什么会有两束鲜花？ //:刚在新大厦大堂看见您，我捧着两大把玫瑰花，特想直接送给您！ //:大家评平板笔记本YOGA之二十五。看似简单的一条丝巾实际上是娱乐圈最重磅的时尚配饰，人们总会以不同的方式来佩戴那条爱马仕的丝巾。但从今以后，人们也同样能以不同的方式来玩转联想Yoga，因为它360度的双转轴可以轻松的在任何情况下展现它的魅力。大家评平板笔记本YOGA之三十二。对于联想Yoga来说，这次能够让业界最吃惊的是intel和ARM双平台，这让用户有了更多的选择。不过我倒是最喜欢安装了Windows 8 RT系统，毕竟用了一辈子的Windows系统，终究还是对它最熟悉，当然工作效率也最高。大家评平板笔记本YOGA之三十一。 //: 超级本的低迷并不能阻挡PC行业前进的步伐，在2012国际消费电子展（CES）上，联想的Yoga令人侧目，它所提供的几种模式的切换可以为消费者带来更新鲜更刺激的体验，这是其他产品望尘莫及的。触控操作将是未来的主流操作方式，联想在2012年很好的抓住了这样一个契机，旗下最新发布的yoga产品，不仅在变形方式上令人眼前一亮，更重要的是在实际操作体验中的无论是一般笔记本形态，还是平板形态，都做到了足够好用。配合6999元的售价，这样一款产品在未来将大有作为 大家评平板笔记本YOGA之三十。16.9mm的厚度是一个什么产品才能拥有的！或许是一部普通手机、或许是一台平板电脑，其实它是全球第一台多模式超极本联想Yoga的厚度。如果时尚界是以设计师大胆的裁剪为时尚标准的话，它足够称得上大胆了，毕竟没有多少企业能将第一这个头衔纳入囊中。  平板笔记本具有很强的价格优势。买一台Win8的平板要3688（不带键盘），买一台跟YOGA性能相同的笔记本电脑至少要6000。而拥有性能强大、应用场景丰富的YOGA只需要6999，能省近3000元；而且更加时尚。【联想13寸“翻转本”Yoga 13】联想将在本月26日正式发售拥有独特“翻转屏”设计的IdeaPad Yoga 13跨界超极本产品。这款产品最大的亮点在于一面可60度自由反转的13.3英寸多点触摸IPS显示屏，最大分辨率为1600*900，并附带720P高清摄像头。IdeaPad Yoga 13已开始预订，最低售价约合6900元人民币。哲学不是哲学家的专利。//:老农哲学家。北大一知名教授下基层调研，问一老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农不加思考随口就答：其实是很简单的：您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授既惭愧又崇敬地望着老农自言自语：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的世纪课题啊！（转）大家评平板笔记本YOGA之二十九。联想Yoga在我的眼里最时尚的莫过于在机身的C面使用了仿皮革的材质，以前使用仿皮革甚至真皮革都是为了装饰，而这次的材质可以保护C面在经过1500次专业摩擦测试后依旧不掉漆。而且今年在时尚界同样流行小范围的使用皮草达到画龙点睛的作用。大家评平板笔记本YOGA之三十八。联想IdeaPad Yoga 13重量仅为1.54kg，机身厚度控制在16.9mm以内，IdeaPad Yoga 11重量为1.27kg，机身厚度更是控制在15.6mm以内……这么纤薄的身躯竟然还能随意变形，这让其他厂商情何以堪啊！大家评平板笔记本YOGA之三十七。冬天要来临了，时尚界又开始追捧各种各样的长靴。同样联想Yoga这个比平板电脑略大的全球首款多模式超极本也成为了业界的关注焦点。  大家评平板笔记本YOGA之三十六。联想的产品一直不缺乏时尚的背景，无论是设计祥云火炬还是米兰时装周的表现都让刚上市的联想Yoga有着足够的资本跨界。  @联想大家评平板笔记本YOGA之三十五。这就是未来的笔记本？或是平板？太有科技感了！整个一个跨界产品，实用性兼具两者优势。联想Yoga的设计师设计得太有创意了，外观就像一个奢侈品。   大家评平板笔记本YOGA之三十四。 12日于上海召开了一场跨界味道十足的发布会，推出四款搭载Windows 8系统的新产品。 一个新名词就此诞生——平板笔记本，它是融合了平板电脑便携且娱乐能力强与传统笔电办公优势的一类产品。（图为其中一款平板超极本-Yoga。）大家评平板笔记本YOGA之三十三。时尚是感性的，科技是理性的，但是我们不禁的会怀疑，这两个毫不相干的领域，联想是怎么样巧妙的结合，然后发出了熠熠光辉呢？ 如何才能让80后主导的消费群体爱上这么一个品牌？突破口关键词：时尚。请就跟着我来，一起来欣赏一下联想yoga发布会当天的精美图片吧 乐自由我！公布下世上最具幸福感最具安全感的恋情：自恋，今天你自恋了吗哈哈哈哈哈哈......周末已至，恭祝微博达人们周末愉快本周联想智能电视新上线VOD节目。周未快乐！回复:我也看见了，为什么会有两束鲜花？ //:刚在新大厦大堂看见您，我捧着两大把玫瑰花，特想直接送给您！ //:大家评平板笔记本YOGA之二十五。看似简单的一条丝巾实际上是娱乐圈最重磅的时尚配饰，人们总会以不同的方式来佩戴那条爱马仕的丝巾。但从今以后，人们也同样能以不同的方式来玩转联想Yoga，因为它360度的双转轴可以轻松的在任何情况下展现它的魅力。大家评平板笔记本YOGA之三十二。对于联想Yoga来说，这次能够让业界最吃惊的是intel和ARM双平台，这让用户有了更多的选择。不过我倒是最喜欢安装了Windows 8 RT系统，毕竟用了一辈子的Windows系统，终究还是对它最熟悉，当然工作效率也最高。大家评平板笔记本YOGA之三十一。 //: 超级本的低迷并不能阻挡PC行业前进的步伐，在2012国际消费电子展（CES）上，联想的Yoga令人侧目，它所提供的几种模式的切换可以为消费者带来更新鲜更刺激的体验，这是其他产品望尘莫及的。触控操作将是未来的主流操作方式，联想在2012年很好的抓住了这样一个契机，旗下最新发布的yoga产品，不仅在变形方式上令人眼前一亮，更重要的是在实际操作体验中的无论是一般笔记本形态，还是平板形态，都做到了足够好用。配合6999元的售价，这样一款产品在未来将大有作为 大家评平板笔记本YOGA之三十。16.9mm的厚度是一个什么产品才能拥有的！或许是一部普通手机、或许是一台平板电脑，其实它是全球第一台多模式超极本联想Yoga的厚度。如果时尚界是以设计师大胆的裁剪为时尚标准的话，它足够称得上大胆了，毕竟没有多少企业能将第一这个头衔纳入囊中。  平板笔记本具有很强的价格优势。买一台Win8的平板要3688（不带键盘），买一台跟YOGA性能相同的笔记本电脑至少要6000。而拥有性能强大、应用场景丰富的YOGA只需要6999，能省近3000元；而且更加时尚。【联想13寸“翻转本”Yoga 13】联想将在本月26日正式发售拥有独特“翻转屏”设计的IdeaPad Yoga 13跨界超极本产品。这款产品最大的亮点在于一面可60度自由反转的13.3英寸多点触摸IPS显示屏，最大分辨率为1600*900，并附带720P高清摄像头。IdeaPad Yoga 13已开始预订，最低售价约合6900元人民币。哲学不是哲学家的专利。//:老农哲学家。北大一知名教授下基层调研，问一老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农不加思考随口就答：其实是很简单的：您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授既惭愧又崇敬地望着老农自言自语：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的世纪课题啊！（转）大家评平板笔记本YOGA之二十九。联想Yoga在我的眼里最时尚的莫过于在机身的C面使用了仿皮革的材质，以前使用仿皮革甚至真皮革都是为了装饰，而这次的材质可以保护C面在经过1500次专业摩擦测试后依旧不掉漆。而且今年在时尚界同样流行小范围的使用皮草达到画龙点睛的作用。大家评平板笔记本YOGA之三十八。联想IdeaPad Yoga 13重量仅为1.54kg，机身厚度控制在16.9mm以内，IdeaPad Yoga 11重量为1.27kg，机身厚度更是控制在15.6mm以内……这么纤薄的身躯竟然还能随意变形，这让其他厂商情何以堪啊！大家评平板笔记本YOGA之三十七。冬天要来临了，时尚界又开始追捧各种各样的长靴。同样联想Yoga这个比平板电脑略大的全球首款多模式超极本也成为了业界的关注焦点。  大家评平板笔记本YOGA之三十六。联想的产品一直不缺乏时尚的背景，无论是设计祥云火炬还是米兰时装周的表现都让刚上市的联想Yoga有着足够的资本跨界。  @联想大家评平板笔记本YOGA之三十五。这就是未来的笔记本？或是平板？太有科技感了！整个一个跨界产品，实用性兼具两者优势。联想Yoga的设计师设计得太有创意了，外观就像一个奢侈品。   大家评平板笔记本YOGA之三十四。 12日于上海召开了一场跨界味道十足的发布会，推出四款搭载Windows 8系统的新产品。 一个新名词就此诞生——平板笔记本，它是融合了平板电脑便携且娱乐能力强与传统笔电办公优势的一类产品。（图为其中一款平板超极本-Yoga。）大家评平板笔记本YOGA之三十三。时尚是感性的，科技是理性的，但是我们不禁的会怀疑，这两个毫不相干的领域，联想是怎么样巧妙的结合，然后发出了熠熠光辉呢？ 如何才能让80后主导的消费群体爱上这么一个品牌？突破口关键词：时尚。请就跟着我来，一起来欣赏一下联想yoga发布会当天的精美图片吧 乐自由我！公布下世上最具幸福感最具安全感的恋情：自恋，今天你自恋了吗哈哈哈哈哈哈......周末已至，恭祝微博达人们周末愉快本周联想智能电视新上线VOD节目。周未快乐！回复:我也看见了，为什么会有两束鲜花？ //:刚在新大厦大堂看见您，我捧着两大把玫瑰花，特想直接送给您！ //:大家评平板笔记本YOGA之二十五。看似简单的一条丝巾实际上是娱乐圈最重磅的时尚配饰，人们总会以不同的方式来佩戴那条爱马仕的丝巾。但从今以后，人们也同样能以不同的方式来玩转联想Yoga，因为它360度的双转轴可以轻松的在任何情况下展现它的魅力。大家评平板笔记本YOGA之三十二。对于联想Yoga来说，这次能够让业界最吃惊的是intel和ARM双平台，这让用户有了更多的选择。不过我倒是最喜欢安装了Windows 8 RT系统，毕竟用了一辈子的Windows系统，终究还是对它最熟悉，当然工作效率也最高。大家评平板笔记本YOGA之三十一。 //: 超级本的低迷并不能阻挡PC行业前进的步伐，在2012国际消费电子展（CES）上，联想的Yoga令人侧目，它所提供的几种模式的切换可以为消费者带来更新鲜更刺激的体验，这是其他产品望尘莫及的。触控操作将是未来的主流操作方式，联想在2012年很好的抓住了这样一个契机，旗下最新发布的yoga产品，不仅在变形方式上令人眼前一亮，更重要的是在实际操作体验中的无论是一般笔记本形态，还是平板形态，都做到了足够好用。配合6999元的售价，这样一款产品在未来将大有作为 大家评平板笔记本YOGA之三十。16.9mm的厚度是一个什么产品才能拥有的！或许是一部普通手机、或许是一台平板电脑，其实它是全球第一台多模式超极本联想Yoga的厚度。如果时尚界是以设计师大胆的裁剪为时尚标准的话，它足够称得上大胆了，毕竟没有多少企业能将第一这个头衔纳入囊中。  平板笔记本具有很强的价格优势。买一台Win8的平板要3688（不带键盘），买一台跟YOGA性能相同的笔记本电脑至少要6000。而拥有性能强大、应用场景丰富的YOGA只需要6999，能省近3000元；而且更加时尚。【联想13寸“翻转本”Yoga 13】联想将在本月26日正式发售拥有独特“翻转屏”设计的IdeaPad Yoga 13跨界超极本产品。这款产品最大的亮点在于一面可60度自由反转的13.3英寸多点触摸IPS显示屏，最大分辨率为1600*900，并附带720P高清摄像头。IdeaPad Yoga 13已开始预订，最低售价约合6900元人民币。哲学不是哲学家的专利。//:老农哲学家。北大一知名教授下基层调研，问一老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农不加思考随口就答：其实是很简单的：您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授既惭愧又崇敬地望着老农自言自语：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的世纪课题啊！（转）大家评平板笔记本YOGA之二十九。联想Yoga在我的眼里最时尚的莫过于在机身的C面使用了仿皮革的材质，以前使用仿皮革甚至真皮革都是为了装饰，而这次的材质可以保护C面在经过1500次专业摩擦测试后依旧不掉漆。而且今年在时尚界同样流行小范围的使用皮草达到画龙点睛的作用。这次平板笔记本发布会，也是我参加过的最精彩的一个发布会。作为一家IT公司，联想这次的华丽转身，源于“敢为天下先”的企业精神，我们不仅推出了划时代的平板笔记本，也用突破性的营销方式呈现出了更加年轻、时尚的联想品牌。我们会做得更好！联想的跨界新产品IdeaPad Yoga即将亮相，360度翻转的平板笔记本，使用体验不错，希望价格别太高端  我在:热烈庆祝联想乐商店应用下载量突破2亿和联想乐商店5.0发布。在经历2年零2个月后，2012年7月21日，联想乐商店应用下载量首次破亿。而短短的2个月零20天后，2012年10月9日， 联想乐商店应用下载量突破了2亿！相信下一个“1亿次”不会让我们等太久！联想此次发布的平板笔记本，根据用户的不同使用需求，进行了细分。Helix侧重笔记本电脑的使用体验，能满足对计算能力有着较高需求的用户；Lynx侧重平板电脑的使用体验，满足了对移动有较高要求的用户； Yoga和Twist则完美兼顾了笔记本电脑和平板电脑的使用体验，是联想平板笔记本最为重要的发展方向。联想发布的平板笔记本，融合了笔记本与平板之所长，定义了笔记本的未来。用户希望笔记本能支持触控以更好的进行信息消费，但在传统形态下，并不能获得良好体验，因此平板笔记本应运而生；平板电脑缺少高效的信息输入方式，虽可外接键盘，但便携性大打折扣，将功能集成化的需求，也催生出了平板笔记本。本周联想智能电视新上线VOD节目单。第十四届大联想顾委会第三次会议在上海举办。元庆致辞！背包客。继续用手机捕捉精彩。艺术与技术结合的时装Show太精彩了。映佳在介绍yoga的灵感来源，他曾经将yoga比作一部多功能车，具有跑车一样的速度以及SUV一样的空间和舒适度。从产品形态上说，yoga既是平板又是超极本，它将改变用户对移动产品的认知，开创新的平板笔记本品类。联想集团董事长兼CEO刚刚宣布， 联想发布划时代的平板笔记本。今晚8:00，我们将在上海浦东展览馆发布联想平板笔记本家族，敬请期待！全球PC市场份额新鲜出炉。从IDC看，我们和第一之间只差0.2%；从Gartner看，联想已经成为PC全球第一。不论是第一还是第二，其实对我们来说并不重要；我们相信，凭借清晰的战略、创新的产品、强有力的执行以及业界最佳的、多元化的团队，联想成为全球PC市场无可争议的领导者将指日可待!10月12日20:00联想将发布首款360°自由翻转超极本Yoga，360度翻转和 十指触控，笔记本平板双模式随心而变，还是 轻薄便携长效续航的超极本，猜猜它的预售价 格是多少？凡参与竞猜者预售期购机就送1年新 品意外保险，猜对价格更有机会成为全球首批 体验者。点击参与 [1/2]10月12日20:00联想将发布 首款360°自由翻转超极本Yoga，360度翻转和 十指触控，笔记本平板双模式随心而变，还是 轻薄便携长效续航的超极本，猜猜它的预售价 格是多少？凡参与竞猜者预售期购机就送1年新 品意外保险，猜对价格更有机会成为全球首批 体验者。点击参与 #Yoga翻 这次平板笔记本发布会，也是我参加过的最精彩的一个发布会。作为一家IT公司，联想这次的华丽转身，源于“敢为天下先”的企业精神，我们不仅推出了划时代的平板笔记本，也用突破性的营销方式呈现出了更加年轻、时尚的联想品牌。我们会做得更好！联想的跨界新产品IdeaPad Yoga即将亮相，360度翻转的平板笔记本，使用体验不错，希望价格别太高端  我在:热烈庆祝联想乐商店应用下载量突破2亿和联想乐商店5.0发布。在经历2年零2个月后，2012年7月21日，联想乐商店应用下载量首次破亿。而短短的2个月零20天后，2012年10月9日， 联想乐商店应用下载量突破了2亿！相信下一个“1亿次”不会让我们等太久！联想此次发布的平板笔记本，根据用户的不同使用需求，进行了细分。Helix侧重笔记本电脑的使用体验，能满足对计算能力有着较高需求的用户；Lynx侧重平板电脑的使用体验，满足了对移动有较高要求的用户； Yoga和Twist则完美兼顾了笔记本电脑和平板电脑的使用体验，是联想平板笔记本最为重要的发展方向。联想发布的平板笔记本，融合了笔记本与平板之所长，定义了笔记本的未来。用户希望笔记本能支持触控以更好的进行信息消费，但在传统形态下，并不能获得良好体验，因此平板笔记本应运而生；平板电脑缺少高效的信息输入方式，虽可外接键盘，但便携性大打折扣，将功能集成化的需求，也催生出了平板笔记本。本周联想智能电视新上线VOD节目单。第十四届大联想顾委会第三次会议在上海举办。元庆致辞！背包客。继续用手机捕捉精彩。艺术与技术结合的时装Show太精彩了。映佳在介绍yoga的灵感来源，他曾经将yoga比作一部多功能车，具有跑车一样的速度以及SUV一样的空间和舒适度。从产品形态上说，yoga既是平板又是超极本，它将改变用户对移动产品的认知，开创新的平板笔记本品类。联想集团董事长兼CEO刚刚宣布， 联想发布划时代的平板笔记本。今晚8:00，我们将在上海浦东展览馆发布联想平板笔记本家族，敬请期待！全球PC市场份额新鲜出炉。从IDC看，我们和第一之间只差0.2%；从Gartner看，联想已经成为PC全球第一。不论是第一还是第二，其实对我们来说并不重要；我们相信，凭借清晰的战略、创新的产品、强有力的执行以及业界最佳的、多元化的团队，联想成为全球PC市场无可争议的领导者将指日可待!10月12日20:00联想将发布首款360°自由翻转超极本Yoga，360度翻转和 十指触控，笔记本平板双模式随心而变，还是 轻薄便携长效续航的超极本，猜猜它的预售价 格是多少？凡参与竞猜者预售期购机就送1年新 品意外保险，猜对价格更有机会成为全球首批 体验者。点击参与 [1/2]10月12日20:00联想将发布 首款360°自由翻转超极本Yoga，360度翻转和 十指触控，笔记本平板双模式随心而变，还是 轻薄便携长效续航的超极本，猜猜它的预售价 格是多少？凡参与竞猜者预售期购机就送1年新 品意外保险，猜对价格更有机会成为全球首批 体验者。点击参与 #Yoga翻 这次平板笔记本发布会，也是我参加过的最精彩的一个发布会。作为一家IT公司，联想这次的华丽转身，源于“敢为天下先”的企业精神，我们不仅推出了划时代的平板笔记本，也用突破性的营销方式呈现出了更加年轻、时尚的联想品牌。我们会做得更好！联想的跨界新产品IdeaPad Yoga即将亮相，360度翻转的平板笔记本，使用体验不错，希望价格别太高端  我在:热烈庆祝联想乐商店应用下载量突破2亿和联想乐商店5.0发布。在经历2年零2个月后，2012年7月21日，联想乐商店应用下载量首次破亿。而短短的2个月零20天后，2012年10月9日， 联想乐商店应用下载量突破了2亿！相信下一个“1亿次”不会让我们等太久！联想此次发布的平板笔记本，根据用户的不同使用需求，进行了细分。Helix侧重笔记本电脑的使用体验，能满足对计算能力有着较高需求的用户；Lynx侧重平板电脑的使用体验，满足了对移动有较高要求的用户； Yoga和Twist则完美兼顾了笔记本电脑和平板电脑的使用体验，是联想平板笔记本最为重要的发展方向。联想发布的平板笔记本，融合了笔记本与平板之所长，定义了笔记本的未来。用户希望笔记本能支持触控以更好的进行信息消费，但在传统形态下，并不能获得良好体验，因此平板笔记本应运而生；平板电脑缺少高效的信息输入方式，虽可外接键盘，但便携性大打折扣，将功能集成化的需求，也催生出了平板笔记本。本周联想智能电视新上线VOD节目单。第十四届大联想顾委会第三次会议在上海举办。元庆致辞！背包客。继续用手机捕捉精彩。艺术与技术结合的时装Show太精彩了。映佳在介绍yoga的灵感来源，他曾经将yoga比作一部多功能车，具有跑车一样的速度以及SUV一样的空间和舒适度。从产品形态上说，yoga既是平板又是超极本，它将改变用户对移动产品的认知，开创新的平板笔记本品类。联想集团董事长兼CEO刚刚宣布， 联想发布划时代的平板笔记本。今晚8:00，我们将在上海浦东展览馆发布联想平板笔记本家族，敬请期待！全球PC市场份额新鲜出炉。从IDC看，我们和第一之间只差0.2%；从Gartner看，联想已经成为PC全球第一。不论是第一还是第二，其实对我们来说并不重要；我们相信，凭借清晰的战略、创新的产品、强有力的执行以及业界最佳的、多元化的团队，联想成为全球PC市场无可争议的领导者将指日可待!10月12日20:00联想将发布首款360°自由翻转超极本Yoga，360度翻转和 十指触控，笔记本平板双模式随心而变，还是 轻薄便携长效续航的超极本，猜猜它的预售价 格是多少？凡参与竞猜者预售期购机就送1年新 品意外保险，猜对价格更有机会成为全球首批 体验者。点击参与 [1/2]10月12日20:00联想将发布 首款360°自由翻转超极本Yoga，360度翻转和 十指触控，笔记本平板双模式随心而变，还是 轻薄便携长效续航的超极本，猜猜它的预售价 格是多少？凡参与竞猜者预售期购机就送1年新 品意外保险，猜对价格更有机会成为全球首批 体验者。点击参与 #Yoga翻 祝Jack Lee在新的工作岗位上建立新的业绩。联想集团任命李世杰为HTK区域总经理    （分享自 ）表扬一下联想的服务团队。//: 中午，去医院看庄先生前，Thinkpad T410S屏幕、主板损坏，因发稿急用，报“蓝快”（新华社定点电脑保修）上门急诊服务。傍晚回家，19：45，“蓝快”张振永和同事已经把更换屏幕、主板的T410S 送到家门口，还送我一个Targus鼠标。由于“蓝快”，得以发稿。特此感谢。  For Those Who Do 是联想全球范围的品牌推广战役，在中国也能看到它的身影。//: 转发微博【联想打造国际范】联想虽然贵为同行业内的本土霸主，但对注重品牌的中国消费者来说，它的影响力仍然无法与苹果等洋品牌相提并论。为了打造国际品牌的形象，联想新一轮的广告攻势将淡化自身的中国色彩，通过全球统一的英文口号（Lenovo: For those who do）突出国际风范。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  表扬一下联想的服务团队。//: 中午，去医院看庄先生前，Thinkpad T410S屏幕、主板损坏，因发稿急用，报“蓝快”（新华社定点电脑保修）上门急诊服务。傍晚回家，19：45，“蓝快”张振永和同事已经把更换屏幕、主板的T410S 送到家门口，还送我一个Targus鼠标。由于“蓝快”，得以发稿。特此感谢。  For Those Who Do 是联想全球范围的品牌推广战役，在中国也能看到它的身影。//: 转发微博【联想打造国际范】联想虽然贵为同行业内的本土霸主，但对注重品牌的中国消费者来说，它的影响力仍然无法与苹果等洋品牌相提并论。为了打造国际品牌的形象，联想新一轮的广告攻势将淡化自身的中国色彩，通过全球统一的英文口号（Lenovo: For those who do）突出国际风范。 其实能力还是很重要，只是能力不同而已，相同的是信念坚定。 //:这叫大智若愚吧。【总裁基本功】西游记，唐僧没本事，只是有坚定的西天取经的信念和降服徒弟的能力；水浒传，宋江没本事，只是有坚定的被招安的信念和笼络人心的能力；三国演义，刘备没本事，只是有坚定的当天子的信念和收罗爱将的能力。CEO的必备能力：坚定的信念和聚拢团队的能力。祝Jack Lee在新的工作岗位上建立新的业绩。联想集团任命李世杰为HTK区域总经理    （分享自 ）表扬一下联想的服务团队。//: 中午，去医院看庄先生前，Thinkpad T410S屏幕、主板损坏，因发稿急用，报“蓝快”（新华社定点电脑保修）上门急诊服务。傍晚回家，19：45，“蓝快”张振永和同事已经把更换屏幕、主板的T410S 送到家门口，还送我一个Targus鼠标。由于“蓝快”，得以发稿。特此感谢。  For Those Who Do 是联想全球范围的品牌推广战役，在中国也能看到它的身影。//: 转发微博【联想打造国际范】联想虽然贵为同行业内的本土霸主，但对注重品牌的中国消费者来说，它的影响力仍然无法与苹果等洋品牌相提并论。为了打造国际品牌的形象，联想新一轮的广告攻势将淡化自身的中国色彩，通过全球统一的英文口号（Lenovo: For those who do）突出国际风范。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  表扬一下联想的服务团队。//: 中午，去医院看庄先生前，Thinkpad T410S屏幕、主板损坏，因发稿急用，报“蓝快”（新华社定点电脑保修）上门急诊服务。傍晚回家，19：45，“蓝快”张振永和同事已经把更换屏幕、主板的T410S 送到家门口，还送我一个Targus鼠标。由于“蓝快”，得以发稿。特此感谢。  For Those Who Do 是联想全球范围的品牌推广战役，在中国也能看到它的身影。//: 转发微博【联想打造国际范】联想虽然贵为同行业内的本土霸主，但对注重品牌的中国消费者来说，它的影响力仍然无法与苹果等洋品牌相提并论。为了打造国际品牌的形象，联想新一轮的广告攻势将淡化自身的中国色彩，通过全球统一的英文口号（Lenovo: For those who do）突出国际风范。 其实能力还是很重要，只是能力不同而已，相同的是信念坚定。 //:这叫大智若愚吧。【总裁基本功】西游记，唐僧没本事，只是有坚定的西天取经的信念和降服徒弟的能力；水浒传，宋江没本事，只是有坚定的被招安的信念和笼络人心的能力；三国演义，刘备没本事，只是有坚定的当天子的信念和收罗爱将的能力。CEO的必备能力：坚定的信念和聚拢团队的能力。祝Jack Lee在新的工作岗位上建立新的业绩。联想集团任命李世杰为HTK区域总经理    （分享自 ）表扬一下联想的服务团队。//: 中午，去医院看庄先生前，Thinkpad T410S屏幕、主板损坏，因发稿急用，报“蓝快”（新华社定点电脑保修）上门急诊服务。傍晚回家，19：45，“蓝快”张振永和同事已经把更换屏幕、主板的T410S 送到家门口，还送我一个Targus鼠标。由于“蓝快”，得以发稿。特此感谢。  For Those Who Do 是联想全球范围的品牌推广战役，在中国也能看到它的身影。//: 转发微博【联想打造国际范】联想虽然贵为同行业内的本土霸主，但对注重品牌的中国消费者来说，它的影响力仍然无法与苹果等洋品牌相提并论。为了打造国际品牌的形象，联想新一轮的广告攻势将淡化自身的中国色彩，通过全球统一的英文口号（Lenovo: For those who do）突出国际风范。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  表扬一下联想的服务团队。//: 中午，去医院看庄先生前，Thinkpad T410S屏幕、主板损坏，因发稿急用，报“蓝快”（新华社定点电脑保修）上门急诊服务。傍晚回家，19：45，“蓝快”张振永和同事已经把更换屏幕、主板的T410S 送到家门口，还送我一个Targus鼠标。由于“蓝快”，得以发稿。特此感谢。  For Those Who Do 是联想全球范围的品牌推广战役，在中国也能看到它的身影。//: 转发微博【联想打造国际范】联想虽然贵为同行业内的本土霸主，但对注重品牌的中国消费者来说，它的影响力仍然无法与苹果等洋品牌相提并论。为了打造国际品牌的形象，联想新一轮的广告攻势将淡化自身的中国色彩，通过全球统一的英文口号（Lenovo: For those who do）突出国际风范。 其实能力还是很重要，只是能力不同而已，相同的是信念坚定。 //:这叫大智若愚吧。【总裁基本功】西游记，唐僧没本事，只是有坚定的西天取经的信念和降服徒弟的能力；水浒传，宋江没本事，只是有坚定的被招安的信念和笼络人心的能力；三国演义，刘备没本事，只是有坚定的当天子的信念和收罗爱将的能力。CEO的必备能力：坚定的信念和聚拢团队的能力。抱歉，刚才图片没有上传。在日本的电器商城，看到一种照明设备的包装。包装上有一个黄色的“TEST IT”标识，你可以按一下按钮（左上图），或扳一下有机玻璃扳手（右上图），就可以看到灯亮的效果（下图）。在日本出差，日本菜做得很精致，这道菜更像一道风景。这不仅是一台高性能一体台式电脑，而且是市场上绝无仅有的多人触控娱乐超大平板。代表了未来台式电脑的发展方向。//:27寸一体台式机。10触控。分享图片在2012年全球消费电子展（ces）上获得PCMag，PC Word，Computer SHOPPER 三个世界级权威计算机媒体颁发的CES 最佳产品奖 联想A720 中央大街 万达广场C座 联想3C旗舰店 有售。联系电话：85981714   //:持续求贤若渴。坐二争一、方向明确温暖如家的联想手机求贤如渴，诚恳邀请MOTO高手加入联想的大家庭，开启乐phone的新奇迹！有兴趣的朋友可以发送简历至联想招聘邮箱：taresume5@lenovo.com。我们会第一时间和您联系，期待您的加入！ 第十集，当时我的英语还算不错，直接被空投到亚太区去。[国际化外派感想之10] Steve Ward是并购后的第一任CEO，有些IBM大Leader的风格，沉稳体面做事保持一定套路，说话标准语速控制得得体。曾经创建了T&T(转换&变革)组织，由来自联想的十余位和IBM PC的十余位高管组成，每季度聚到一起开一次会。最开始的会都需要同传，大部分联想的高管当时需要同传翻译。第九集[国际化外派感想之9] 曾经和Yimin, Jean一起在纽约逛街，愣是能坐船换了几次也到不了自由女神岛，愣是能下午六七点钟走在纽约的街头找不到餐厅，愣是能为节约想六个人住一间大套间，被酒店发现给了错误的房号，愣是能为吃顿Executive早餐而兴奋不已，愣是能为自己在美国人群中显得瘦小而笑得前仰后合。第八集，美国的城市大多和纽约不一样。[国际化外派感想之8] 在纽约生活时最大的收获就是认识了Sasha，这位热心的税务专家，名画家的女儿。她让我知道了不仅纽约而且东部的美国的历史文化以及华人的奋斗经历，她让我知道了曼哈顿每条街道的不同，她让我知道了小众名牌以及打折的好去处。她让我孤单一人外派美国的生活不再孤寂。第七集，意大利餐是我最喜欢的西餐。[国际化外派感想之7] 当时在Purchase办公室里有公司法律，财务，全球销售，沟通，HR，CEO，主席等各个总部职能的负责人，现在留下的好像真不多了。去的第一天，大家说要欢迎我，问我午餐喜欢吃什么，当时脑子里唯一能说出来的就是Pizzar，以至于多年后大家一直以为我就是喜欢吃披萨就是喜欢意大利餐。第六集[国际化外派感想之6] 住在White Plain的时候，周末常做的就是乘坐每半小时一趟开40分钟的火车去曼哈顿，基本逛遍了每个主要的街和道，看过感恩节的游行新年的球，也听了十几场百老汇演出，可惜当时不知剧情没有了解不懂语言，纯粹是看热闹，除了美女与野兽、狮子王这样容易懂的，其他都看得快睡着了。第五集[国际化七年感想之5] 最开始与IBM PC的整合，除了采购组织品牌外，职务名称薪酬考核方式等首先展开，同事评价我用100个英文单词去打架，因为薪酬的差异奖金比例的差异考核单元划分的差异还是比较大的。好在两间公司的基本理念管理思想比较相似，用了几个月时间研讨，确定了或马上调或几年的过渡方案。第四集[国际化七年感想之4] 最开始很不了解美国人，曾经为和IBM谈判时有人把脚翘到桌子上，以及后来有美国同事开会时把脚抬到桌子上，当时气愤无比，记得我们几个中国人商量是否要停止会议。后来知道他们这么做并不像中国人对肢体行为的那么在意，当然随着他们对中国人的尊重和了解，也没再发生这样的情况。越来越热闹了//:纯转发！三方都是我尊敬的人。一个流氓，一个垄断，该帮谁呢？参战了就真他妈3SB。柳总说他喜欢粉色的花，因为它既不白，也不红。用了比喻联想的所有制。股东有国家，有民企，有员工。但他强调，企业必须有主人。宋立新社长作了精彩讲演，说出《英才》十五周年的愿望，促进多种所有制的合作，融合改变商业。抱歉，刚才图片没有上传。在日本的电器商城，看到一种照明设备的包装。包装上有一个黄色的“TEST IT”标识，你可以按一下按钮（左上图），或扳一下有机玻璃扳手（右上图），就可以看到灯亮的效果（下图）。在日本出差，日本菜做得很精致，这道菜更像一道风景。这不仅是一台高性能一体台式电脑，而且是市场上绝无仅有的多人触控娱乐超大平板。代表了未来台式电脑的发展方向。//:27寸一体台式机。10触控。分享图片在2012年全球消费电子展（ces）上获得PCMag，PC Word，Computer SHOPPER 三个世界级权威计算机媒体颁发的CES 最佳产品奖 联想A720 中央大街 万达广场C座 联想3C旗舰店 有售。联系电话：85981714   //:持续求贤若渴。坐二争一、方向明确温暖如家的联想手机求贤如渴，诚恳邀请MOTO高手加入联想的大家庭，开启乐phone的新奇迹！有兴趣的朋友可以发送简历至联想招聘邮箱：taresume5@lenovo.com。我们会第一时间和您联系，期待您的加入！ 第十集，当时我的英语还算不错，直接被空投到亚太区去。[国际化外派感想之10] Steve Ward是并购后的第一任CEO，有些IBM大Leader的风格，沉稳体面做事保持一定套路，说话标准语速控制得得体。曾经创建了T&T(转换&变革)组织，由来自联想的十余位和IBM PC的十余位高管组成，每季度聚到一起开一次会。最开始的会都需要同传，大部分联想的高管当时需要同传翻译。第九集[国际化外派感想之9] 曾经和Yimin, Jean一起在纽约逛街，愣是能坐船换了几次也到不了自由女神岛，愣是能下午六七点钟走在纽约的街头找不到餐厅，愣是能为节约想六个人住一间大套间，被酒店发现给了错误的房号，愣是能为吃顿Executive早餐而兴奋不已，愣是能为自己在美国人群中显得瘦小而笑得前仰后合。第八集，美国的城市大多和纽约不一样。[国际化外派感想之8] 在纽约生活时最大的收获就是认识了Sasha，这位热心的税务专家，名画家的女儿。她让我知道了不仅纽约而且东部的美国的历史文化以及华人的奋斗经历，她让我知道了曼哈顿每条街道的不同，她让我知道了小众名牌以及打折的好去处。她让我孤单一人外派美国的生活不再孤寂。第七集，意大利餐是我最喜欢的西餐。[国际化外派感想之7] 当时在Purchase办公室里有公司法律，财务，全球销售，沟通，HR，CEO，主席等各个总部职能的负责人，现在留下的好像真不多了。去的第一天，大家说要欢迎我，问我午餐喜欢吃什么，当时脑子里唯一能说出来的就是Pizzar，以至于多年后大家一直以为我就是喜欢吃披萨就是喜欢意大利餐。第六集[国际化外派感想之6] 住在White Plain的时候，周末常做的就是乘坐每半小时一趟开40分钟的火车去曼哈顿，基本逛遍了每个主要的街和道，看过感恩节的游行新年的球，也听了十几场百老汇演出，可惜当时不知剧情没有了解不懂语言，纯粹是看热闹，除了美女与野兽、狮子王这样容易懂的，其他都看得快睡着了。第五集[国际化七年感想之5] 最开始与IBM PC的整合，除了采购组织品牌外，职务名称薪酬考核方式等首先展开，同事评价我用100个英文单词去打架，因为薪酬的差异奖金比例的差异考核单元划分的差异还是比较大的。好在两间公司的基本理念管理思想比较相似，用了几个月时间研讨，确定了或马上调或几年的过渡方案。第四集[国际化七年感想之4] 最开始很不了解美国人，曾经为和IBM谈判时有人把脚翘到桌子上，以及后来有美国同事开会时把脚抬到桌子上，当时气愤无比，记得我们几个中国人商量是否要停止会议。后来知道他们这么做并不像中国人对肢体行为的那么在意，当然随着他们对中国人的尊重和了解，也没再发生这样的情况。越来越热闹了//:纯转发！三方都是我尊敬的人。一个流氓，一个垄断，该帮谁呢？参战了就真他妈3SB。柳总说他喜欢粉色的花，因为它既不白，也不红。用了比喻联想的所有制。股东有国家，有民企，有员工。但他强调，企业必须有主人。宋立新社长作了精彩讲演，说出《英才》十五周年的愿望，促进多种所有制的合作，融合改变商业。抱歉，刚才图片没有上传。在日本的电器商城，看到一种照明设备的包装。包装上有一个黄色的“TEST IT”标识，你可以按一下按钮（左上图），或扳一下有机玻璃扳手（右上图），就可以看到灯亮的效果（下图）。在日本出差，日本菜做得很精致，这道菜更像一道风景。这不仅是一台高性能一体台式电脑，而且是市场上绝无仅有的多人触控娱乐超大平板。代表了未来台式电脑的发展方向。//:27寸一体台式机。10触控。分享图片在2012年全球消费电子展（ces）上获得PCMag，PC Word，Computer SHOPPER 三个世界级权威计算机媒体颁发的CES 最佳产品奖 联想A720 中央大街 万达广场C座 联想3C旗舰店 有售。联系电话：85981714   //:持续求贤若渴。坐二争一、方向明确温暖如家的联想手机求贤如渴，诚恳邀请MOTO高手加入联想的大家庭，开启乐phone的新奇迹！有兴趣的朋友可以发送简历至联想招聘邮箱：taresume5@lenovo.com。我们会第一时间和您联系，期待您的加入！ 第十集，当时我的英语还算不错，直接被空投到亚太区去。[国际化外派感想之10] Steve Ward是并购后的第一任CEO，有些IBM大Leader的风格，沉稳体面做事保持一定套路，说话标准语速控制得得体。曾经创建了T&T(转换&变革)组织，由来自联想的十余位和IBM PC的十余位高管组成，每季度聚到一起开一次会。最开始的会都需要同传，大部分联想的高管当时需要同传翻译。第九集[国际化外派感想之9] 曾经和Yimin, Jean一起在纽约逛街，愣是能坐船换了几次也到不了自由女神岛，愣是能下午六七点钟走在纽约的街头找不到餐厅，愣是能为节约想六个人住一间大套间，被酒店发现给了错误的房号，愣是能为吃顿Executive早餐而兴奋不已，愣是能为自己在美国人群中显得瘦小而笑得前仰后合。第八集，美国的城市大多和纽约不一样。[国际化外派感想之8] 在纽约生活时最大的收获就是认识了Sasha，这位热心的税务专家，名画家的女儿。她让我知道了不仅纽约而且东部的美国的历史文化以及华人的奋斗经历，她让我知道了曼哈顿每条街道的不同，她让我知道了小众名牌以及打折的好去处。她让我孤单一人外派美国的生活不再孤寂。第七集，意大利餐是我最喜欢的西餐。[国际化外派感想之7] 当时在Purchase办公室里有公司法律，财务，全球销售，沟通，HR，CEO，主席等各个总部职能的负责人，现在留下的好像真不多了。去的第一天，大家说要欢迎我，问我午餐喜欢吃什么，当时脑子里唯一能说出来的就是Pizzar，以至于多年后大家一直以为我就是喜欢吃披萨就是喜欢意大利餐。第六集[国际化外派感想之6] 住在White Plain的时候，周末常做的就是乘坐每半小时一趟开40分钟的火车去曼哈顿，基本逛遍了每个主要的街和道，看过感恩节的游行新年的球，也听了十几场百老汇演出，可惜当时不知剧情没有了解不懂语言，纯粹是看热闹，除了美女与野兽、狮子王这样容易懂的，其他都看得快睡着了。第五集[国际化七年感想之5] 最开始与IBM PC的整合，除了采购组织品牌外，职务名称薪酬考核方式等首先展开，同事评价我用100个英文单词去打架，因为薪酬的差异奖金比例的差异考核单元划分的差异还是比较大的。好在两间公司的基本理念管理思想比较相似，用了几个月时间研讨，确定了或马上调或几年的过渡方案。第四集[国际化七年感想之4] 最开始很不了解美国人，曾经为和IBM谈判时有人把脚翘到桌子上，以及后来有美国同事开会时把脚抬到桌子上，当时气愤无比，记得我们几个中国人商量是否要停止会议。后来知道他们这么做并不像中国人对肢体行为的那么在意，当然随着他们对中国人的尊重和了解，也没再发生这样的情况。越来越热闹了//:纯转发！三方都是我尊敬的人。一个流氓，一个垄断，该帮谁呢？参战了就真他妈3SB。柳总说他喜欢粉色的花，因为它既不白，也不红。用了比喻联想的所有制。股东有国家，有民企，有员工。但他强调，企业必须有主人。宋立新社长作了精彩讲演，说出《英才》十五周年的愿望，促进多种所有制的合作，融合改变商业。联想内部的非诚勿扰：七夕大爬梯活动正在热烈举办中。 我在:联想乐Pad 2109是市场上速度最快，最轻薄，音响效果最佳的平板。聆听产品经理讲述乐Pad A2的研发故事，现场把乐Pad A2109大卸八块解析内部奥秘，最重要的是，你将成为第一个极速四核乐Pad A2109的体验者。只要你是平板爱好者，是爱搞机的数码达人，对乐Pad A2109充满好奇，就来报名参加乐Pad A2新品赏机汇吧！一句话告诉小乐，你有多想来！联想智能电视有丰富的VOD（视频点播）内容，这是上周的新节目单。在家就可以享受到影院般超清的节目。回到首都北京了，北京首都机场的通关速度真快，堪称全球第一。本来是利用碎片时间，结果反过来把时间碎片化了。玩手机，平板，微博的朋友一定要注意，这些都是工具而已，不要忘了自己的目标。//:专注的做事情。【一半人每天在瞎忙】一项调查显示，超过三成人都觉得“自己很忙，但也不知道忙了什么”。网上聊天、浏览新闻、刷微博这些琐事，让时间碎片化，时间白白溜走，忙忙碌碌却没有结果。可这样的“瞎忙”状态，对身心健康的伤害也不容小觑。你是“瞎忙族”吗？ via回复:五寸手机更适合那些想用Pad, 又不想带两个设备（手机＋Pad）的朋友。 //:太大了，携带不方便 //:乐Phone K860这款手机我用过。速度快，屏幕好，待机时间也不错。【5吋大屏+强劲四核 联想乐Phone K860图赏曝光】就在小米正式发布小米手机2同时，联想同样也发布了旗下首款搭载四核处理的产品——联想乐Phone K860，为用户提供了四核处理器+5英寸高清屏幕这样的智能手机最佳组合的产品。今天就让我们来一睹他的尊容。乐Phone K860这款手机我用过。速度快，屏幕好，待机时间也不错。【5吋大屏+强劲四核 联想乐Phone K860图赏曝光】就在小米正式发布小米手机2同时，联想同样也发布了旗下首款搭载四核处理的产品——联想乐Phone K860，为用户提供了四核处理器+5英寸高清屏幕这样的智能手机最佳组合的产品。今天就让我们来一睹他的尊容。回复:我是学概率统计的，非常清楚赌场肯定是会赢游客的。因此去赌场只能抱着玩的心态。去之前，想好花多少钱玩，比如100刀。就带100去玩，输光了就不玩了，如果赢了100也不玩了。基本上每次来我都会赢几十刀。 //:东哥有没有小赌怡情一下下？早上起来，窗外的拉斯维加斯显得那么宁静。我在同样的位置拍了这张照片（和夜景相同位置）。从拉斯维加斯到洛杉矶的路上，两边越来越繁华。在快速行驶的汽车中拍摄，电线杆都斜了。早上起来，窗外的拉斯维加斯显得那么宁静。我在同样的位置拍了这张照片（和夜景相同位置）。刚刚通过电话做完2012/13财年第一季度业务发布的媒体沟通会和内部沟通会, 虽然已经很晚了, 但窗外的拉斯维加斯依然灯火通明.转发微博【联想Q1收80亿美元同比增35% PC份额达15%】联想2012/13第一季度业绩：全球份额新高达15%；营收80亿美元；纯利1.41亿美元；每股基本盈利10.63港仙；净现金储备为37亿美元； 中国区营收35亿美元, 同比增24%，占集团全球总销售额44%；中国市场份额提升3.9%至35%…  看来信托产品是风险和收益平衡做得最好的。 //: //:上市公司作为我国公司的典型代表，只有坚特实体经济主导．逐步实现转型升级，才能形成长远竞争力，也是发展方向。【上市公司理财乱象：大肆圈钱 腾挪资金委托理财】据上证所报告，2011年沪市上市公司委托理财和委托贷款现象更趋严重。专家表示，上市公司无论是通过购买银行理财产品，还是直接认购信托产品，资金最终流向基本上都是信托计划。“至少90%左右的银行理财产品最终挂钩的是信托产品”把内容搬到网上，开发一个APP给客户，让大家下载杂志内容，在手机/平板/电脑上阅读。 //:杂志是卖一本亏一本，5折包快递这个是从未有过的。杂志已经送了几万本了。老牛真的快撑不住了，又怕伤害网友们的感情，帮老牛支支招啊？【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！今天参加联想集团董事会，晚餐上和董事出井伸之先生坐在一起。他说他也有微博 ，已经有30万粉丝了。联想内部的非诚勿扰：七夕大爬梯活动正在热烈举办中。 我在:联想乐Pad 2109是市场上速度最快，最轻薄，音响效果最佳的平板。聆听产品经理讲述乐Pad A2的研发故事，现场把乐Pad A2109大卸八块解析内部奥秘，最重要的是，你将成为第一个极速四核乐Pad A2109的体验者。只要你是平板爱好者，是爱搞机的数码达人，对乐Pad A2109充满好奇，就来报名参加乐Pad A2新品赏机汇吧！一句话告诉小乐，你有多想来！联想智能电视有丰富的VOD（视频点播）内容，这是上周的新节目单。在家就可以享受到影院般超清的节目。回到首都北京了，北京首都机场的通关速度真快，堪称全球第一。本来是利用碎片时间，结果反过来把时间碎片化了。玩手机，平板，微博的朋友一定要注意，这些都是工具而已，不要忘了自己的目标。//:专注的做事情。【一半人每天在瞎忙】一项调查显示，超过三成人都觉得“自己很忙，但也不知道忙了什么”。网上聊天、浏览新闻、刷微博这些琐事，让时间碎片化，时间白白溜走，忙忙碌碌却没有结果。可这样的“瞎忙”状态，对身心健康的伤害也不容小觑。你是“瞎忙族”吗？ via回复:五寸手机更适合那些想用Pad, 又不想带两个设备（手机＋Pad）的朋友。 //:太大了，携带不方便 //:乐Phone K860这款手机我用过。速度快，屏幕好，待机时间也不错。【5吋大屏+强劲四核 联想乐Phone K860图赏曝光】就在小米正式发布小米手机2同时，联想同样也发布了旗下首款搭载四核处理的产品——联想乐Phone K860，为用户提供了四核处理器+5英寸高清屏幕这样的智能手机最佳组合的产品。今天就让我们来一睹他的尊容。乐Phone K860这款手机我用过。速度快，屏幕好，待机时间也不错。【5吋大屏+强劲四核 联想乐Phone K860图赏曝光】就在小米正式发布小米手机2同时，联想同样也发布了旗下首款搭载四核处理的产品——联想乐Phone K860，为用户提供了四核处理器+5英寸高清屏幕这样的智能手机最佳组合的产品。今天就让我们来一睹他的尊容。回复:我是学概率统计的，非常清楚赌场肯定是会赢游客的。因此去赌场只能抱着玩的心态。去之前，想好花多少钱玩，比如100刀。就带100去玩，输光了就不玩了，如果赢了100也不玩了。基本上每次来我都会赢几十刀。 //:东哥有没有小赌怡情一下下？早上起来，窗外的拉斯维加斯显得那么宁静。我在同样的位置拍了这张照片（和夜景相同位置）。从拉斯维加斯到洛杉矶的路上，两边越来越繁华。在快速行驶的汽车中拍摄，电线杆都斜了。早上起来，窗外的拉斯维加斯显得那么宁静。我在同样的位置拍了这张照片（和夜景相同位置）。刚刚通过电话做完2012/13财年第一季度业务发布的媒体沟通会和内部沟通会, 虽然已经很晚了, 但窗外的拉斯维加斯依然灯火通明.转发微博【联想Q1收80亿美元同比增35% PC份额达15%】联想2012/13第一季度业绩：全球份额新高达15%；营收80亿美元；纯利1.41亿美元；每股基本盈利10.63港仙；净现金储备为37亿美元； 中国区营收35亿美元, 同比增24%，占集团全球总销售额44%；中国市场份额提升3.9%至35%…  看来信托产品是风险和收益平衡做得最好的。 //: //:上市公司作为我国公司的典型代表，只有坚特实体经济主导．逐步实现转型升级，才能形成长远竞争力，也是发展方向。【上市公司理财乱象：大肆圈钱 腾挪资金委托理财】据上证所报告，2011年沪市上市公司委托理财和委托贷款现象更趋严重。专家表示，上市公司无论是通过购买银行理财产品，还是直接认购信托产品，资金最终流向基本上都是信托计划。“至少90%左右的银行理财产品最终挂钩的是信托产品”把内容搬到网上，开发一个APP给客户，让大家下载杂志内容，在手机/平板/电脑上阅读。 //:杂志是卖一本亏一本，5折包快递这个是从未有过的。杂志已经送了几万本了。老牛真的快撑不住了，又怕伤害网友们的感情，帮老牛支支招啊？【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！今天参加联想集团董事会，晚餐上和董事出井伸之先生坐在一起。他说他也有微博 ，已经有30万粉丝了。联想内部的非诚勿扰：七夕大爬梯活动正在热烈举办中。 我在:联想乐Pad 2109是市场上速度最快，最轻薄，音响效果最佳的平板。聆听产品经理讲述乐Pad A2的研发故事，现场把乐Pad A2109大卸八块解析内部奥秘，最重要的是，你将成为第一个极速四核乐Pad A2109的体验者。只要你是平板爱好者，是爱搞机的数码达人，对乐Pad A2109充满好奇，就来报名参加乐Pad A2新品赏机汇吧！一句话告诉小乐，你有多想来！联想智能电视有丰富的VOD（视频点播）内容，这是上周的新节目单。在家就可以享受到影院般超清的节目。回到首都北京了，北京首都机场的通关速度真快，堪称全球第一。本来是利用碎片时间，结果反过来把时间碎片化了。玩手机，平板，微博的朋友一定要注意，这些都是工具而已，不要忘了自己的目标。//:专注的做事情。【一半人每天在瞎忙】一项调查显示，超过三成人都觉得“自己很忙，但也不知道忙了什么”。网上聊天、浏览新闻、刷微博这些琐事，让时间碎片化，时间白白溜走，忙忙碌碌却没有结果。可这样的“瞎忙”状态，对身心健康的伤害也不容小觑。你是“瞎忙族”吗？ via回复:五寸手机更适合那些想用Pad, 又不想带两个设备（手机＋Pad）的朋友。 //:太大了，携带不方便 //:乐Phone K860这款手机我用过。速度快，屏幕好，待机时间也不错。【5吋大屏+强劲四核 联想乐Phone K860图赏曝光】就在小米正式发布小米手机2同时，联想同样也发布了旗下首款搭载四核处理的产品——联想乐Phone K860，为用户提供了四核处理器+5英寸高清屏幕这样的智能手机最佳组合的产品。今天就让我们来一睹他的尊容。乐Phone K860这款手机我用过。速度快，屏幕好，待机时间也不错。【5吋大屏+强劲四核 联想乐Phone K860图赏曝光】就在小米正式发布小米手机2同时，联想同样也发布了旗下首款搭载四核处理的产品——联想乐Phone K860，为用户提供了四核处理器+5英寸高清屏幕这样的智能手机最佳组合的产品。今天就让我们来一睹他的尊容。回复:我是学概率统计的，非常清楚赌场肯定是会赢游客的。因此去赌场只能抱着玩的心态。去之前，想好花多少钱玩，比如100刀。就带100去玩，输光了就不玩了，如果赢了100也不玩了。基本上每次来我都会赢几十刀。 //:东哥有没有小赌怡情一下下？早上起来，窗外的拉斯维加斯显得那么宁静。我在同样的位置拍了这张照片（和夜景相同位置）。从拉斯维加斯到洛杉矶的路上，两边越来越繁华。在快速行驶的汽车中拍摄，电线杆都斜了。早上起来，窗外的拉斯维加斯显得那么宁静。我在同样的位置拍了这张照片（和夜景相同位置）。刚刚通过电话做完2012/13财年第一季度业务发布的媒体沟通会和内部沟通会, 虽然已经很晚了, 但窗外的拉斯维加斯依然灯火通明.转发微博【联想Q1收80亿美元同比增35% PC份额达15%】联想2012/13第一季度业绩：全球份额新高达15%；营收80亿美元；纯利1.41亿美元；每股基本盈利10.63港仙；净现金储备为37亿美元； 中国区营收35亿美元, 同比增24%，占集团全球总销售额44%；中国市场份额提升3.9%至35%…  看来信托产品是风险和收益平衡做得最好的。 //: //:上市公司作为我国公司的典型代表，只有坚特实体经济主导．逐步实现转型升级，才能形成长远竞争力，也是发展方向。【上市公司理财乱象：大肆圈钱 腾挪资金委托理财】据上证所报告，2011年沪市上市公司委托理财和委托贷款现象更趋严重。专家表示，上市公司无论是通过购买银行理财产品，还是直接认购信托产品，资金最终流向基本上都是信托计划。“至少90%左右的银行理财产品最终挂钩的是信托产品”把内容搬到网上，开发一个APP给客户，让大家下载杂志内容，在手机/平板/电脑上阅读。 //:杂志是卖一本亏一本，5折包快递这个是从未有过的。杂志已经送了几万本了。老牛真的快撑不住了，又怕伤害网友们的感情，帮老牛支支招啊？【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！今天参加联想集团董事会，晚餐上和董事出井伸之先生坐在一起。他说他也有微博 ，已经有30万粉丝了。第二次看到这个小故事：一位单身女子刚搬完家，晚上忽然停电。她刚点燃一支蜡烛，听见了敲门声。她开门，是隔壁的小女孩，小女孩问：阿姨，你家里有蜡烛吗？单身女子心想：这才刚来就来借东西，以后会怎样。于是她冷冰冰的说：没有。小女孩笑着说：就知道你没有，妈妈怕你害怕，让我给你送来。联想U310有几种色彩可以选择。今天介绍联想的超轻薄笔记本电脑：超极本U310，以其独特的外观设计，在众多超极本中脱颖而出。双方董事长都参加了签约。高国富，杨元庆。//:我是主持人。//:谜底终于揭晓:在这独具腔调的环球金融中心， 太平洋保险集团和联想集团在上海举行“驭新机、创未来”智能移动终端保险行业应用发布暨战略签约仪式！太平洋保险集团和联想集团在上海举行“驭新机、创未来”智能移动终端保险行业应用发布暨战略签约仪式，共同发布基于乐Pad的智能移动终端保险行业应用，并签署战略合作协议，这对于IT和保险两个行业来说，都有里程碑式的意义。回复:联想A720电脑的主机部分被巧妙地设计在底座里，并有丰富的接口。 //:这电脑怎么没有主机呢？奥运如火如荼，联想新品层出不穷，从今天开始我将向大家推荐精品。关注可能会有意外惊喜。今天介绍创新的新型电脑，联想A720. 它首先是一台性能强大，超大屏幕，超薄机身的一体台式电脑。上海的天气不错。明天还要参加一个签约活动。联想A720可以把屏幕彻底放平，变成两到四人的游戏平板。一个人还可以弹弹琴。联想A720还是一个高档的家庭娱乐中心，把屏幕调到倾斜的角度，就是一个27寸的大PAD, 玩起打小鸟等游戏特别过瘾。奥运如火如荼，联想新品层出不穷，从今天开始我将向大家推荐精品。关注可能会有意外惊喜。今天介绍创新的新型电脑，联想A720. 它首先是一台性能强大，超大屏幕，超薄机身的一体台式电脑。转发微博商人带两袋大蒜到阿拉伯某地，当地人没见过大蒜，极为喜爱，于是赠商人两袋金子。另一商人听说，便带两袋大葱去，当地人觉得大葱更美味，金子不足表达感情，于是把两袋大蒜给了他。虽是故事，但生活往往如此，得先机者得金子！善于走自己的路，才可能走别人没走过的路。联想员工篮球赛，女子比赛结束，精鹰队获胜夺冠。男子决赛激烈进行中。IT对Service联想员工篮球赛正在进行，精鹰队.vs.GSC对队。加油联想员工篮球赛正在进行，精鹰队.vs.GSC对队。加油EMC和联想的最高领导（Joe Tucci, 杨元庆）都出席了今天的战略发布会。刚刚结束所有活动回到公司，感谢大家的关注。//:转发微博各种猜测之后，联想的重大事件今天揭晓了，是与美国存储厂商EMC进行合作。主要内容：1、双方制定一项X86架构服务器技术开发项目；2、联想将以OEM和代理销售两种方式销售EMC的存储产品；3、EMC和联想计划成立一家新存储业务合资公司。第二次看到这个小故事：一位单身女子刚搬完家，晚上忽然停电。她刚点燃一支蜡烛，听见了敲门声。她开门，是隔壁的小女孩，小女孩问：阿姨，你家里有蜡烛吗？单身女子心想：这才刚来就来借东西，以后会怎样。于是她冷冰冰的说：没有。小女孩笑着说：就知道你没有，妈妈怕你害怕，让我给你送来。联想U310有几种色彩可以选择。今天介绍联想的超轻薄笔记本电脑：超极本U310，以其独特的外观设计，在众多超极本中脱颖而出。双方董事长都参加了签约。高国富，杨元庆。//:我是主持人。//:谜底终于揭晓:在这独具腔调的环球金融中心， 太平洋保险集团和联想集团在上海举行“驭新机、创未来”智能移动终端保险行业应用发布暨战略签约仪式！太平洋保险集团和联想集团在上海举行“驭新机、创未来”智能移动终端保险行业应用发布暨战略签约仪式，共同发布基于乐Pad的智能移动终端保险行业应用，并签署战略合作协议，这对于IT和保险两个行业来说，都有里程碑式的意义。回复:联想A720电脑的主机部分被巧妙地设计在底座里，并有丰富的接口。 //:这电脑怎么没有主机呢？奥运如火如荼，联想新品层出不穷，从今天开始我将向大家推荐精品。关注可能会有意外惊喜。今天介绍创新的新型电脑，联想A720. 它首先是一台性能强大，超大屏幕，超薄机身的一体台式电脑。上海的天气不错。明天还要参加一个签约活动。联想A720可以把屏幕彻底放平，变成两到四人的游戏平板。一个人还可以弹弹琴。联想A720还是一个高档的家庭娱乐中心，把屏幕调到倾斜的角度，就是一个27寸的大PAD, 玩起打小鸟等游戏特别过瘾。奥运如火如荼，联想新品层出不穷，从今天开始我将向大家推荐精品。关注可能会有意外惊喜。今天介绍创新的新型电脑，联想A720. 它首先是一台性能强大，超大屏幕，超薄机身的一体台式电脑。转发微博商人带两袋大蒜到阿拉伯某地，当地人没见过大蒜，极为喜爱，于是赠商人两袋金子。另一商人听说，便带两袋大葱去，当地人觉得大葱更美味，金子不足表达感情，于是把两袋大蒜给了他。虽是故事，但生活往往如此，得先机者得金子！善于走自己的路，才可能走别人没走过的路。联想员工篮球赛，女子比赛结束，精鹰队获胜夺冠。男子决赛激烈进行中。IT对Service联想员工篮球赛正在进行，精鹰队.vs.GSC对队。加油联想员工篮球赛正在进行，精鹰队.vs.GSC对队。加油EMC和联想的最高领导（Joe Tucci, 杨元庆）都出席了今天的战略发布会。刚刚结束所有活动回到公司，感谢大家的关注。//:转发微博各种猜测之后，联想的重大事件今天揭晓了，是与美国存储厂商EMC进行合作。主要内容：1、双方制定一项X86架构服务器技术开发项目；2、联想将以OEM和代理销售两种方式销售EMC的存储产品；3、EMC和联想计划成立一家新存储业务合资公司。第二次看到这个小故事：一位单身女子刚搬完家，晚上忽然停电。她刚点燃一支蜡烛，听见了敲门声。她开门，是隔壁的小女孩，小女孩问：阿姨，你家里有蜡烛吗？单身女子心想：这才刚来就来借东西，以后会怎样。于是她冷冰冰的说：没有。小女孩笑着说：就知道你没有，妈妈怕你害怕，让我给你送来。联想U310有几种色彩可以选择。今天介绍联想的超轻薄笔记本电脑：超极本U310，以其独特的外观设计，在众多超极本中脱颖而出。双方董事长都参加了签约。高国富，杨元庆。//:我是主持人。//:谜底终于揭晓:在这独具腔调的环球金融中心， 太平洋保险集团和联想集团在上海举行“驭新机、创未来”智能移动终端保险行业应用发布暨战略签约仪式！太平洋保险集团和联想集团在上海举行“驭新机、创未来”智能移动终端保险行业应用发布暨战略签约仪式，共同发布基于乐Pad的智能移动终端保险行业应用，并签署战略合作协议，这对于IT和保险两个行业来说，都有里程碑式的意义。回复:联想A720电脑的主机部分被巧妙地设计在底座里，并有丰富的接口。 //:这电脑怎么没有主机呢？奥运如火如荼，联想新品层出不穷，从今天开始我将向大家推荐精品。关注可能会有意外惊喜。今天介绍创新的新型电脑，联想A720. 它首先是一台性能强大，超大屏幕，超薄机身的一体台式电脑。上海的天气不错。明天还要参加一个签约活动。联想A720可以把屏幕彻底放平，变成两到四人的游戏平板。一个人还可以弹弹琴。联想A720还是一个高档的家庭娱乐中心，把屏幕调到倾斜的角度，就是一个27寸的大PAD, 玩起打小鸟等游戏特别过瘾。奥运如火如荼，联想新品层出不穷，从今天开始我将向大家推荐精品。关注可能会有意外惊喜。今天介绍创新的新型电脑，联想A720. 它首先是一台性能强大，超大屏幕，超薄机身的一体台式电脑。转发微博商人带两袋大蒜到阿拉伯某地，当地人没见过大蒜，极为喜爱，于是赠商人两袋金子。另一商人听说，便带两袋大葱去，当地人觉得大葱更美味，金子不足表达感情，于是把两袋大蒜给了他。虽是故事，但生活往往如此，得先机者得金子！善于走自己的路，才可能走别人没走过的路。联想员工篮球赛，女子比赛结束，精鹰队获胜夺冠。男子决赛激烈进行中。IT对Service联想员工篮球赛正在进行，精鹰队.vs.GSC对队。加油联想员工篮球赛正在进行，精鹰队.vs.GSC对队。加油EMC和联想的最高领导（Joe Tucci, 杨元庆）都出席了今天的战略发布会。刚刚结束所有活动回到公司，感谢大家的关注。//:转发微博各种猜测之后，联想的重大事件今天揭晓了，是与美国存储厂商EMC进行合作。主要内容：1、双方制定一项X86架构服务器技术开发项目；2、联想将以OEM和代理销售两种方式销售EMC的存储产品；3、EMC和联想计划成立一家新存储业务合资公司。用联想乐Phone S850e在皇后镇拍摄的老式蒸汽船。技术不错吧！感谢网友和用户的鼓励和支持。联想将持续创新，为中国用户提供最佳客户体验的产品和服务。:加油！//:国产手机加油！//:祝贺联想！//: 联想手机中国市场占有率为11%，智能手机中国市场占有率为13.1%，均升至第二位，我们会努力推出更多的受消费者喜爱的产品。根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      可以想象吗，中间这个小盒子是个台式电脑，比高尔夫球的直径还薄，只有酒瓶的一半高，性能毫不亚于大个头的台式机，这就是ThinkCentre的Tini超小台式机。人见人爱。多年前预测台式机走到尽头，而如今一体机、Tini机、超强的游戏功能，使得台式机走入新的春天，赋予更强的生命力。飞机刚刚降落在皇后镇机场。阳光灿烂！根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。这是啤酒的酿造过程图，以及制原材料。激流岛虽然小，但岛上有自酿的葡萄酒和啤酒。大雨过后，下一盘国际象棋吧！我们基本上把北京的暴雨带到了激流岛。整个自行车骑行活动都正大雨中进行。只好提前结束，整个人象从水里捞出来一样。今天中午，我们去了激流岛（Waiheke Island）。从奥克兰坐船45分钟可达。奥克兰天亮了，夜间也下了雨。阴天回复:刚下飞机，就看到北京遭受强暴雨袭击，许多地方被淹的消息。留守北京的兄弟姐妹多保重！ //:旭东好，今天北京的大雨好严重，大家都在守着微博没睡觉呢到达奥克兰，当地时间凌晨6点。新西兰对动植物控制很严，除了过X光机外，海关有警犬对所以行李进行检查。到达奥克兰，当地时间凌晨6点。新西兰对动植物控制很严，除了过X光机外，海关有警犬对所以行李进行检查。首次赴新西兰。飞机马上起飞。  用联想乐Phone S850e在皇后镇拍摄的老式蒸汽船。技术不错吧！感谢网友和用户的鼓励和支持。联想将持续创新，为中国用户提供最佳客户体验的产品和服务。:加油！//:国产手机加油！//:祝贺联想！//: 联想手机中国市场占有率为11%，智能手机中国市场占有率为13.1%，均升至第二位，我们会努力推出更多的受消费者喜爱的产品。根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      可以想象吗，中间这个小盒子是个台式电脑，比高尔夫球的直径还薄，只有酒瓶的一半高，性能毫不亚于大个头的台式机，这就是ThinkCentre的Tini超小台式机。人见人爱。多年前预测台式机走到尽头，而如今一体机、Tini机、超强的游戏功能，使得台式机走入新的春天，赋予更强的生命力。飞机刚刚降落在皇后镇机场。阳光灿烂！根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。这是啤酒的酿造过程图，以及制原材料。激流岛虽然小，但岛上有自酿的葡萄酒和啤酒。大雨过后，下一盘国际象棋吧！我们基本上把北京的暴雨带到了激流岛。整个自行车骑行活动都正大雨中进行。只好提前结束，整个人象从水里捞出来一样。今天中午，我们去了激流岛（Waiheke Island）。从奥克兰坐船45分钟可达。奥克兰天亮了，夜间也下了雨。阴天回复:刚下飞机，就看到北京遭受强暴雨袭击，许多地方被淹的消息。留守北京的兄弟姐妹多保重！ //:旭东好，今天北京的大雨好严重，大家都在守着微博没睡觉呢到达奥克兰，当地时间凌晨6点。新西兰对动植物控制很严，除了过X光机外，海关有警犬对所以行李进行检查。到达奥克兰，当地时间凌晨6点。新西兰对动植物控制很严，除了过X光机外，海关有警犬对所以行李进行检查。首次赴新西兰。飞机马上起飞。  用联想乐Phone S850e在皇后镇拍摄的老式蒸汽船。技术不错吧！感谢网友和用户的鼓励和支持。联想将持续创新，为中国用户提供最佳客户体验的产品和服务。:加油！//:国产手机加油！//:祝贺联想！//: 联想手机中国市场占有率为11%，智能手机中国市场占有率为13.1%，均升至第二位，我们会努力推出更多的受消费者喜爱的产品。根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      可以想象吗，中间这个小盒子是个台式电脑，比高尔夫球的直径还薄，只有酒瓶的一半高，性能毫不亚于大个头的台式机，这就是ThinkCentre的Tini超小台式机。人见人爱。多年前预测台式机走到尽头，而如今一体机、Tini机、超强的游戏功能，使得台式机走入新的春天，赋予更强的生命力。飞机刚刚降落在皇后镇机场。阳光灿烂！根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。这是啤酒的酿造过程图，以及制原材料。激流岛虽然小，但岛上有自酿的葡萄酒和啤酒。大雨过后，下一盘国际象棋吧！我们基本上把北京的暴雨带到了激流岛。整个自行车骑行活动都正大雨中进行。只好提前结束，整个人象从水里捞出来一样。今天中午，我们去了激流岛（Waiheke Island）。从奥克兰坐船45分钟可达。奥克兰天亮了，夜间也下了雨。阴天回复:刚下飞机，就看到北京遭受强暴雨袭击，许多地方被淹的消息。留守北京的兄弟姐妹多保重！ //:旭东好，今天北京的大雨好严重，大家都在守着微博没睡觉呢到达奥克兰，当地时间凌晨6点。新西兰对动植物控制很严，除了过X光机外，海关有警犬对所以行李进行检查。到达奥克兰，当地时间凌晨6点。新西兰对动植物控制很严，除了过X光机外，海关有警犬对所以行李进行检查。首次赴新西兰。飞机马上起飞。  联想ThinkServer支持了中国载人航天事业，这是中国载人航天工程办公室送给联想的天宫一号模型。珍惜友谊【人生三个定律】 1、借钱定律。当你遇到困难时，可以开口借钱的人不会超过10个。 2、联系定律。经常保持联系的人不会超过30个，其中包括第一条中的10个。3、铭记定律。一生中能记住名字并且偶尔联系的人不会超过60个，其中包括第二条中的30个。世界很大，圈子很小，珍惜你拥有的，放弃你奢求的。这种店面营销模式在90年代中的中关村一条街很有效，没想到对现在的新兴市场也有效！！！ //:太牛13了.. //: 给力 //: 彪悍！  //: :基本靠谱吧？ 嘻嘻   //:果真如此？ 列队检阅北京的天空真蓝。北京天气不好，为了确保能赶回北京，参加明天的会议，我改乘动车G164回北京。车辆过了蚌埠后，能看到路边不断有在烧秸秆。谢谢高老师的鼓励，我们会不断拿出更好的产品回报大家的支持和厚爱。现场观看联想中国区陈旭东总裁的演示，深深被联想乐关联系列产品（高清三D云彩电、高清触摸屏电脑一体机、360度折叠手提电脑以及Pad和手机）打动。中国需要联想。如果我们的国民仅仅满足于吃那可口水果和数那几颗星星，我们怎么强大？我将尽微薄之力鼓动员工和朋友使用联想产品。玄武湖是南京市内的大氧吧和大空调。昨天下午来到南京，从联想南京办事处可以看到玄武湖。能见度依然不好。联想无锡服务基地和北京服务中心一起，承担了全国范围内个人和企业客户的电话和网络服务，协同遍布全国的服务站，为联想客户提供行业内高质量的售后和增值服务。服务战线的同志们，你们辛苦了！刚刚离开联想无锡服务基地，这里有联想品牌体验馆，500坐席的呼叫中心，大客户IT服务全国监控中心，外包业务保密坐席（独立房间和独立门禁系统），等等。昨天到无锡，天气阴。早上太湖能见度不高。回复:乐Pad S2005是双核1.2G, 内存和内置存储都要更高些, 更适合想把它当平板电脑使用的人. 标配双电双冲；乐Phone S880有更强的电话功能，双卡双待。外观上各有千秋。 //:回复:跟乐pad s2005差不多乐Phone S880的图片乐Phone S880的图片进入“FM发射器”后的界面如图，可以自己定义频率，系统也可以自动搜索未被占用的频率。有人要看“FM发射器”的应用界面，特意拍摄了照片。右下角是“FM发射器”联想ThinkServer支持了中国载人航天事业，这是中国载人航天工程办公室送给联想的天宫一号模型。珍惜友谊【人生三个定律】 1、借钱定律。当你遇到困难时，可以开口借钱的人不会超过10个。 2、联系定律。经常保持联系的人不会超过30个，其中包括第一条中的10个。3、铭记定律。一生中能记住名字并且偶尔联系的人不会超过60个，其中包括第二条中的30个。世界很大，圈子很小，珍惜你拥有的，放弃你奢求的。这种店面营销模式在90年代中的中关村一条街很有效，没想到对现在的新兴市场也有效！！！ //:太牛13了.. //: 给力 //: 彪悍！  //: :基本靠谱吧？ 嘻嘻   //:果真如此？ 列队检阅北京的天空真蓝。北京天气不好，为了确保能赶回北京，参加明天的会议，我改乘动车G164回北京。车辆过了蚌埠后，能看到路边不断有在烧秸秆。谢谢高老师的鼓励，我们会不断拿出更好的产品回报大家的支持和厚爱。现场观看联想中国区陈旭东总裁的演示，深深被联想乐关联系列产品（高清三D云彩电、高清触摸屏电脑一体机、360度折叠手提电脑以及Pad和手机）打动。中国需要联想。如果我们的国民仅仅满足于吃那可口水果和数那几颗星星，我们怎么强大？我将尽微薄之力鼓动员工和朋友使用联想产品。玄武湖是南京市内的大氧吧和大空调。昨天下午来到南京，从联想南京办事处可以看到玄武湖。能见度依然不好。联想无锡服务基地和北京服务中心一起，承担了全国范围内个人和企业客户的电话和网络服务，协同遍布全国的服务站，为联想客户提供行业内高质量的售后和增值服务。服务战线的同志们，你们辛苦了！刚刚离开联想无锡服务基地，这里有联想品牌体验馆，500坐席的呼叫中心，大客户IT服务全国监控中心，外包业务保密坐席（独立房间和独立门禁系统），等等。昨天到无锡，天气阴。早上太湖能见度不高。回复:乐Pad S2005是双核1.2G, 内存和内置存储都要更高些, 更适合想把它当平板电脑使用的人. 标配双电双冲；乐Phone S880有更强的电话功能，双卡双待。外观上各有千秋。 //:回复:跟乐pad s2005差不多乐Phone S880的图片乐Phone S880的图片进入“FM发射器”后的界面如图，可以自己定义频率，系统也可以自动搜索未被占用的频率。有人要看“FM发射器”的应用界面，特意拍摄了照片。右下角是“FM发射器”联想ThinkServer支持了中国载人航天事业，这是中国载人航天工程办公室送给联想的天宫一号模型。珍惜友谊【人生三个定律】 1、借钱定律。当你遇到困难时，可以开口借钱的人不会超过10个。 2、联系定律。经常保持联系的人不会超过30个，其中包括第一条中的10个。3、铭记定律。一生中能记住名字并且偶尔联系的人不会超过60个，其中包括第二条中的30个。世界很大，圈子很小，珍惜你拥有的，放弃你奢求的。这种店面营销模式在90年代中的中关村一条街很有效，没想到对现在的新兴市场也有效！！！ //:太牛13了.. //: 给力 //: 彪悍！  //: :基本靠谱吧？ 嘻嘻   //:果真如此？ 列队检阅北京的天空真蓝。北京天气不好，为了确保能赶回北京，参加明天的会议，我改乘动车G164回北京。车辆过了蚌埠后，能看到路边不断有在烧秸秆。谢谢高老师的鼓励，我们会不断拿出更好的产品回报大家的支持和厚爱。现场观看联想中国区陈旭东总裁的演示，深深被联想乐关联系列产品（高清三D云彩电、高清触摸屏电脑一体机、360度折叠手提电脑以及Pad和手机）打动。中国需要联想。如果我们的国民仅仅满足于吃那可口水果和数那几颗星星，我们怎么强大？我将尽微薄之力鼓动员工和朋友使用联想产品。玄武湖是南京市内的大氧吧和大空调。昨天下午来到南京，从联想南京办事处可以看到玄武湖。能见度依然不好。联想无锡服务基地和北京服务中心一起，承担了全国范围内个人和企业客户的电话和网络服务，协同遍布全国的服务站，为联想客户提供行业内高质量的售后和增值服务。服务战线的同志们，你们辛苦了！刚刚离开联想无锡服务基地，这里有联想品牌体验馆，500坐席的呼叫中心，大客户IT服务全国监控中心，外包业务保密坐席（独立房间和独立门禁系统），等等。昨天到无锡，天气阴。早上太湖能见度不高。回复:乐Pad S2005是双核1.2G, 内存和内置存储都要更高些, 更适合想把它当平板电脑使用的人. 标配双电双冲；乐Phone S880有更强的电话功能，双卡双待。外观上各有千秋。 //:回复:跟乐pad s2005差不多乐Phone S880的图片乐Phone S880的图片进入“FM发射器”后的界面如图，可以自己定义频率，系统也可以自动搜索未被占用的频率。有人要看“FM发射器”的应用界面，特意拍摄了照片。右下角是“FM发射器”情人节那天爸爸对女儿说："你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。"“我要画画，没空陪你”女儿答。“那我会一直等下去。”爸爸仍然坚持！此时，女儿看着爸爸的眼睛冷静的答到：“上辈子的事我们就不要再提了!”有两个造假钞的不小心造出面值15元的假钞，两人决定拿到偏远山区花掉，当他们拿一张15元买了1元的糖葫芦好，他们哭了，农民找了他们两张7块。分享图片郑州星巴克昨日开业，有网友看到这样一篇报道晚会上，主持人从容上台，深情的说。黄河，中国的母亲何。他见证了中华民族的伟大发展，此刻她看了下提示卡。从容的说。下面请听长江之歌。这个故事验证了我的第一条微博上午上班前，和老公在一个观点上产生分歧，声音明显提高。女儿慢悠悠地看着我们，然后说，你们两个到底谁对呢？老公说，你觉得呢？女儿指指我。我很得意。老公问为什么呢？女儿说，这次妈妈先对，下次你对，要轮流对。女儿太有才了！一下消了我们的情绪。确实大家没有绝对的对与错，轮流对很好。//:智者懂得隐忍柳传志：人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容中壮大 。这也是一种创意，有探索有思想，有勇气。一个清洁工，已婚，6年前嫌累，辞了，剃度出家，当了假和尚，收入翻番；不久后换了个庙，混上了执事，收入翻番；过了两年，原主持退休，他接任，月入过万；去年，承包了一个新庙，雇了一个主持和方丈，还俗，买车买房，年入百万；如今，正在考虑寺庙连锁事宜……少年们若还没有妹子就考虑出家吧！转发微博。【职场强人需具备的十种能力】1..勇于接受份外之事；2.考虑问题时的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力；5.信息资料收集能力；6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力；8.岗位变化的承受能力；9解决问题时的逆向思维能力；10.积极寻求培训实践的机会。有舍才有得【人一定要想清3个问题】第1你有什么，第2你要什么，第3你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。  蜀锦 - 熊猫图//:甚爱此联雍正手书对联 --- “俯仰不愧天地，褒贬自有春秋”Good summary【职场注意事项】（一）小心四种上司：1.为人比较痞的；2.满口大道理的；3.错误全算你的；4.没从基层起的。（二）小心四种下属：1.智商比你高的；2.背后捅你刀的；3.工作吃不消的；领导撑他腰的。（三）小心四种同事：1.饭单从不买的；2.有难他先拐的；3.背后把你踩的；4.脑袋左右甩的。其实小孩什么都明白，只不过想不想遵循它情人节那天爸爸对女儿说："你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。"“我要画画，没空陪你”女儿答。“那我会一直等下去。”爸爸仍然坚持！此时，女儿看着爸爸的眼睛冷静的答到：“上辈子的事我们就不要再提了!”有两个造假钞的不小心造出面值15元的假钞，两人决定拿到偏远山区花掉，当他们拿一张15元买了1元的糖葫芦好，他们哭了，农民找了他们两张7块。分享图片郑州星巴克昨日开业，有网友看到这样一篇报道晚会上，主持人从容上台，深情的说。黄河，中国的母亲何。他见证了中华民族的伟大发展，此刻她看了下提示卡。从容的说。下面请听长江之歌。这个故事验证了我的第一条微博上午上班前，和老公在一个观点上产生分歧，声音明显提高。女儿慢悠悠地看着我们，然后说，你们两个到底谁对呢？老公说，你觉得呢？女儿指指我。我很得意。老公问为什么呢？女儿说，这次妈妈先对，下次你对，要轮流对。女儿太有才了！一下消了我们的情绪。确实大家没有绝对的对与错，轮流对很好。//:智者懂得隐忍柳传志：人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容中壮大 。这也是一种创意，有探索有思想，有勇气。一个清洁工，已婚，6年前嫌累，辞了，剃度出家，当了假和尚，收入翻番；不久后换了个庙，混上了执事，收入翻番；过了两年，原主持退休，他接任，月入过万；去年，承包了一个新庙，雇了一个主持和方丈，还俗，买车买房，年入百万；如今，正在考虑寺庙连锁事宜……少年们若还没有妹子就考虑出家吧！转发微博。【职场强人需具备的十种能力】1..勇于接受份外之事；2.考虑问题时的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力；5.信息资料收集能力；6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力；8.岗位变化的承受能力；9解决问题时的逆向思维能力；10.积极寻求培训实践的机会。有舍才有得【人一定要想清3个问题】第1你有什么，第2你要什么，第3你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。  蜀锦 - 熊猫图//:甚爱此联雍正手书对联 --- “俯仰不愧天地，褒贬自有春秋”Good summary【职场注意事项】（一）小心四种上司：1.为人比较痞的；2.满口大道理的；3.错误全算你的；4.没从基层起的。（二）小心四种下属：1.智商比你高的；2.背后捅你刀的；3.工作吃不消的；领导撑他腰的。（三）小心四种同事：1.饭单从不买的；2.有难他先拐的；3.背后把你踩的；4.脑袋左右甩的。其实小孩什么都明白，只不过想不想遵循它情人节那天爸爸对女儿说："你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。"“我要画画，没空陪你”女儿答。“那我会一直等下去。”爸爸仍然坚持！此时，女儿看着爸爸的眼睛冷静的答到：“上辈子的事我们就不要再提了!”有两个造假钞的不小心造出面值15元的假钞，两人决定拿到偏远山区花掉，当他们拿一张15元买了1元的糖葫芦好，他们哭了，农民找了他们两张7块。分享图片郑州星巴克昨日开业，有网友看到这样一篇报道晚会上，主持人从容上台，深情的说。黄河，中国的母亲何。他见证了中华民族的伟大发展，此刻她看了下提示卡。从容的说。下面请听长江之歌。这个故事验证了我的第一条微博上午上班前，和老公在一个观点上产生分歧，声音明显提高。女儿慢悠悠地看着我们，然后说，你们两个到底谁对呢？老公说，你觉得呢？女儿指指我。我很得意。老公问为什么呢？女儿说，这次妈妈先对，下次你对，要轮流对。女儿太有才了！一下消了我们的情绪。确实大家没有绝对的对与错，轮流对很好。//:智者懂得隐忍柳传志：人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容中壮大 。这也是一种创意，有探索有思想，有勇气。一个清洁工，已婚，6年前嫌累，辞了，剃度出家，当了假和尚，收入翻番；不久后换了个庙，混上了执事，收入翻番；过了两年，原主持退休，他接任，月入过万；去年，承包了一个新庙，雇了一个主持和方丈，还俗，买车买房，年入百万；如今，正在考虑寺庙连锁事宜……少年们若还没有妹子就考虑出家吧！转发微博。【职场强人需具备的十种能力】1..勇于接受份外之事；2.考虑问题时的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力；5.信息资料收集能力；6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力；8.岗位变化的承受能力；9解决问题时的逆向思维能力；10.积极寻求培训实践的机会。有舍才有得【人一定要想清3个问题】第1你有什么，第2你要什么，第3你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。  蜀锦 - 熊猫图//:甚爱此联雍正手书对联 --- “俯仰不愧天地，褒贬自有春秋”Good summary【职场注意事项】（一）小心四种上司：1.为人比较痞的；2.满口大道理的；3.错误全算你的；4.没从基层起的。（二）小心四种下属：1.智商比你高的；2.背后捅你刀的；3.工作吃不消的；领导撑他腰的。（三）小心四种同事：1.饭单从不买的；2.有难他先拐的；3.背后把你踩的；4.脑袋左右甩的。其实小孩什么都明白，只不过想不想遵循它