【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【苏州：要在太湖开游船必须提前受培训】4月1日，城区地方海事处组织执法人员上门为太湖旅游车船管理有限公司的16名一线船员进行培训活动。此次培训内容主要有船舶安全管理相关规定、内河船舶避碰规则、《苏州市旅游船艇交通安全管理条例》等内容。【东莞打工女信用卡欠费488元 5年滚成11030元】五年前，聂小姐用工厂发下来的“工资卡”在湖南老家的商场透资刷卡消费了488元。当月收到银行的对账单后才得知是信用卡，不以为意的聂小姐随后从工厂离职并停用了原来的手机，至今年2月竟被通知已欠银行款达到11030元。【短卷发发型】一看到这款短卷发发型，首先想到的是：轻熟女。三七分的时尚刘海，再加上个性的发尾漂染，这款发型既慵懒妩媚又个性十足，作为潮女的你，怎能不去尝试一下呢？！【低端Lumia表现优异 WP的出路在于廉价手机？】4月3日讯，诺基亚Lumia 520和Lumia 620这两款低端手机取得了良好的市场反馈，而高端旗舰手机Lumia 920却在新兴市场表现不佳。或许，Windows Phone的出路就在于廉价智能手机。【青岛未现禽流感 出现高热应及时就医】“上海、安徽相继发现3人感染H7N9禽流感，其中2人死亡，1人病情危重。”昨天上午，网上的这条新闻令青岛市民很担心，H7N9禽流感在青岛会不会出现呢？对此，记者从市畜牧部门了解到，青岛没有禽流感疫情报告。医生提醒市民出现高热应及时就医。【苏州：500多处违法建设已被拆除】4月1日从市违法建设专项整治办获悉，截至目前，各区共计拆除各类违章建筑533处，拆除面积达83684.02平方米。一批群众投诉较多、反响较大的违法建设经梳理后将逐步整治到位。人模狗样又来啦！德国牧羊犬Odin变身成为穿着西装的狗爸爸，吃完早餐花生酱就要忙着去上班....哇哇...不要再调戏汪星人了~ 【平板电脑版Windows 8软件或大减价】4月3日据国外媒体报道，根据Topeka Capital分析师布莱恩·怀特（Brian White），消息称微软将把平板电脑版Windows 8的价格降低35%至40%。根据怀特的消息渠道，目前平板电脑版Windows 8的价格和台式电脑/笔记本电脑Windows 8的定价一样。【苏州：交通事故中货车占了近两成】4月1日开始，苏州交巡警支队按照公安部交管局、省交巡警总队部署在全市开展“大排查、大教育、大整治”货车违法行为专项行动。【过度清洁】长期过度清洁很可能会让肌肤出现炎症，肌肤天然屏障受损，保水度下降，导致肌肤干燥，然后冒油的恶性循环中，特别是过度使用深层清洁面膜进行清洁，因为清洁面膜的原理是通过闷住肌肤，快速升温，毛孔打开后吸附毛孔深层油脂，会使得毛孔闭合能力慢慢下降，毛孔必然先下垂老化掉。【青岛西部南北大通道2014年开建】记者从3月29日青岛市召开的南北大通道设计方案征询意见座谈会上了解到,该市2013年将完成西部南北大通道全部前期工作,2014年开工建设。目前,该项目列入我省2012年公路水路交通重点建设项目前期工作计划,力争2013年完成全部前期工作,2014年开工建设。【苏州：四招教你如何预防H7N9流感】4月2日消息，面对人感染H7N9禽流感疫情，莫惊慌、要警惕。一是要保持良好的个人卫生习惯，比如勤洗手等。二是注意加强营养，增强个人体质。三是避免接触和食用病禽、畜。四是一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道感染症状，尤其是出现高热、呼吸困难者，应及时就医。【山东青岛AB驾照司机无记分可不年审直至换证】车管所民警介绍，所谓大型车辆驾照，即指A类和B类共计五种驾照。以前，为保证大型车驾驶人遵纪守法，且不会因身体原因导致交通事故，我国规定大型车驾照必须每两年参加一次审验，同时，随审验提交驾驶员本人身体条件证明，以检查是否有违法记录尚未消除。【近三年粤服务贸易年均增速要达20%】广东外贸拟发力服务贸易，2013-2015年全省服务贸易总额年均增速要达到20%，力争更高。广东省加快发展服务贸易工作会议1日召开。据介绍，“十一五”期间，广东省服务贸易由188亿美元发展到608亿美元，年均增长34%，是同期全国平均增速的两倍。【绿色眼影+紫色眼影+紫色唇妆】先在眼窝涂上绿色的眼影打底，然后利用紫色的眼影画出如图上扬的眼影形状，再搭配上紫色唇妆相呼应，打造出无比前卫个性的派对妆容。【苏州：要在太湖开游船必须提前受培训】4月1日，城区地方海事处组织执法人员上门为太湖旅游车船管理有限公司的16名一线船员进行培训活动。此次培训内容主要有船舶安全管理相关规定、内河船舶避碰规则、《苏州市旅游船艇交通安全管理条例》等内容。【东莞打工女信用卡欠费488元 5年滚成11030元】五年前，聂小姐用工厂发下来的“工资卡”在湖南老家的商场透资刷卡消费了488元。当月收到银行的对账单后才得知是信用卡，不以为意的聂小姐随后从工厂离职并停用了原来的手机，至今年2月竟被通知已欠银行款达到11030元。【短卷发发型】一看到这款短卷发发型，首先想到的是：轻熟女。三七分的时尚刘海，再加上个性的发尾漂染，这款发型既慵懒妩媚又个性十足，作为潮女的你，怎能不去尝试一下呢？！【低端Lumia表现优异 WP的出路在于廉价手机？】4月3日讯，诺基亚Lumia 520和Lumia 620这两款低端手机取得了良好的市场反馈，而高端旗舰手机Lumia 920却在新兴市场表现不佳。或许，Windows Phone的出路就在于廉价智能手机。【青岛未现禽流感 出现高热应及时就医】“上海、安徽相继发现3人感染H7N9禽流感，其中2人死亡，1人病情危重。”昨天上午，网上的这条新闻令青岛市民很担心，H7N9禽流感在青岛会不会出现呢？对此，记者从市畜牧部门了解到，青岛没有禽流感疫情报告。医生提醒市民出现高热应及时就医。【苏州：500多处违法建设已被拆除】4月1日从市违法建设专项整治办获悉，截至目前，各区共计拆除各类违章建筑533处，拆除面积达83684.02平方米。一批群众投诉较多、反响较大的违法建设经梳理后将逐步整治到位。人模狗样又来啦！德国牧羊犬Odin变身成为穿着西装的狗爸爸，吃完早餐花生酱就要忙着去上班....哇哇...不要再调戏汪星人了~ 【平板电脑版Windows 8软件或大减价】4月3日据国外媒体报道，根据Topeka Capital分析师布莱恩·怀特（Brian White），消息称微软将把平板电脑版Windows 8的价格降低35%至40%。根据怀特的消息渠道，目前平板电脑版Windows 8的价格和台式电脑/笔记本电脑Windows 8的定价一样。【苏州：交通事故中货车占了近两成】4月1日开始，苏州交巡警支队按照公安部交管局、省交巡警总队部署在全市开展“大排查、大教育、大整治”货车违法行为专项行动。【过度清洁】长期过度清洁很可能会让肌肤出现炎症，肌肤天然屏障受损，保水度下降，导致肌肤干燥，然后冒油的恶性循环中，特别是过度使用深层清洁面膜进行清洁，因为清洁面膜的原理是通过闷住肌肤，快速升温，毛孔打开后吸附毛孔深层油脂，会使得毛孔闭合能力慢慢下降，毛孔必然先下垂老化掉。【青岛西部南北大通道2014年开建】记者从3月29日青岛市召开的南北大通道设计方案征询意见座谈会上了解到,该市2013年将完成西部南北大通道全部前期工作,2014年开工建设。目前,该项目列入我省2012年公路水路交通重点建设项目前期工作计划,力争2013年完成全部前期工作,2014年开工建设。【苏州：四招教你如何预防H7N9流感】4月2日消息，面对人感染H7N9禽流感疫情，莫惊慌、要警惕。一是要保持良好的个人卫生习惯，比如勤洗手等。二是注意加强营养，增强个人体质。三是避免接触和食用病禽、畜。四是一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道感染症状，尤其是出现高热、呼吸困难者，应及时就医。【山东青岛AB驾照司机无记分可不年审直至换证】车管所民警介绍，所谓大型车辆驾照，即指A类和B类共计五种驾照。以前，为保证大型车驾驶人遵纪守法，且不会因身体原因导致交通事故，我国规定大型车驾照必须每两年参加一次审验，同时，随审验提交驾驶员本人身体条件证明，以检查是否有违法记录尚未消除。【近三年粤服务贸易年均增速要达20%】广东外贸拟发力服务贸易，2013-2015年全省服务贸易总额年均增速要达到20%，力争更高。广东省加快发展服务贸易工作会议1日召开。据介绍，“十一五”期间，广东省服务贸易由188亿美元发展到608亿美元，年均增长34%，是同期全国平均增速的两倍。【绿色眼影+紫色眼影+紫色唇妆】先在眼窝涂上绿色的眼影打底，然后利用紫色的眼影画出如图上扬的眼影形状，再搭配上紫色唇妆相呼应，打造出无比前卫个性的派对妆容。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【宁波 火车东站铁路南侧违建拆除】4月2日，江东城管局开始拆除宁横路火车东站铁路南侧沿线64间违法建筑。据了解，火车东站铁路南侧沿线共有132间违法建筑，面积近5000平方米，整个拆除工作将于近日全部完成。【裴勇俊谋划复出再“杀”师奶】最早被冠以“师奶杀手”的韩国男星裴勇俊，因2007年在拍摄《太 王四神记》是颈椎受伤后淡出，经过一段时间的夏威夷治疗生活，他已基本痊愈并计划复出。同时，韩媒还爆料裴勇俊坐拥5500万物业，是目前韩国娱乐圈最“不差钱”的明星。【宁波 4月3日18时起高速公路收费站发放通行纸质凭证】据宁波公路局，我市清明小长假收费公路免费通行细则已明确，免费通行沿用春节模式，不发卡直接抬杆放行，免费通行时间4月4日零时至4月6日24时。不过，为实现临界点平滑过渡，避免通行卡流失，4月3日18时起，高速公路入口向小车发放纸质通行卡。【测试火星辐射】4月4日讯，好奇号一直在接触火星的辐射环境，帮助科学家更好的认识危害辐射对本地微生物和人类的影响。目前为止的信息都很令人振奋，至少在可监测的范围里，。好奇号的测量――人类首次在其他星球上的测量任务――暗示火星辐射水平和国际空间站里德宇航员接收到的辐射相当。【奥迪国产Q3售价展望 上市在即】国产奥迪Q3作为继宝马X1后又一款国产紧凑型SUV,但却拥有足够的空间，清新的内饰配上170马力的动力让其稳重不失活力。【“远征34”国际空间站生活实录】4月4日讯，早在2012年11月，国际空间站迎来了“远征34”的宇航员，进入其连续第13年的人类居住期。“远征34”宇航员的研究目标包括在微重力条件下调查人的心血管系统，鱼的重力感应系统，以及太阳的电磁辐射对地球气候变化的影响。【宾利将推新欧陆性能级旗舰跑车】继宾利欧陆GT全新车型发布之后，有海外媒体透露宾利计划将在2014年正式发布一款全新欧陆GT Supersports性能旗舰车型。预计未来该车将会主攻中国市场。【Jeep全新切诺基技术亮点全解析】Jeep Cherokee在纽约车展中进行了全国首发，同时还会在本月开幕的上海车展中在此进行亚洲/中国地区首发仪式。尽管在国内新车的外观造型收到了争议，但新车上的技术亮点还是值得大家期待和认识。【湖南湘潭27岁副县长因挂科被湘潭大学退学】记者核实了解到，湖南湘潭“火箭提拔”的27岁副县长徐韬已被湘潭大学作退学处理。知情人士称原因是“徐韬在读期间有3门必修课‘挂科’，按照研究生学籍管理相关规定，校方可做退学处理。”此前，徐韬边工作边全日制读研遭到质疑。【浙江冤案死者父母10年未获赔偿 未拿到女儿骨灰】杭州叔侄冤案已获平反，但遇难者但王冬一家的伤痛难以愈合。王冬的父亲王朋里说，他们恨了10年，女儿被害，他们没获得任何赔偿，甚至因拿不出3000块钱丧葬费，至今仍未拿到女儿的骨灰。【玩车趣闻】 宝马改标变身”吉利“，如此另类低调的车主！【湖南1人感染新H1N1流感死亡 发病前曾往武汉出差】4月4日讯，记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。【一季度青岛推地52宗 国五条落地明确保障土地供应】出让潮、地产大鳄、国五条后开发商谨慎拿地……这些热词交织了2013年一季度青岛市土地市场的一出好戏。2月18日，香港上市房企佳兆业集团控股有限公司斥资近4亿拿下城阳区夏庄街道的3幅城镇住宅用地，成为又一个新年进军青岛的地产大鳄。【重庆德比成冲超与保级分水岭 力帆重足都要用重庆人】4月6日，属于重庆足球的德比大战又将在奥体中心打响。江那边与江这边的碰撞，犹如朝天门下两江交汇的奇景，承载着无数重庆人对于足球的憧憬。它将成为力帆和重足这个赛季的分水岭———冲超或保级，就在德比之间。【4月4日上午将迎出行最高峰 青岛至济南加开1对动车】记者4月3日从青岛火车站及汽车站获悉，清明小长假期间中短途客流较为集中，前往省内部分城市的客票将相对吃紧，4月4日预计迎来出行最高峰，青岛至济南清明期间将加开一对动车。另据了解，市内各高速公路也将于4日迎来车流高峰。【宁波 火车东站铁路南侧违建拆除】4月2日，江东城管局开始拆除宁横路火车东站铁路南侧沿线64间违法建筑。据了解，火车东站铁路南侧沿线共有132间违法建筑，面积近5000平方米，整个拆除工作将于近日全部完成。【裴勇俊谋划复出再“杀”师奶】最早被冠以“师奶杀手”的韩国男星裴勇俊，因2007年在拍摄《太 王四神记》是颈椎受伤后淡出，经过一段时间的夏威夷治疗生活，他已基本痊愈并计划复出。同时，韩媒还爆料裴勇俊坐拥5500万物业，是目前韩国娱乐圈最“不差钱”的明星。【宁波 4月3日18时起高速公路收费站发放通行纸质凭证】据宁波公路局，我市清明小长假收费公路免费通行细则已明确，免费通行沿用春节模式，不发卡直接抬杆放行，免费通行时间4月4日零时至4月6日24时。不过，为实现临界点平滑过渡，避免通行卡流失，4月3日18时起，高速公路入口向小车发放纸质通行卡。【测试火星辐射】4月4日讯，好奇号一直在接触火星的辐射环境，帮助科学家更好的认识危害辐射对本地微生物和人类的影响。目前为止的信息都很令人振奋，至少在可监测的范围里，。好奇号的测量――人类首次在其他星球上的测量任务――暗示火星辐射水平和国际空间站里德宇航员接收到的辐射相当。【奥迪国产Q3售价展望 上市在即】国产奥迪Q3作为继宝马X1后又一款国产紧凑型SUV,但却拥有足够的空间，清新的内饰配上170马力的动力让其稳重不失活力。【“远征34”国际空间站生活实录】4月4日讯，早在2012年11月，国际空间站迎来了“远征34”的宇航员，进入其连续第13年的人类居住期。“远征34”宇航员的研究目标包括在微重力条件下调查人的心血管系统，鱼的重力感应系统，以及太阳的电磁辐射对地球气候变化的影响。【宾利将推新欧陆性能级旗舰跑车】继宾利欧陆GT全新车型发布之后，有海外媒体透露宾利计划将在2014年正式发布一款全新欧陆GT Supersports性能旗舰车型。预计未来该车将会主攻中国市场。【Jeep全新切诺基技术亮点全解析】Jeep Cherokee在纽约车展中进行了全国首发，同时还会在本月开幕的上海车展中在此进行亚洲/中国地区首发仪式。尽管在国内新车的外观造型收到了争议，但新车上的技术亮点还是值得大家期待和认识。【湖南湘潭27岁副县长因挂科被湘潭大学退学】记者核实了解到，湖南湘潭“火箭提拔”的27岁副县长徐韬已被湘潭大学作退学处理。知情人士称原因是“徐韬在读期间有3门必修课‘挂科’，按照研究生学籍管理相关规定，校方可做退学处理。”此前，徐韬边工作边全日制读研遭到质疑。【浙江冤案死者父母10年未获赔偿 未拿到女儿骨灰】杭州叔侄冤案已获平反，但遇难者但王冬一家的伤痛难以愈合。王冬的父亲王朋里说，他们恨了10年，女儿被害，他们没获得任何赔偿，甚至因拿不出3000块钱丧葬费，至今仍未拿到女儿的骨灰。【玩车趣闻】 宝马改标变身”吉利“，如此另类低调的车主！【湖南1人感染新H1N1流感死亡 发病前曾往武汉出差】4月4日讯，记者3日从湖南省岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期的抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。据介绍，今年50岁的死者张某某，祖籍福建省，近段时间在岳阳经商，发病前曾往湖北武汉出差。【一季度青岛推地52宗 国五条落地明确保障土地供应】出让潮、地产大鳄、国五条后开发商谨慎拿地……这些热词交织了2013年一季度青岛市土地市场的一出好戏。2月18日，香港上市房企佳兆业集团控股有限公司斥资近4亿拿下城阳区夏庄街道的3幅城镇住宅用地，成为又一个新年进军青岛的地产大鳄。【重庆德比成冲超与保级分水岭 力帆重足都要用重庆人】4月6日，属于重庆足球的德比大战又将在奥体中心打响。江那边与江这边的碰撞，犹如朝天门下两江交汇的奇景，承载着无数重庆人对于足球的憧憬。它将成为力帆和重足这个赛季的分水岭———冲超或保级，就在德比之间。【4月4日上午将迎出行最高峰 青岛至济南加开1对动车】记者4月3日从青岛火车站及汽车站获悉，清明小长假期间中短途客流较为集中，前往省内部分城市的客票将相对吃紧，4月4日预计迎来出行最高峰，青岛至济南清明期间将加开一对动车。另据了解，市内各高速公路也将于4日迎来车流高峰。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【HBO宣布续订《权力的游戏》第四季】在《权力的游戏》(Game of Thrones)第三季刚播出一集后，HBO不出意料地续订了第四季。去年在第二季首播之后，HBO同样做出了续订第三季的决定。第三季第一集的首播收视率达440万观众数，创下剧集的历史最佳成绩。无！悬！念！《合金力量2012》是一款横板卷轴射击闯关类游戏。游戏故事发生在2012年末，第三世界的各种妖魔鬼怪大肆进攻地球，掠夺资源，控制生物，无所不为…..，整个地球频临毁灭的危险。游戏中的主角英雄肩负着拯救地球的重任，孤身闯入已被敌人控制的领域，追击搏杀敌人。下载地址： 他在游戏厅里玩打鼓、她坐在一边看。她笑他的认真、突然、他凑近她说：“如果我五星的一个都没掉、你就嫁给我好不好？”她慌了，死命的摇头：“不好不好” 他认真的敲着、她紧张的要死。他漫不经心的冒出一句：“你觉得我可能一个都不掉么。”瞬间、她竟有心痛的感觉。《森林总动员》美国迪士尼年度大作来中国了，快来大森林里探险吧！带领可爱的动物们，开荒拓地，搭建巨型建筑物，更有十几个不同的游戏副本，令人耳目一新！下载地址：【沈阳开评“杰出青年人物”】“五四”期间，团市委将开展杰出青年人物和青年群体评选活动。采取组织推荐、网络投票、市评审会审定相结合，确定“沈阳市五四奖章”各系列的15名候选人，市民可通过沈阳共青团官方网站进行网络投票，最后由市评审会确定各系列10名获奖人。如果我沉默不语，而且神情忧郁，这时请你抱紧我。那爱情，记忆和悲伤的发源地。当我沉默的时候，它们就会在心里上窜下跳，将我的心，连同幻想出来的幸福世界都搅得一片模糊，之后便是无处发泄的混乱。【老人锻炼4个误区】①晨练过早：空气质量较差，空腹晨练易造成低血糖，增加心血管病发病率；②饭后运动 ：会造成消化不良，并对心血管系统有明显的负面作用；③运动剧烈：容易造成骨折及心、肺超负荷运转；④运动过度：过度运动使身体组织过多消耗，加快器官的衰老。《龙之召唤》有黑暗必定有光明，在哈迪斯率领黑暗军团妄图将天神们永远压在脚下时，传说中的救世主也将出现，他会带领着自己的宠物，与伙伴们联手击败那些灵魂腐臭的士兵，保护这片神圣的土地。下载地址：饭后适宜吃的健康零食：1葵瓜子-养颜2花生-防皮肤病3核桃-秀甲4大枣-防坏血病5奶酪固齿6无花果-促进血液循环7南瓜子和开心果8奶糖-补充大脑能量9巧克力-心情愉悦及美容10芝麻糊-乌发润发养血11葡萄干-益气补血悦颜12薄荷糖-润喉、除口臭散火气13.柑桔、橙子、苹果等14牛肉干、烤鱼片15乳饮料。《相爱有时》是浪漫爱情电影《分手合约》的一首主题曲，以淡雅沙画和电影画面交叉剪辑的方式传达了所有恋爱过的人的共同心声，离合聚散，正如潮起潮落，分合皆有时，但一切只能顺其自然。这首歌深沉的曲风搭配尚雯婕充满磁性诱惑的声线，完美地演绎了一段跨越时空的爱恋。 《逃脱本色 : Doors&Rooms》无需任何理由。就是打开门，逃离房间！看似简单，却会让你欲罢不能。揭穿所有的骗局，找出脱逃暗示！！！与开发者之间的智斗即将开始。松懈的瞬间，就注定您只能走向失败。下载地址：【宋慧乔亲笔信感谢《那年冬天》剧组】《那年冬天，风在吹》剧组某成员于今日在网上公开了女主角宋慧乔的亲笔信：”谢谢你送给我们全体工作人员的真情、感恩礼物，我会怀念和宇宙人在一起的日子。”好贴心另外，《那年冬天》还剩最后一集，吴英和吴树能否有情人终成眷属呢？世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。如果命中注定是打工，便打好它。你在家跷二郎腿，青春也一样葬送，光阴并不会过得慢点。有些人是不必工作的，但那个不是你，反正都要做了，快乐一点去做。人生总是充满讽刺，让人费解。总要伤了心，才明白什么是快乐；总要喧哗后，才懂得宁静难得；总要有些人不在了，才发现TA在身边有多珍贵。这就是现实的人生。你要学会去包容那些意见跟你不同的人，这样子的日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦，也会使他痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。【HBO宣布续订《权力的游戏》第四季】在《权力的游戏》(Game of Thrones)第三季刚播出一集后，HBO不出意料地续订了第四季。去年在第二季首播之后，HBO同样做出了续订第三季的决定。第三季第一集的首播收视率达440万观众数，创下剧集的历史最佳成绩。无！悬！念！《合金力量2012》是一款横板卷轴射击闯关类游戏。游戏故事发生在2012年末，第三世界的各种妖魔鬼怪大肆进攻地球，掠夺资源，控制生物，无所不为…..，整个地球频临毁灭的危险。游戏中的主角英雄肩负着拯救地球的重任，孤身闯入已被敌人控制的领域，追击搏杀敌人。下载地址： 他在游戏厅里玩打鼓、她坐在一边看。她笑他的认真、突然、他凑近她说：“如果我五星的一个都没掉、你就嫁给我好不好？”她慌了，死命的摇头：“不好不好” 他认真的敲着、她紧张的要死。他漫不经心的冒出一句：“你觉得我可能一个都不掉么。”瞬间、她竟有心痛的感觉。《森林总动员》美国迪士尼年度大作来中国了，快来大森林里探险吧！带领可爱的动物们，开荒拓地，搭建巨型建筑物，更有十几个不同的游戏副本，令人耳目一新！下载地址：【沈阳开评“杰出青年人物”】“五四”期间，团市委将开展杰出青年人物和青年群体评选活动。采取组织推荐、网络投票、市评审会审定相结合，确定“沈阳市五四奖章”各系列的15名候选人，市民可通过沈阳共青团官方网站进行网络投票，最后由市评审会确定各系列10名获奖人。如果我沉默不语，而且神情忧郁，这时请你抱紧我。那爱情，记忆和悲伤的发源地。当我沉默的时候，它们就会在心里上窜下跳，将我的心，连同幻想出来的幸福世界都搅得一片模糊，之后便是无处发泄的混乱。【老人锻炼4个误区】①晨练过早：空气质量较差，空腹晨练易造成低血糖，增加心血管病发病率；②饭后运动 ：会造成消化不良，并对心血管系统有明显的负面作用；③运动剧烈：容易造成骨折及心、肺超负荷运转；④运动过度：过度运动使身体组织过多消耗，加快器官的衰老。《龙之召唤》有黑暗必定有光明，在哈迪斯率领黑暗军团妄图将天神们永远压在脚下时，传说中的救世主也将出现，他会带领着自己的宠物，与伙伴们联手击败那些灵魂腐臭的士兵，保护这片神圣的土地。下载地址：饭后适宜吃的健康零食：1葵瓜子-养颜2花生-防皮肤病3核桃-秀甲4大枣-防坏血病5奶酪固齿6无花果-促进血液循环7南瓜子和开心果8奶糖-补充大脑能量9巧克力-心情愉悦及美容10芝麻糊-乌发润发养血11葡萄干-益气补血悦颜12薄荷糖-润喉、除口臭散火气13.柑桔、橙子、苹果等14牛肉干、烤鱼片15乳饮料。《相爱有时》是浪漫爱情电影《分手合约》的一首主题曲，以淡雅沙画和电影画面交叉剪辑的方式传达了所有恋爱过的人的共同心声，离合聚散，正如潮起潮落，分合皆有时，但一切只能顺其自然。这首歌深沉的曲风搭配尚雯婕充满磁性诱惑的声线，完美地演绎了一段跨越时空的爱恋。 《逃脱本色 : Doors&Rooms》无需任何理由。就是打开门，逃离房间！看似简单，却会让你欲罢不能。揭穿所有的骗局，找出脱逃暗示！！！与开发者之间的智斗即将开始。松懈的瞬间，就注定您只能走向失败。下载地址：【宋慧乔亲笔信感谢《那年冬天》剧组】《那年冬天，风在吹》剧组某成员于今日在网上公开了女主角宋慧乔的亲笔信：”谢谢你送给我们全体工作人员的真情、感恩礼物，我会怀念和宇宙人在一起的日子。”好贴心另外，《那年冬天》还剩最后一集，吴英和吴树能否有情人终成眷属呢？世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。如果命中注定是打工，便打好它。你在家跷二郎腿，青春也一样葬送，光阴并不会过得慢点。有些人是不必工作的，但那个不是你，反正都要做了，快乐一点去做。人生总是充满讽刺，让人费解。总要伤了心，才明白什么是快乐；总要喧哗后，才懂得宁静难得；总要有些人不在了，才发现TA在身边有多珍贵。这就是现实的人生。你要学会去包容那些意见跟你不同的人，这样子的日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦，也会使他痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。你只有在有一定的技能基础和背景下，真正的调整心态，调整工作规划，为自己的职业开始规划，才能提起兴趣的前提下做到优质的工作成果。【未来哈弗要成为SUV第一品牌】长城汽车董事长魏建军表示，哈弗品牌在未来的两年内将推出8款SUV车型，包括已经上市的H5/H6，车型名称将覆盖H2-H9。而对于哈弗品牌的目标，魏建军表示哈弗将成为继JEEP、路虎之后，第三个专业的SUV品牌，目标是成为第一！ 他是她的男朋友。 这天，她上街看到他和另一个女生亲密的的样子。她走到他面前扬起手，就在他以为她要打他的时候，她却反手给了自己一巴掌。他奇怪的看了她一眼，拉着那个女生走了。她看着他们的背影，放声大哭。 我不恨你 我只是恨我自己 为什么你这么魂淡 我还是爱你任他们多漂亮，未及你矜贵。---郑秀文一场侠士救美,促成一段姐弟恋情。当时，他正值壮年，未婚，四海为家。大他6岁的她带着一双儿女，寡居在人迹罕至的深山岩洞中。美妙时光转瞬即逝，鬓染银色的恋人仍固执地守着岩洞形影不离，日出而作，日落而息，尽情享受二人世界。【微软WP平台份额首超黑莓：位列第五仅次于塞班】4月2日消息，市研机构Net Applications发布的最新数据显示，今年3月，微软WP平台全球份额首超黑莓，以1.5%的占比位列第五位。苹果霸主地位依旧无人能撼动，占全部市场份额的61.41%；Android排名第二，份额为24.58%，Java ME则以8.16%份额位列第三。做人最高境界不是一味地低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。英国女孩蒂安娜刘易斯迈克休是一个不能哭的天使，因为哭可能会夺走她的性命。这个2岁女孩患上了一种罕见的病反射性缺氧癫痫，哭泣流泪可能会引发致命性痉挛。【奇瑞改款A3有望年内上市 前脸酷似悦动】改款奇瑞A3推出两厢及三厢版，两厢版车型长宽高分别为4282/1792/1467mm，轴距达到2550mm，而三厢版车型长宽高分别为4352/1794/1464mm，较现款车型并无变化。新车有望今年年内上市销售，基本不变的价格继续使其具有竞争力。【乌鲁木齐市水磨沟区将建11处游园及绿地】4月1日，从乌市水磨沟区园林管理局了解到，今年将在辖区内新建11处小游园及街旁绿地。这些游园和绿地分别位于七纺、众泰社区测绘队东侧、一号立井家属院北侧、南湖环湖路三角地、观园路乌市第64小学东侧等处，预计5月底前将全部建成。每早醒来有两个选择：继续做梦或起身追逐梦想。【洛阳市外侨办组织老归侨参观农耕博物馆】4月2日，据河南省外侨办消息，为丰富为侨服务的内容，3月28日，河南省洛阳市近30名老归侨在市外侨办副主任顾雪林、副调研员黄丽玉的带领下，参观了中国一拖东方红农耕博物馆。《喵星船长》是一款单指操作的冒险解谜游戏，是关于一直永远吃不饱鱼的猫！沿着正确的路线掉到鱼，躲避障碍和敌人。争取用最少的“点击”和最少的绳子，通过障碍，尽快钓到鱼，并且收集最多的宝藏，你的目标是全3星成绩！这是一个充满海洋水生物的海底世界。下载地址：【南京市举办第10次长江公祭 22年近万市民选择江葬】3月31日，我市举办第10次长江公祭，400多市民登上“江祭船”，在八卦洲水域撒下片片花瓣，寄托对先人的哀思。据了解，22年来，我市有近万市民选择江葬。【乌鲁木齐一14岁男孩受批评后从4楼教室跃身跳下】4月2日消息，因14岁少年小力（化名）对女同学说了一句脏话，老师说了他几句，并通知家长先将其带回家，不承想他转身从4楼教室的窗口跳下，导致全身多处骨折。你只有在有一定的技能基础和背景下，真正的调整心态，调整工作规划，为自己的职业开始规划，才能提起兴趣的前提下做到优质的工作成果。【未来哈弗要成为SUV第一品牌】长城汽车董事长魏建军表示，哈弗品牌在未来的两年内将推出8款SUV车型，包括已经上市的H5/H6，车型名称将覆盖H2-H9。而对于哈弗品牌的目标，魏建军表示哈弗将成为继JEEP、路虎之后，第三个专业的SUV品牌，目标是成为第一！ 他是她的男朋友。 这天，她上街看到他和另一个女生亲密的的样子。她走到他面前扬起手，就在他以为她要打他的时候，她却反手给了自己一巴掌。他奇怪的看了她一眼，拉着那个女生走了。她看着他们的背影，放声大哭。 我不恨你 我只是恨我自己 为什么你这么魂淡 我还是爱你任他们多漂亮，未及你矜贵。---郑秀文一场侠士救美,促成一段姐弟恋情。当时，他正值壮年，未婚，四海为家。大他6岁的她带着一双儿女，寡居在人迹罕至的深山岩洞中。美妙时光转瞬即逝，鬓染银色的恋人仍固执地守着岩洞形影不离，日出而作，日落而息，尽情享受二人世界。【微软WP平台份额首超黑莓：位列第五仅次于塞班】4月2日消息，市研机构Net Applications发布的最新数据显示，今年3月，微软WP平台全球份额首超黑莓，以1.5%的占比位列第五位。苹果霸主地位依旧无人能撼动，占全部市场份额的61.41%；Android排名第二，份额为24.58%，Java ME则以8.16%份额位列第三。做人最高境界不是一味地低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。英国女孩蒂安娜刘易斯迈克休是一个不能哭的天使，因为哭可能会夺走她的性命。这个2岁女孩患上了一种罕见的病反射性缺氧癫痫，哭泣流泪可能会引发致命性痉挛。【奇瑞改款A3有望年内上市 前脸酷似悦动】改款奇瑞A3推出两厢及三厢版，两厢版车型长宽高分别为4282/1792/1467mm，轴距达到2550mm，而三厢版车型长宽高分别为4352/1794/1464mm，较现款车型并无变化。新车有望今年年内上市销售，基本不变的价格继续使其具有竞争力。【乌鲁木齐市水磨沟区将建11处游园及绿地】4月1日，从乌市水磨沟区园林管理局了解到，今年将在辖区内新建11处小游园及街旁绿地。这些游园和绿地分别位于七纺、众泰社区测绘队东侧、一号立井家属院北侧、南湖环湖路三角地、观园路乌市第64小学东侧等处，预计5月底前将全部建成。每早醒来有两个选择：继续做梦或起身追逐梦想。【洛阳市外侨办组织老归侨参观农耕博物馆】4月2日，据河南省外侨办消息，为丰富为侨服务的内容，3月28日，河南省洛阳市近30名老归侨在市外侨办副主任顾雪林、副调研员黄丽玉的带领下，参观了中国一拖东方红农耕博物馆。《喵星船长》是一款单指操作的冒险解谜游戏，是关于一直永远吃不饱鱼的猫！沿着正确的路线掉到鱼，躲避障碍和敌人。争取用最少的“点击”和最少的绳子，通过障碍，尽快钓到鱼，并且收集最多的宝藏，你的目标是全3星成绩！这是一个充满海洋水生物的海底世界。下载地址：【南京市举办第10次长江公祭 22年近万市民选择江葬】3月31日，我市举办第10次长江公祭，400多市民登上“江祭船”，在八卦洲水域撒下片片花瓣，寄托对先人的哀思。据了解，22年来，我市有近万市民选择江葬。【乌鲁木齐一14岁男孩受批评后从4楼教室跃身跳下】4月2日消息，因14岁少年小力（化名）对女同学说了一句脏话，老师说了他几句，并通知家长先将其带回家，不承想他转身从4楼教室的窗口跳下，导致全身多处骨折。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【LTE版Kindle Fire HD 8.9将于4月5日抵达AT&T】亚马逊的4G LTE版Kindle Fire HD 8.9平板电脑，将于4月5日起登陆全美指定的AT&T门店。该运营商将首家在地方零售店开售这款平板电脑，且用户可以选择签订为期2年的合约。这次铺货来得正是时候，因为亚马逊已经削减了Kindle Fire HD 8.9的售价。【南京2013年新建商品住房价格涨幅低于居民收入增幅】南京市政府3月31日正式对外公布今年房价控制目标：新建商品住房价格涨幅低于城镇居民家庭人均可支配收入的实际增幅；坚决贯彻“新国五条”关于住房限购的主要精神，继续严格执行住房限购措施。【控油】T字区是脸部油脂分泌最旺盛的区域，油性肌肤和中性肌肤的人都被这个问题深深困扰着。对付这个问题，我们应该选用温和的洁面和去角质产品来清洁面部，洁面后选用紧肤水来帮助排出皮肤毛囊中的皮脂，然后再使用补水产品，保持面部的水油平衡才能减轻出油的状况。【厦门西海域清淤年内完工】3月31日上午，雨后的阳光刺透云层，洒在波光粼粼的厦门西海域海面上，来回穿梭的大型货轮、邮轮中，几艘“娇小”的清淤船正在紧张作业。在市委、市政府的大力推动下，西海域清淤工程今年年内就将圆满地画上句号。 【苏州：“抄经书，心能很快静下来”】3月31日消息，抄一页经书，得一时心静，受一份熏陶，30日下午，第二届寒山寺万人抄经活动在寒山寺和合福道启动，寒山寺方丈秋爽主持启动仪式，来自全国各地的僧众、学生、游客及社会人士等1000多人参加了现场抄经活动，壮观的场面为今春寒山寺旅游增添了亮色。【三星Galaxy Express将在芬兰发布 定价400欧】据芬兰IT媒体Esphoneblog报道，三星Galaxy Express已经登录荷兰，总共花费400欧元/510美元即可购得这款设备。 据悉，Galaxy Express搭载为安卓4.1.2 Jelly Bean操作系统，但目前尚无消息证实该系统会升级为安卓4.2.2。【大连经厦门至吉隆坡航线开通】3月31日14时15分，厦门航空有限公司一架波音737-800型客机从大连国际机场腾空而起，标志着大连经厦门至吉隆坡的航线正式开通，这也成为东北地区首条飞往吉隆坡的直航航线。4月2日，厦门航空还将开通大连—新加坡航线。【谷歌员工证实Bable将出现在Android 5.0上】上周，一张据说是来自谷歌内部的应用截图被曝光在互联网上，传言表示谷歌将会在未来整合旗下所有具有通讯功能的服务到统一平台，形成一种统一的服务。据悉这种服务将会被谷歌整合到下一代Android 5.0 Key Lime Pie酸橙派操作系统中。我在自己身上从未发现有任何吸引人的品质，所以永远不会相信有人被我吸引。假使不是总有一件又一件事实——意料中的意外——证明，我对自己这种看法就谦虚得太笨了。【广西：兴桂高速全线通车 南宁从此高速联通北京】4月2日中午12时，兴（安）桂（林）高速公路全线通车，与全区高速公路联网收费。这段高速虽只有短短53公里，却能让南宁至北京实现全程高速连通。司机走高速的话，也不必再在灵川至兴安的322国道上堵车。绰号“战斗芭比”的英军女兵卡特里娜·霍奇喜从天降。因为“英格兰小姐”冠军得主卷入打人事件，亚军霍奇将代替她与其他佳丽争夺世界小姐桂冠。【清明期间宁波增开上海方向临客】为方便清明期间旅客扫墓春游，铁路宁波东站将加开到上海方向临客。4月1日起到4月6日，增开往返上海虹桥临客动车2趟，车次号是D5533／D5534次。4月2日、3日宁波东每天开行1趟K8614次到上海南，4月4日开行K8612次，也到上海南。【杨锦麟加盟厦门卫视《两岸秘密档案》】3月30日厦门卫视与锦绣麒麟传媒共同宣布杨锦麟签约该频道全新栏目《两岸秘密档案》。　据悉，《两岸秘密档案》是一档立足于厦门独特地理视角，通过对一手素材的挖掘和杨锦麟的深度解析，让曾讳莫如深的台海大人物和大事件重回公众视野的节目。【南宁闹市区挖出双孖井 位于人民友爱路口附近】4月2日，在南宁市人民路边上，施工单位挖出双孖井，对南宁人来说，双孖井绝不仅仅是一口水井，它承载了太多的回忆。在被掩埋了29年之后，这口井再次露出了真容。一些住在附近的老人证实，这就是一直留在他们记忆中的双孖井。【测试你人善被人欺的指数】俗话说，人善被人欺，马善被人骑。你是这样的人吗？赶快来测试一下吧。 你人善被人欺的指数有多高问题：如果你上网去认识朋友，当你把对方约出来时，对方哪一种缺点是你最不能忍受的，会让你马上闪人？【LTE版Kindle Fire HD 8.9将于4月5日抵达AT&T】亚马逊的4G LTE版Kindle Fire HD 8.9平板电脑，将于4月5日起登陆全美指定的AT&T门店。该运营商将首家在地方零售店开售这款平板电脑，且用户可以选择签订为期2年的合约。这次铺货来得正是时候，因为亚马逊已经削减了Kindle Fire HD 8.9的售价。【南京2013年新建商品住房价格涨幅低于居民收入增幅】南京市政府3月31日正式对外公布今年房价控制目标：新建商品住房价格涨幅低于城镇居民家庭人均可支配收入的实际增幅；坚决贯彻“新国五条”关于住房限购的主要精神，继续严格执行住房限购措施。【控油】T字区是脸部油脂分泌最旺盛的区域，油性肌肤和中性肌肤的人都被这个问题深深困扰着。对付这个问题，我们应该选用温和的洁面和去角质产品来清洁面部，洁面后选用紧肤水来帮助排出皮肤毛囊中的皮脂，然后再使用补水产品，保持面部的水油平衡才能减轻出油的状况。【厦门西海域清淤年内完工】3月31日上午，雨后的阳光刺透云层，洒在波光粼粼的厦门西海域海面上，来回穿梭的大型货轮、邮轮中，几艘“娇小”的清淤船正在紧张作业。在市委、市政府的大力推动下，西海域清淤工程今年年内就将圆满地画上句号。 【苏州：“抄经书，心能很快静下来”】3月31日消息，抄一页经书，得一时心静，受一份熏陶，30日下午，第二届寒山寺万人抄经活动在寒山寺和合福道启动，寒山寺方丈秋爽主持启动仪式，来自全国各地的僧众、学生、游客及社会人士等1000多人参加了现场抄经活动，壮观的场面为今春寒山寺旅游增添了亮色。【三星Galaxy Express将在芬兰发布 定价400欧】据芬兰IT媒体Esphoneblog报道，三星Galaxy Express已经登录荷兰，总共花费400欧元/510美元即可购得这款设备。 据悉，Galaxy Express搭载为安卓4.1.2 Jelly Bean操作系统，但目前尚无消息证实该系统会升级为安卓4.2.2。【大连经厦门至吉隆坡航线开通】3月31日14时15分，厦门航空有限公司一架波音737-800型客机从大连国际机场腾空而起，标志着大连经厦门至吉隆坡的航线正式开通，这也成为东北地区首条飞往吉隆坡的直航航线。4月2日，厦门航空还将开通大连—新加坡航线。【谷歌员工证实Bable将出现在Android 5.0上】上周，一张据说是来自谷歌内部的应用截图被曝光在互联网上，传言表示谷歌将会在未来整合旗下所有具有通讯功能的服务到统一平台，形成一种统一的服务。据悉这种服务将会被谷歌整合到下一代Android 5.0 Key Lime Pie酸橙派操作系统中。我在自己身上从未发现有任何吸引人的品质，所以永远不会相信有人被我吸引。假使不是总有一件又一件事实——意料中的意外——证明，我对自己这种看法就谦虚得太笨了。【广西：兴桂高速全线通车 南宁从此高速联通北京】4月2日中午12时，兴（安）桂（林）高速公路全线通车，与全区高速公路联网收费。这段高速虽只有短短53公里，却能让南宁至北京实现全程高速连通。司机走高速的话，也不必再在灵川至兴安的322国道上堵车。绰号“战斗芭比”的英军女兵卡特里娜·霍奇喜从天降。因为“英格兰小姐”冠军得主卷入打人事件，亚军霍奇将代替她与其他佳丽争夺世界小姐桂冠。【清明期间宁波增开上海方向临客】为方便清明期间旅客扫墓春游，铁路宁波东站将加开到上海方向临客。4月1日起到4月6日，增开往返上海虹桥临客动车2趟，车次号是D5533／D5534次。4月2日、3日宁波东每天开行1趟K8614次到上海南，4月4日开行K8612次，也到上海南。【杨锦麟加盟厦门卫视《两岸秘密档案》】3月30日厦门卫视与锦绣麒麟传媒共同宣布杨锦麟签约该频道全新栏目《两岸秘密档案》。　据悉，《两岸秘密档案》是一档立足于厦门独特地理视角，通过对一手素材的挖掘和杨锦麟的深度解析，让曾讳莫如深的台海大人物和大事件重回公众视野的节目。【南宁闹市区挖出双孖井 位于人民友爱路口附近】4月2日，在南宁市人民路边上，施工单位挖出双孖井，对南宁人来说，双孖井绝不仅仅是一口水井，它承载了太多的回忆。在被掩埋了29年之后，这口井再次露出了真容。一些住在附近的老人证实，这就是一直留在他们记忆中的双孖井。【测试你人善被人欺的指数】俗话说，人善被人欺，马善被人骑。你是这样的人吗？赶快来测试一下吧。 你人善被人欺的指数有多高问题：如果你上网去认识朋友，当你把对方约出来时，对方哪一种缺点是你最不能忍受的，会让你马上闪人？【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【“厨艺大赛”走进南宁新新家园 巾帼比拼大展风采】3月30日上午，竹溪南路的新新家园举办了“厨艺大赛”。社区的美厨娘们纷纷大展厨艺，最后二号选手黄女士获得了比赛的冠军。情人节表白，人家不听。愚人节表白，人家不信。清明节表白，人家不应。唉。【手写发票今起退出大连市场 发票网上申领邮政配送】今年4月是全国第22个税收宣传月。3月29日，大连市地税局党组书记、局长王安栋做客大连市政府门户网站在线访谈，就大连市地税局实行发票管理改革，推广网络发票等情况进行了介绍。大连市地税局也以此启动了今年的税收宣传月活动。 从事的行业、专业与自身的个性、兴趣不相匹配。这类人可以说最为可悲。这时候的你，无论做什么都会提不起兴趣，也无法将热情带到工作中，这样你对于企业的付出是廉价而微薄的。【南宁去年空气优良率为96.17%】3月28日，南宁市环保工作会上获悉：去年全市环境质量保持平稳，全年空气质量优良率为96.17%，在全国省会城市中排名第五；全市水环境功能区和3类水质达标率、地表水源水质达标率均保持100%。世界最高人吃世界最大饼，两个世界纪录碰到了一起，会是什么样呢？据美联社13日报道，吉尼斯世界纪录发言人表示，世界第一高人——来自土耳其的小伙柯森现身挪威首都奥斯陆，并向公众展示了一块世界最大的曲奇饼。【与众不同 路虎全新卫士新消息曝光】全新一代卫士将在外观方面带来与众不同的全新风格，采用铝制车身，整备质量进一步降低。而路虎概念车DC100和DC100 Sport将作为新卫士的雏形，想象一下。【风情银色发圈】这款2013年流行发饰，既有小清新的味道，又带着强烈的个性魅力，让人一下就喜欢上它了。这款发饰也是2013年最新发饰之一，将这样的发饰和马尾辫或者是其他好看的发型扎法搭配，都会有很不错的效果，绝对能够令你成为最抢眼的那个姑娘！【大连80后女孩开高端家政公司年入千万】1982年出生的女大学生，毕业后创办高端家政服务公司，创业7年间为驻连多家世界500强企业培养和输送高级保姆和高级管家，陆续在全国各地开设了24家连锁店，年营业额上千万元。她就是80后大连创富达人冯靖然。 【南宁"修路王"修路就像烫衣裳 路补得快且不留疤痕】4月1日，“修路王”在邕城投入使用。这是南宁也是广西第一台修路王，将逐步承担起南宁主次干道沥青路面的养护修补工作，修路王每天可高质修复60平方米的沥青路面，一年约可承担2万平方米的沥青路面维修任务，占全年沥青路面维修任务的三分之一。【吃薯条测你的性格缺陷】虽说麦当劳、肯德基里面的薯条是垃圾食品，但是爱吃它们的人却千千万万，被外国人赚去的钱更是不计其数。人们也许过于专注自己眼前好吃的薯条，却很少欣赏快餐店中人们吃薯条的百态。不妨下次吃薯条的时候对身边的人多加留意，因为薯条会展示你身边她/他很多秘密哟！【清明习俗剩几多】清明节的习俗，除了扫墓、禁烟、祭祖、寒食、插柳之外，还有踏青、蹴鞠、拔河、斗鸡、荡秋千、放风筝、咏诗等。到了今天，清明节习俗已大为简化，在北京地区，主要表现为祭祖扫墓、踏青迎春。说说你们那儿的习俗还有啥？《平行王国(Parallel Kingdom AOT)》在这里，你将会使用你的实际位置周边情况，你还能够和那个平行世界中的其他人进行互动、冒险！所以，你看到了，这款游戏已经不是简简单单的游戏了，它已经和你的生活结合在一起了……下载地址：没有职业规划的人，是很难有很好的进步的，只有在良好的职业规划的指导下，你才能在有限的时间内达到最大的提升，而有实力和资格要求企业为你增值的服务付出更高的薪资。【清明节的一些讲究】1.扫墓的程序：修正墓地—上香—上肉—敬酒—拜祭—放炮送别。2.哪些人不适合扫墓：孕妇、正在来例假的女性、7岁以下的孩子阳气也虚弱者、其他重大疾病患者等。3. 如果去世者是晚辈，前辈前去扫墓需要带与死者同辈的亲友一起前去。【“厨艺大赛”走进南宁新新家园 巾帼比拼大展风采】3月30日上午，竹溪南路的新新家园举办了“厨艺大赛”。社区的美厨娘们纷纷大展厨艺，最后二号选手黄女士获得了比赛的冠军。情人节表白，人家不听。愚人节表白，人家不信。清明节表白，人家不应。唉。【手写发票今起退出大连市场 发票网上申领邮政配送】今年4月是全国第22个税收宣传月。3月29日，大连市地税局党组书记、局长王安栋做客大连市政府门户网站在线访谈，就大连市地税局实行发票管理改革，推广网络发票等情况进行了介绍。大连市地税局也以此启动了今年的税收宣传月活动。 从事的行业、专业与自身的个性、兴趣不相匹配。这类人可以说最为可悲。这时候的你，无论做什么都会提不起兴趣，也无法将热情带到工作中，这样你对于企业的付出是廉价而微薄的。【南宁去年空气优良率为96.17%】3月28日，南宁市环保工作会上获悉：去年全市环境质量保持平稳，全年空气质量优良率为96.17%，在全国省会城市中排名第五；全市水环境功能区和3类水质达标率、地表水源水质达标率均保持100%。世界最高人吃世界最大饼，两个世界纪录碰到了一起，会是什么样呢？据美联社13日报道，吉尼斯世界纪录发言人表示，世界第一高人——来自土耳其的小伙柯森现身挪威首都奥斯陆，并向公众展示了一块世界最大的曲奇饼。【与众不同 路虎全新卫士新消息曝光】全新一代卫士将在外观方面带来与众不同的全新风格，采用铝制车身，整备质量进一步降低。而路虎概念车DC100和DC100 Sport将作为新卫士的雏形，想象一下。【风情银色发圈】这款2013年流行发饰，既有小清新的味道，又带着强烈的个性魅力，让人一下就喜欢上它了。这款发饰也是2013年最新发饰之一，将这样的发饰和马尾辫或者是其他好看的发型扎法搭配，都会有很不错的效果，绝对能够令你成为最抢眼的那个姑娘！【大连80后女孩开高端家政公司年入千万】1982年出生的女大学生，毕业后创办高端家政服务公司，创业7年间为驻连多家世界500强企业培养和输送高级保姆和高级管家，陆续在全国各地开设了24家连锁店，年营业额上千万元。她就是80后大连创富达人冯靖然。 【南宁"修路王"修路就像烫衣裳 路补得快且不留疤痕】4月1日，“修路王”在邕城投入使用。这是南宁也是广西第一台修路王，将逐步承担起南宁主次干道沥青路面的养护修补工作，修路王每天可高质修复60平方米的沥青路面，一年约可承担2万平方米的沥青路面维修任务，占全年沥青路面维修任务的三分之一。【吃薯条测你的性格缺陷】虽说麦当劳、肯德基里面的薯条是垃圾食品，但是爱吃它们的人却千千万万，被外国人赚去的钱更是不计其数。人们也许过于专注自己眼前好吃的薯条，却很少欣赏快餐店中人们吃薯条的百态。不妨下次吃薯条的时候对身边的人多加留意，因为薯条会展示你身边她/他很多秘密哟！【清明习俗剩几多】清明节的习俗，除了扫墓、禁烟、祭祖、寒食、插柳之外，还有踏青、蹴鞠、拔河、斗鸡、荡秋千、放风筝、咏诗等。到了今天，清明节习俗已大为简化，在北京地区，主要表现为祭祖扫墓、踏青迎春。说说你们那儿的习俗还有啥？《平行王国(Parallel Kingdom AOT)》在这里，你将会使用你的实际位置周边情况，你还能够和那个平行世界中的其他人进行互动、冒险！所以，你看到了，这款游戏已经不是简简单单的游戏了，它已经和你的生活结合在一起了……下载地址：没有职业规划的人，是很难有很好的进步的，只有在良好的职业规划的指导下，你才能在有限的时间内达到最大的提升，而有实力和资格要求企业为你增值的服务付出更高的薪资。【清明节的一些讲究】1.扫墓的程序：修正墓地—上香—上肉—敬酒—拜祭—放炮送别。2.哪些人不适合扫墓：孕妇、正在来例假的女性、7岁以下的孩子阳气也虚弱者、其他重大疾病患者等。3. 如果去世者是晚辈，前辈前去扫墓需要带与死者同辈的亲友一起前去。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。很多人都不能清醒的认识自己，了解自己的优势是什么，并据此思考下一步该往哪里走。就像在考大学时，会根据目前社会上所谓的热门专业来报读，而不是想想做什么更符合自己的兴趣，这样就在就业时发现自己面临许多棘手的问题。【兰州“金蓝领”可享每年5000元奖励】近日，兰州市出台《兰州市“金蓝领”高技能人才选拔管理暂行办法》，兰州市各类所有制经济组织中，具有高级工以上职业资格、在一线岗位上直接从事技能工作的人员，以及符合条件的自由职业者都可参加每三年评选一次的“金蓝领”人才选拔，选拔人数不超过100人。 【南昌首次对客运车辆事故“四曝光”】4月1日，南昌市交管局对外通报了南昌市辖区内第一季度客运营运车辆事故情况。据悉，以后客运车辆事故中，如果驾驶人负同等以上事故责任，将会被交管部门曝光，不光要曝光车辆的品牌型号、车辆所属单位，还要曝光驾驶证的发证机关及驾驶人培训的驾校。【粤媒：中国足协=国安足协？】4月2日下午，足协对上周末联赛中的一些违规事件进行了处罚。对此处罚，《广州日报》称，中国足协根本是凭借纪律委员会中一众在北京办公的“北京人”的衡量标准去厘定的...中国足协一面倒地偏袒国安，简直就是“国安足协”。【南昌占道停车预收费由10元降为5元】4月1日，记者从南昌公用物业停管中心获悉，近来车主停车时实施的预收10元停车预收费制度。为进一步规范停车管理，从4月1日开始，停管中心将临时占道停车预收费由以前的10元调整为5元，车辆离开时据实收费，停车在15分钟以内的继续享受免费停车的惠民政策。【腾讯超暴雪EA 成全球第四大游戏公司】腾讯游戏在全球游戏厂商排名中已跻身前列。截至2012年前三季度的游戏业务营收表现，腾讯游戏位列微软、索尼、任天堂之后的第四位，略微领先动视暴雪以及EA。【HTC 802d、802t和802w国行获3C认证】作为HTC2013年旗舰the New HTC One，中国电信机型802d、中国移动机型802t和中国联通机型802w将在何时登陆国内市场，相信也是不少人关心的话题。日前，这三款手机又通过了中国质量认证中心的3C认证，这意味着只要拿到工信部的入网许可证便可正式上市了。【明星扎推跳水你怎么看？】江苏卫视、浙江卫视相继推出跳水真人秀节目，参与阵容可谓巨星云集。萨乌丁、田亮、李小鹏、高敏、胡佳等体育明星担任教练、评委；张柏芝、韩庚、阿sa、牛群等演艺界大腕一较高低。“跳水真人秀”是传递励志气息，还是追求眼球刺激？您怎么看？【济南500亩荒山拟建公墓“烂尾”3年 违规动工被拆除】500亩荒山拟建公墓未获批德州无锡投资商损失达上千万元。2012年2月，这片号称占地500亩、正在建设中的“福山陵园”项目被当地政府部门叫停，几近建好的公墓被强行拆除，至今未有动工迹象，彻底变成了一座“烂尾”公墓。【类似Note 8.0 三星Galaxy Tab 3 Plus谍照流出】上月蓝牙认证网站Bluetooth SIG上出现了三星Galaxy Tab 3 Plus的相关信息，非LTE版本的型号为Galaxy Tab 3 Plus GT-P8200。今天三星内部人员再次曝光了这款即将到来的高端平板，有点类似已经发售的Galaxy  Note 8.0 ，并带来了张最新谍照。【白先勇青春版《牡丹亭》登陆武汉 又见青春唯美】小长假后，武汉剧院将迎来“京汉楚”。《生活秀》、《水上灯》、《王昭君》、《宇宙锋》、《凤冠梦》等好戏一一上演。除此之外，4月29日，观众期待的昆曲青春版《牡丹亭》也将登陆武汉剧院连演3天精华版，白先勇用青春的手法为观众讲述着国粹的魅力。【柠檬美白】美白皮肤从来都是爱漂亮MM的一致追求，俗话说一白遮三丑。柠檬含有十分丰富倒入维生素C，不但能促进肌肤的新陈代谢，同时还能美白淡斑，延缓肌肤衰老，让肌肤变得白皙细腻富有光泽。不论是饮用柠檬汁，还是采用柠檬汁洗脸，都具有出色的美白、提亮肤色功效。心动了吗.【禁赛？里皮为缺席发布会还债】4月3日晚，广州恒大将在主场迎战亚冠对手——泰国蒙通联队，恒大希望全取3分。由于里皮 3月11日缺席了与全北现代队的赛前发布会，亚足联今晚有可能禁止他进入替补席，而且要面临至少1000美元的罚款。【武汉开发区20年实现产值已逾万亿】4643家中外企业，2012年经济规模2000亿元。记者昨悉，武汉开发区在4月4日将迎来“国批”20年，已累计实现规模以上工业总产值逾万亿元。武汉开发区还积极重点打造汽车及零部件、电子电器、高端装备制造业、新一代信息技术、文化创意、商贸物流六大千亿元产业。【舜天国安助力亚冠中国梦】4月2日晚，江苏舜天如愿取得球队亚冠历史上的首胜，北京国安也以0比0成功保住了本赛季亚冠不败金身。目前，中超球队亚冠形势不错，甚至有望首次出现3支中超球队同时小组出线的“盛世”。中国梦，并不遥远。很多人都不能清醒的认识自己，了解自己的优势是什么，并据此思考下一步该往哪里走。就像在考大学时，会根据目前社会上所谓的热门专业来报读，而不是想想做什么更符合自己的兴趣，这样就在就业时发现自己面临许多棘手的问题。【兰州“金蓝领”可享每年5000元奖励】近日，兰州市出台《兰州市“金蓝领”高技能人才选拔管理暂行办法》，兰州市各类所有制经济组织中，具有高级工以上职业资格、在一线岗位上直接从事技能工作的人员，以及符合条件的自由职业者都可参加每三年评选一次的“金蓝领”人才选拔，选拔人数不超过100人。 【南昌首次对客运车辆事故“四曝光”】4月1日，南昌市交管局对外通报了南昌市辖区内第一季度客运营运车辆事故情况。据悉，以后客运车辆事故中，如果驾驶人负同等以上事故责任，将会被交管部门曝光，不光要曝光车辆的品牌型号、车辆所属单位，还要曝光驾驶证的发证机关及驾驶人培训的驾校。【粤媒：中国足协=国安足协？】4月2日下午，足协对上周末联赛中的一些违规事件进行了处罚。对此处罚，《广州日报》称，中国足协根本是凭借纪律委员会中一众在北京办公的“北京人”的衡量标准去厘定的...中国足协一面倒地偏袒国安，简直就是“国安足协”。【南昌占道停车预收费由10元降为5元】4月1日，记者从南昌公用物业停管中心获悉，近来车主停车时实施的预收10元停车预收费制度。为进一步规范停车管理，从4月1日开始，停管中心将临时占道停车预收费由以前的10元调整为5元，车辆离开时据实收费，停车在15分钟以内的继续享受免费停车的惠民政策。【腾讯超暴雪EA 成全球第四大游戏公司】腾讯游戏在全球游戏厂商排名中已跻身前列。截至2012年前三季度的游戏业务营收表现，腾讯游戏位列微软、索尼、任天堂之后的第四位，略微领先动视暴雪以及EA。【HTC 802d、802t和802w国行获3C认证】作为HTC2013年旗舰the New HTC One，中国电信机型802d、中国移动机型802t和中国联通机型802w将在何时登陆国内市场，相信也是不少人关心的话题。日前，这三款手机又通过了中国质量认证中心的3C认证，这意味着只要拿到工信部的入网许可证便可正式上市了。【明星扎推跳水你怎么看？】江苏卫视、浙江卫视相继推出跳水真人秀节目，参与阵容可谓巨星云集。萨乌丁、田亮、李小鹏、高敏、胡佳等体育明星担任教练、评委；张柏芝、韩庚、阿sa、牛群等演艺界大腕一较高低。“跳水真人秀”是传递励志气息，还是追求眼球刺激？您怎么看？【济南500亩荒山拟建公墓“烂尾”3年 违规动工被拆除】500亩荒山拟建公墓未获批德州无锡投资商损失达上千万元。2012年2月，这片号称占地500亩、正在建设中的“福山陵园”项目被当地政府部门叫停，几近建好的公墓被强行拆除，至今未有动工迹象，彻底变成了一座“烂尾”公墓。【类似Note 8.0 三星Galaxy Tab 3 Plus谍照流出】上月蓝牙认证网站Bluetooth SIG上出现了三星Galaxy Tab 3 Plus的相关信息，非LTE版本的型号为Galaxy Tab 3 Plus GT-P8200。今天三星内部人员再次曝光了这款即将到来的高端平板，有点类似已经发售的Galaxy  Note 8.0 ，并带来了张最新谍照。【白先勇青春版《牡丹亭》登陆武汉 又见青春唯美】小长假后，武汉剧院将迎来“京汉楚”。《生活秀》、《水上灯》、《王昭君》、《宇宙锋》、《凤冠梦》等好戏一一上演。除此之外，4月29日，观众期待的昆曲青春版《牡丹亭》也将登陆武汉剧院连演3天精华版，白先勇用青春的手法为观众讲述着国粹的魅力。【柠檬美白】美白皮肤从来都是爱漂亮MM的一致追求，俗话说一白遮三丑。柠檬含有十分丰富倒入维生素C，不但能促进肌肤的新陈代谢，同时还能美白淡斑，延缓肌肤衰老，让肌肤变得白皙细腻富有光泽。不论是饮用柠檬汁，还是采用柠檬汁洗脸，都具有出色的美白、提亮肤色功效。心动了吗.【禁赛？里皮为缺席发布会还债】4月3日晚，广州恒大将在主场迎战亚冠对手——泰国蒙通联队，恒大希望全取3分。由于里皮 3月11日缺席了与全北现代队的赛前发布会，亚足联今晚有可能禁止他进入替补席，而且要面临至少1000美元的罚款。【武汉开发区20年实现产值已逾万亿】4643家中外企业，2012年经济规模2000亿元。记者昨悉，武汉开发区在4月4日将迎来“国批”20年，已累计实现规模以上工业总产值逾万亿元。武汉开发区还积极重点打造汽车及零部件、电子电器、高端装备制造业、新一代信息技术、文化创意、商贸物流六大千亿元产业。【舜天国安助力亚冠中国梦】4月2日晚，江苏舜天如愿取得球队亚冠历史上的首胜，北京国安也以0比0成功保住了本赛季亚冠不败金身。目前，中超球队亚冠形势不错，甚至有望首次出现3支中超球队同时小组出线的“盛世”。中国梦，并不遥远。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【黑皮肤化妆秘诀】1.粉底:比肤色暗的粉底，可尝试干/湿两用的.若用液体粉底，要打粉，避免油光.2.唇膏:肉桂或暗桃花色可衬托肤色.3.腮红: 白天用红润粉红色，晚上用红酒色系.4.鼻子:沿鼻子两侧打鼻影，鼻中轻刷较浅色的粉.5.眼睛:白天用灰色或棕色的眼线，外眼角眉毛或内眼角处用金黄色的眼影强调。Katy　Perry也选择了印花裤，花色洋气时髦且百搭，搭配撞色娃娃领黑色背心，简约时尚。【10分钟瘦脸啦】1手指梳头一分钟；2轻揉耳轮一分钟；3转动眼睛一分钟；4拇指揉鼻一分钟；5伸屈四肢一分钟；6伸屈四肢一分钟；7轻摩肚脐一分钟；8收腹提肛一分钟；9蹬摩脚心一分钟；10左右翻身一分钟。10分钟减肥运动，瘦脸又有好身材，小脸美女走起来。【面膜使用技巧tips】1、洗完澡后敷面效果最好！2、敷面前先用精华液打底！3、鼻梁为中心周围要服帖！4、盖上毛巾加温效果会更好！5、拿下面膜纸后要按摩！6、敷面后涂上乳液锁住水分和养分！7、敷完脸后敷脖子！8、袋里的精华液别浪费用来擦拭手脚肌肤，全身一起作保养咯。【肌肤过度保养 注意别让自已患美容强迫症】1、保养品过于复杂；2、保养时间过长；3、过度清洁。危害：1、脂肪粒积累。2、表皮层过薄易敏感。3、补水过度易松弛。4、太早保养早衰老。【7个饮食瘦身法则 让你一天瘦一斤】 1.吃糖分含量少的食物 2.炒菜时注意控制做菜的用油量，最好选择清蒸、煮 3.可以用马铃薯代替主食 4.每天清晨起床后先喝一些温开水 5.必须每日达到4L水分的摄入 6.一日三餐要定时、定量，注意营养均衡 7.进餐时最好不喝佐餐饮料，平时应注意少喝饮料。【减肥核桃中】核桃的磷脂成分能增加细胞的活性，对保持脑神经功能，增强皮肤的细腻感，促进毛发生长等都有重要作用。它含有的多价不饱和脂肪酸可降低胆固醇。此外，核桃仁所含钙、镁、胡萝卜素及多种维生素对习惯性便秘者也有一定疗效。. 【行走随时随地可以进行减肥】　行走随时随地可以进行，但是并不是任何时候走效果都是一样的。对于想减肥的人来说，时间最好是在晚餐后两小时。因为这个时候的脂肪增加量到了最大，此时行走更容易减脂。 毛毛多的女人怕夏天，腿毛，手毛，腋毛，毛毛伤人心今年姐算是彻底翻身了，败了两盒意大利进口脱毛膏，用了几次，现在一点毛毛都没了，整个肌肤好干净夏天总算可以露一下自己了，STREP脱毛膏既安全又防敏，一涂一擦毛毛就干净了，姐爱死它了，分享给姐妹们 【12个减肥动作 练就诱人小腹】1、腹部按摩。2、走为上计。3、腹式呼吸法。4、轻松跳绳。5、优雅芭蕾。6、狂野拉丁。7、勤做家务。8、笑里“藏刀”。9、呼啦圈。10、地铁瘦腹。11、增氧健身。12、不忍宿便。这件雪纺衬衫的面料是欧根纱，这种纱穿上会很挺，而且微露的透视效果，可以让你的性感指数大增，整个衣服做的是宽肩的设计，没有明确的肩线，手臂粗又怕无袖的妹纸这件也很好穿啦，又可以遮住最粗的部分又超级凉快，夏天很实用的一款！【拥有美丽胸部】女生们一定要适度锻炼胸肌，使乳房脂肪组织通过锻炼使乳房线条变得更挺。简单的健胸运动是双手合十，缓慢上举，保持10秒，再缓慢下落到胸前。如此反复5~10次，上上下下的运动，可使乳房肌肉上提。运动时，应穿着运动胸罩，这样才能有效保护乳房,使之不至于在剧烈运动中被拉伤。【韩式“咬唇妆”】今天就为菇凉们献上一枚韩式“咬唇妆”，你也能拥有韩剧女主角般楚楚可人味道哈。【坐月子的时候不能减肥】女人在生产后，身体会很虚弱，需要时间去恢复。在坐月子的时候还要频繁母乳喂养和辛苦育儿，消耗的能量就更大了，因此坐月子的时候不能以任何形式减肥，否则只会严重伤害身体。但坐月子期间不能享用太多高油脂、高糖分和高热量的滋补品，否则会给日后的减肥加重负担。  【橄榄油护甲小秘方】把1勺橄榄油倒入容器中，用勺子搅匀后均匀地涂在指甲部分。橄榄油具有防止冷冻引起的皮肤干裂和保持皮肤湿润的作用。【黑皮肤化妆秘诀】1.粉底:比肤色暗的粉底，可尝试干/湿两用的.若用液体粉底，要打粉，避免油光.2.唇膏:肉桂或暗桃花色可衬托肤色.3.腮红: 白天用红润粉红色，晚上用红酒色系.4.鼻子:沿鼻子两侧打鼻影，鼻中轻刷较浅色的粉.5.眼睛:白天用灰色或棕色的眼线，外眼角眉毛或内眼角处用金黄色的眼影强调。Katy　Perry也选择了印花裤，花色洋气时髦且百搭，搭配撞色娃娃领黑色背心，简约时尚。【10分钟瘦脸啦】1手指梳头一分钟；2轻揉耳轮一分钟；3转动眼睛一分钟；4拇指揉鼻一分钟；5伸屈四肢一分钟；6伸屈四肢一分钟；7轻摩肚脐一分钟；8收腹提肛一分钟；9蹬摩脚心一分钟；10左右翻身一分钟。10分钟减肥运动，瘦脸又有好身材，小脸美女走起来。【面膜使用技巧tips】1、洗完澡后敷面效果最好！2、敷面前先用精华液打底！3、鼻梁为中心周围要服帖！4、盖上毛巾加温效果会更好！5、拿下面膜纸后要按摩！6、敷面后涂上乳液锁住水分和养分！7、敷完脸后敷脖子！8、袋里的精华液别浪费用来擦拭手脚肌肤，全身一起作保养咯。【肌肤过度保养 注意别让自已患美容强迫症】1、保养品过于复杂；2、保养时间过长；3、过度清洁。危害：1、脂肪粒积累。2、表皮层过薄易敏感。3、补水过度易松弛。4、太早保养早衰老。【7个饮食瘦身法则 让你一天瘦一斤】 1.吃糖分含量少的食物 2.炒菜时注意控制做菜的用油量，最好选择清蒸、煮 3.可以用马铃薯代替主食 4.每天清晨起床后先喝一些温开水 5.必须每日达到4L水分的摄入 6.一日三餐要定时、定量，注意营养均衡 7.进餐时最好不喝佐餐饮料，平时应注意少喝饮料。【减肥核桃中】核桃的磷脂成分能增加细胞的活性，对保持脑神经功能，增强皮肤的细腻感，促进毛发生长等都有重要作用。它含有的多价不饱和脂肪酸可降低胆固醇。此外，核桃仁所含钙、镁、胡萝卜素及多种维生素对习惯性便秘者也有一定疗效。. 【行走随时随地可以进行减肥】　行走随时随地可以进行，但是并不是任何时候走效果都是一样的。对于想减肥的人来说，时间最好是在晚餐后两小时。因为这个时候的脂肪增加量到了最大，此时行走更容易减脂。 毛毛多的女人怕夏天，腿毛，手毛，腋毛，毛毛伤人心今年姐算是彻底翻身了，败了两盒意大利进口脱毛膏，用了几次，现在一点毛毛都没了，整个肌肤好干净夏天总算可以露一下自己了，STREP脱毛膏既安全又防敏，一涂一擦毛毛就干净了，姐爱死它了，分享给姐妹们 【12个减肥动作 练就诱人小腹】1、腹部按摩。2、走为上计。3、腹式呼吸法。4、轻松跳绳。5、优雅芭蕾。6、狂野拉丁。7、勤做家务。8、笑里“藏刀”。9、呼啦圈。10、地铁瘦腹。11、增氧健身。12、不忍宿便。这件雪纺衬衫的面料是欧根纱，这种纱穿上会很挺，而且微露的透视效果，可以让你的性感指数大增，整个衣服做的是宽肩的设计，没有明确的肩线，手臂粗又怕无袖的妹纸这件也很好穿啦，又可以遮住最粗的部分又超级凉快，夏天很实用的一款！【拥有美丽胸部】女生们一定要适度锻炼胸肌，使乳房脂肪组织通过锻炼使乳房线条变得更挺。简单的健胸运动是双手合十，缓慢上举，保持10秒，再缓慢下落到胸前。如此反复5~10次，上上下下的运动，可使乳房肌肉上提。运动时，应穿着运动胸罩，这样才能有效保护乳房,使之不至于在剧烈运动中被拉伤。【韩式“咬唇妆”】今天就为菇凉们献上一枚韩式“咬唇妆”，你也能拥有韩剧女主角般楚楚可人味道哈。【坐月子的时候不能减肥】女人在生产后，身体会很虚弱，需要时间去恢复。在坐月子的时候还要频繁母乳喂养和辛苦育儿，消耗的能量就更大了，因此坐月子的时候不能以任何形式减肥，否则只会严重伤害身体。但坐月子期间不能享用太多高油脂、高糖分和高热量的滋补品，否则会给日后的减肥加重负担。  【橄榄油护甲小秘方】把1勺橄榄油倒入容器中，用勺子搅匀后均匀地涂在指甲部分。橄榄油具有防止冷冻引起的皮肤干裂和保持皮肤湿润的作用。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【陈奕迅抬女子脚被摸遍全身 化妆吓到自己】陈奕迅（Eason）拍摄新歌《重口味》MV，为配合八十年代重口味，Eason用了四小时化了一个八十年代的New Romance Makeup（全新恋情化妆），现场，其还与女舞者玩激情演出，抬女子的脚，被对方摸全身。 人生当有这股劲头才行，多老都没关系。网友设计的东方之门包装方案，用强力水柱从楼上直接射到对面的金鸡湖里去，这样既不影响楼下的行人又寓意着这股来自东方之门的东方圣水恩泽着东南大地。群里有朋友要去日本旅行，大家很欢快地谈起了相关话题，毕竟大家都是动漫迷，对日本当然很熟悉啦。我表示最想去大阪。朋友听了感兴趣地说：“大阪我也想去的，你对那里了解多少？说来让我参考下。”我说：“我的了解也不算深，我只知道大阪城的姑娘辫子长，两只眼睛真漂亮。”朋友：……女：“你愿意做我的太阳吗”。男：“我愿意！”。女：“那么请与我保持92955886.7公里。......”讲授经济学的老师正讲到被保险人与受益人的关系问题，为了更形象一点儿，他举了个例子：“比如说我投了人身保险，有一天我不幸被车撞死了，你们师母就可以获得赔偿金，她就是受益人,那么我是什么人？”一个同学回答道：“死人。”【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B。【iPhone5初体验】Jimmy Kimmel你又调皮了。拿着一台iPhone4S跑到街上去问果粉“来实机试试看这个新iPhone5怎么样”，多数路人的回答能让人疯掉！能不能不要这么坏啊！能不能！能不能！ 某宅男穿越至天宝十六年马嵬坡，听说去年皇帝打这儿路过，还杀了个杨什么的，不禁大为遗憾。问遍了人，总算找到一座孤坟，便花钱修葺一新，暗自祷告：杨美眉你在天有灵，今晚记得来陪我说说话。当晚，宅男正熟睡，忽见一大汉破门而入：感君收吾骸骨，杨国忠特来报恩！下面请刘主任为大家演唱《再见》。虽是假唱，但刘公公还是一丝不苟地拿着话筒，装出很投入样：我怕我没有机会，和你说一声再见，因为，也许就再也见不到你…第一段很顺利，台下一片掌声。岂料repeat时出现跳碟现象：我怕我没有机…我没有机…我没有机…刘公公，卒一日穿越遇仙，且是狐仙，他恰是书生夜读，她只求一夕欢好。她飘然离去，临别时赠玉梳一把，言道他日高中可凭此物寻她。隔日他结束穿越之旅，只带回玉梳一把，渐渐开始思念她。终有一日，他忍不住拿出玉梳想要寻觅仙踪，百试没有反应，不禁潸然涕下，泪滴在玉梳上，化开一行小字：“MADE IN CHINA”。校园流行“酷”。一男生从发廊“扮酷”回来，众女学生齐呼：“酷哥来也！”此男生受宠若惊：“哪里哪里，不过剪个‘酷头’而已。”恰好班主任从此经过，严肃的说：“捡个裤头也要交公。”某人谈恋爱被女友甩了，便对朋友说：“难怪人家说天下最毒女人心，我现在完全认为女人是毒药，今后要离得远远的！”  不久，这人又谈起了恋爱，而且谈得很起劲。他的朋友们问他道：“你不是说女人是毒药吗？怎么又谈起来了？”这人回答说：“我也不知怎么搞的，自从上次失恋以后，我老是想服毒自杀！表演系排小品。 男生：“本来咱俩这事儿好好的，都是让你妈给逼的。” 女生：“是你妈逼的！”男生：“你妈逼的！” 女生：“你 妈逼的！！”男生：“去你妈的，不排了，不排了，这叫什么台词儿啊？！！”代数老师对以家长说：“你给管一管你的儿子了，你看他做的代数题，90-45=下半场。”家长说：“我回去后一定教导我的儿子，还有第二种情况被他忽略了，就是加时赛的情况他没有考虑到。”【陈奕迅抬女子脚被摸遍全身 化妆吓到自己】陈奕迅（Eason）拍摄新歌《重口味》MV，为配合八十年代重口味，Eason用了四小时化了一个八十年代的New Romance Makeup（全新恋情化妆），现场，其还与女舞者玩激情演出，抬女子的脚，被对方摸全身。 人生当有这股劲头才行，多老都没关系。网友设计的东方之门包装方案，用强力水柱从楼上直接射到对面的金鸡湖里去，这样既不影响楼下的行人又寓意着这股来自东方之门的东方圣水恩泽着东南大地。群里有朋友要去日本旅行，大家很欢快地谈起了相关话题，毕竟大家都是动漫迷，对日本当然很熟悉啦。我表示最想去大阪。朋友听了感兴趣地说：“大阪我也想去的，你对那里了解多少？说来让我参考下。”我说：“我的了解也不算深，我只知道大阪城的姑娘辫子长，两只眼睛真漂亮。”朋友：……女：“你愿意做我的太阳吗”。男：“我愿意！”。女：“那么请与我保持92955886.7公里。......”讲授经济学的老师正讲到被保险人与受益人的关系问题，为了更形象一点儿，他举了个例子：“比如说我投了人身保险，有一天我不幸被车撞死了，你们师母就可以获得赔偿金，她就是受益人,那么我是什么人？”一个同学回答道：“死人。”【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B。【iPhone5初体验】Jimmy Kimmel你又调皮了。拿着一台iPhone4S跑到街上去问果粉“来实机试试看这个新iPhone5怎么样”，多数路人的回答能让人疯掉！能不能不要这么坏啊！能不能！能不能！ 某宅男穿越至天宝十六年马嵬坡，听说去年皇帝打这儿路过，还杀了个杨什么的，不禁大为遗憾。问遍了人，总算找到一座孤坟，便花钱修葺一新，暗自祷告：杨美眉你在天有灵，今晚记得来陪我说说话。当晚，宅男正熟睡，忽见一大汉破门而入：感君收吾骸骨，杨国忠特来报恩！下面请刘主任为大家演唱《再见》。虽是假唱，但刘公公还是一丝不苟地拿着话筒，装出很投入样：我怕我没有机会，和你说一声再见，因为，也许就再也见不到你…第一段很顺利，台下一片掌声。岂料repeat时出现跳碟现象：我怕我没有机…我没有机…我没有机…刘公公，卒一日穿越遇仙，且是狐仙，他恰是书生夜读，她只求一夕欢好。她飘然离去，临别时赠玉梳一把，言道他日高中可凭此物寻她。隔日他结束穿越之旅，只带回玉梳一把，渐渐开始思念她。终有一日，他忍不住拿出玉梳想要寻觅仙踪，百试没有反应，不禁潸然涕下，泪滴在玉梳上，化开一行小字：“MADE IN CHINA”。校园流行“酷”。一男生从发廊“扮酷”回来，众女学生齐呼：“酷哥来也！”此男生受宠若惊：“哪里哪里，不过剪个‘酷头’而已。”恰好班主任从此经过，严肃的说：“捡个裤头也要交公。”某人谈恋爱被女友甩了，便对朋友说：“难怪人家说天下最毒女人心，我现在完全认为女人是毒药，今后要离得远远的！”  不久，这人又谈起了恋爱，而且谈得很起劲。他的朋友们问他道：“你不是说女人是毒药吗？怎么又谈起来了？”这人回答说：“我也不知怎么搞的，自从上次失恋以后，我老是想服毒自杀！表演系排小品。 男生：“本来咱俩这事儿好好的，都是让你妈给逼的。” 女生：“是你妈逼的！”男生：“你妈逼的！” 女生：“你 妈逼的！！”男生：“去你妈的，不排了，不排了，这叫什么台词儿啊？！！”代数老师对以家长说：“你给管一管你的儿子了，你看他做的代数题，90-45=下半场。”家长说：“我回去后一定教导我的儿子，还有第二种情况被他忽略了，就是加时赛的情况他没有考虑到。”【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。宝贝从幼儿园回家后，跑过来问他妈妈：“妈妈，我到底是从哪里来的呀？”妈妈心里想终于还是要面对这个问题，然后憋红着脸说：“妈妈的卵子遇到的你爸爸的精子..”支支吾吾半天都没说清楚，宝贝听完后一脸疑惑的问：“妈妈，怎么回事这样的呢？我的同桌说她是从湖南来的~~~”某剧组拍戏，找不着群演，拉来一批当地黑社会凑数。因是夏天戏，得光膀子，带头大哥异常彪悍，好生威武。他一脱衣服，副导演差点昏倒，但见大哥两臂皆是纹身，左胳膊：天生我材必有用！右胳膊：世上只有妈妈好！手机丢了，急忙用朋友的手机打过去，很客气地问：“你好，您是不是刚捡到个手机？”接电话的直接回答：“什么捡的，我刚偷的！”大学生问厨师：“师傅，今天的包子咋没有昨天的好吃？”厨师答道：“不可能吧？！这就是昨天的包子呀？”老板有两年没给我涨薪水了。这两年来，每次去唱歌，我都会把老板的名片留给陪唱女郎，每次去酒吧，也把老板名片留给酒吧女郎，路过红灯区遇到纠缠女郎，也随手发发名片，两年来，老板共被派出所找去谈话数次，罚款数次。。。各位老板，不给员工加薪的后果绝对惨到你无法想象。有个人弹琴给别人听，大家都听不懂，一天他遇见个妇女她听到琴声就哭了。弹琴人非常高兴问她为什么哭，她说她想起了死去的丈夫弹琴人：你丈夫也是弹琴的吗？妇女答到：我丈夫是弹棉花的。网吧网吧，网你一生伤疤 ；网友网友，网你一无所有；网恋网恋，网你一再失恋；网络网络，网你一生失落 ；网聊网聊，最后无话可聊； 网缘网缘，属一片谎言······【恶搞iPad Mini宣传片】高端黑又来了！！恶搞iPad Mini宣传片，把iphone当成iPad Mini还说得头头是道，太尼码坑爹了~简直是雷死人不偿命！！ 一位飞行爱好者准备用直升机送一位客人回家。他问客人是否晕机，客人说从来没有过，两人一起上了直升机。直升机是架老式机，飞得比较慢，坐在一旁的客人表情慢慢变得很痛苦。飞行爱好者连忙问：“你不是说你不晕机吗？”客人愣了一下，说：“我不晕机，我晕车！”一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！初中上体育课，那天生病，我是体育委员，让大家排好队以后，我本来想把请假条给体育老师，结果摸成了一毛钱纸币，我还没反应过来，说了句“我请个假”那天饭店吃饭，席上有个电视台节目主持人。点菜时，只见他拿着菜单，对服务员说：“我点什么菜好呢？好了，我们先播放一段广告，广告之后再告诉你！”上班途中路遇女同事，她美滋滋的挎着新买的包包和我一起走在路上。我指了指她的包，她骄傲的说：新买的！我又指了指她的包，她说：不贵，才两万多！我说：你包里的电话都TM响半天啦，你聋啊？！一个繁星闪烁的夜晚，妈妈和儿子在院子里玩。妈妈对儿子说：“宝贝，你数数天上有几颗星星呀？”儿子仰起头认真地数了起来，过了一会儿，他说：“妈妈，天太黑，数不清。等天亮再数吧。”公马拿着离婚证兴奋地来找母驴！ 公马狂喜着喊道：“亲爱的母驴！我终于离啦！”母驴感慨地说：“俺们娘俩可盼到这一天啦！骡子！快来，这就是你爸爸！”宝贝从幼儿园回家后，跑过来问他妈妈：“妈妈，我到底是从哪里来的呀？”妈妈心里想终于还是要面对这个问题，然后憋红着脸说：“妈妈的卵子遇到的你爸爸的精子..”支支吾吾半天都没说清楚，宝贝听完后一脸疑惑的问：“妈妈，怎么回事这样的呢？我的同桌说她是从湖南来的~~~”某剧组拍戏，找不着群演，拉来一批当地黑社会凑数。因是夏天戏，得光膀子，带头大哥异常彪悍，好生威武。他一脱衣服，副导演差点昏倒，但见大哥两臂皆是纹身，左胳膊：天生我材必有用！右胳膊：世上只有妈妈好！手机丢了，急忙用朋友的手机打过去，很客气地问：“你好，您是不是刚捡到个手机？”接电话的直接回答：“什么捡的，我刚偷的！”大学生问厨师：“师傅，今天的包子咋没有昨天的好吃？”厨师答道：“不可能吧？！这就是昨天的包子呀？”老板有两年没给我涨薪水了。这两年来，每次去唱歌，我都会把老板的名片留给陪唱女郎，每次去酒吧，也把老板名片留给酒吧女郎，路过红灯区遇到纠缠女郎，也随手发发名片，两年来，老板共被派出所找去谈话数次，罚款数次。。。各位老板，不给员工加薪的后果绝对惨到你无法想象。有个人弹琴给别人听，大家都听不懂，一天他遇见个妇女她听到琴声就哭了。弹琴人非常高兴问她为什么哭，她说她想起了死去的丈夫弹琴人：你丈夫也是弹琴的吗？妇女答到：我丈夫是弹棉花的。网吧网吧，网你一生伤疤 ；网友网友，网你一无所有；网恋网恋，网你一再失恋；网络网络，网你一生失落 ；网聊网聊，最后无话可聊； 网缘网缘，属一片谎言······【恶搞iPad Mini宣传片】高端黑又来了！！恶搞iPad Mini宣传片，把iphone当成iPad Mini还说得头头是道，太尼码坑爹了~简直是雷死人不偿命！！ 一位飞行爱好者准备用直升机送一位客人回家。他问客人是否晕机，客人说从来没有过，两人一起上了直升机。直升机是架老式机，飞得比较慢，坐在一旁的客人表情慢慢变得很痛苦。飞行爱好者连忙问：“你不是说你不晕机吗？”客人愣了一下，说：“我不晕机，我晕车！”一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！初中上体育课，那天生病，我是体育委员，让大家排好队以后，我本来想把请假条给体育老师，结果摸成了一毛钱纸币，我还没反应过来，说了句“我请个假”那天饭店吃饭，席上有个电视台节目主持人。点菜时，只见他拿着菜单，对服务员说：“我点什么菜好呢？好了，我们先播放一段广告，广告之后再告诉你！”上班途中路遇女同事，她美滋滋的挎着新买的包包和我一起走在路上。我指了指她的包，她骄傲的说：新买的！我又指了指她的包，她说：不贵，才两万多！我说：你包里的电话都TM响半天啦，你聋啊？！一个繁星闪烁的夜晚，妈妈和儿子在院子里玩。妈妈对儿子说：“宝贝，你数数天上有几颗星星呀？”儿子仰起头认真地数了起来，过了一会儿，他说：“妈妈，天太黑，数不清。等天亮再数吧。”公马拿着离婚证兴奋地来找母驴！ 公马狂喜着喊道：“亲爱的母驴！我终于离啦！”母驴感慨地说：“俺们娘俩可盼到这一天啦！骡子！快来，这就是你爸爸！”【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。远距离庆生方法试举例。。。亲们，天凉了，不要以为自己长的胖脂肪多就少穿衣服，会感冒的哦亲；也不要认为自己长的黑，吸热，就少穿衣服，也会感冒的哦亲；更不要像哥一样以为自己长的帅就不会感冒……结果……哥现在一边擦着鼻涕一边发着这条微博。在此处方便，我有种君临天下的感觉。朕。。。咳咳。。。即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！当一个人说：“我去睡了，晚安。“你总会激动的以为自己是最后一个陪他聊天的人，但你永远不知道，他会轻轻地打开另一个对话框：“睡不着怎么办？”………【老爸和一岁宝宝的访谈 萌哭了】拔拔麻麻发现自家的一岁宝宝与众不同。。。于是和小北鼻开始了一场有关麻麻，家庭生活以及美国政治的访谈。。对话内容太逆天了！！哈哈哈哈 我有一极品同桌。一天突发奇想装瞎子。 在街上拉住一男的说：帅哥，可以捐助一块钱吗。 男的楞了两秒大吼道：我kao，瞎子也能看出我是帅哥….冬天出奇的冷，宿舍四个人约着去澡堂洗澡，一哥们儿不去，大家说到：“你都半个月不洗澡了，这次还不去呀！”结果那哥们自顾自的玩游戏，暴强的回了句：“洗澡不如洗床单。。。”我勒个去，瞬间石化了！为什么我小时候没发现他们四个长得一模一样呢。。。 前段时间身份证丢了跟老公去补办,期间我上厕所出来,见老公和一女人说话，等我过去那女人就走了。 我问老公那女人是谁，答：“我旧的老婆”我火了，大吼道：你还有个旧的？凭他怎么解释也不理。 突然看那女的过来很面熟，是舅妈,恍然大悟。对老公吼道：“你说舅妈不行,还舅的老婆！”这哥们下手太狠了吧，不就是玩个游戏输了嘛，哥们~~至于嘛？这声音也太脆了吧！ 致那帮子考完试放了假回了家不停炫耀的人们！！！从乡下来的猫咪第一次坐车，诧异的表情酷呆了，一路上嘴都合不拢啊，猫咪这是晕车吗？还是享受？还是吓傻了？搞笑的猫咪第一次坐车，刺激死啦。 【2013年微春晚】末日没来心情好，一年一年瞎B忙，瞎B忙还不赚钱，表哥表叔年年多，家家都有切糕吃，一句还活着道出多少儿女末日的重生的心情，一声还活着，说出了多少家庭顽强存活的艰辛.... 发了年终奖之后各种YY的感觉是良好的，但是等闹钟想了美梦破灭的那一刻，你会知道什么叫做：生不如死！！远距离庆生方法试举例。。。亲们，天凉了，不要以为自己长的胖脂肪多就少穿衣服，会感冒的哦亲；也不要认为自己长的黑，吸热，就少穿衣服，也会感冒的哦亲；更不要像哥一样以为自己长的帅就不会感冒……结果……哥现在一边擦着鼻涕一边发着这条微博。在此处方便，我有种君临天下的感觉。朕。。。咳咳。。。即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！当一个人说：“我去睡了，晚安。“你总会激动的以为自己是最后一个陪他聊天的人，但你永远不知道，他会轻轻地打开另一个对话框：“睡不着怎么办？”………【老爸和一岁宝宝的访谈 萌哭了】拔拔麻麻发现自家的一岁宝宝与众不同。。。于是和小北鼻开始了一场有关麻麻，家庭生活以及美国政治的访谈。。对话内容太逆天了！！哈哈哈哈 我有一极品同桌。一天突发奇想装瞎子。 在街上拉住一男的说：帅哥，可以捐助一块钱吗。 男的楞了两秒大吼道：我kao，瞎子也能看出我是帅哥….冬天出奇的冷，宿舍四个人约着去澡堂洗澡，一哥们儿不去，大家说到：“你都半个月不洗澡了，这次还不去呀！”结果那哥们自顾自的玩游戏，暴强的回了句：“洗澡不如洗床单。。。”我勒个去，瞬间石化了！为什么我小时候没发现他们四个长得一模一样呢。。。 前段时间身份证丢了跟老公去补办,期间我上厕所出来,见老公和一女人说话，等我过去那女人就走了。 我问老公那女人是谁，答：“我旧的老婆”我火了，大吼道：你还有个旧的？凭他怎么解释也不理。 突然看那女的过来很面熟，是舅妈,恍然大悟。对老公吼道：“你说舅妈不行,还舅的老婆！”这哥们下手太狠了吧，不就是玩个游戏输了嘛，哥们~~至于嘛？这声音也太脆了吧！ 致那帮子考完试放了假回了家不停炫耀的人们！！！从乡下来的猫咪第一次坐车，诧异的表情酷呆了，一路上嘴都合不拢啊，猫咪这是晕车吗？还是享受？还是吓傻了？搞笑的猫咪第一次坐车，刺激死啦。 【2013年微春晚】末日没来心情好，一年一年瞎B忙，瞎B忙还不赚钱，表哥表叔年年多，家家都有切糕吃，一句还活着道出多少儿女末日的重生的心情，一声还活着，说出了多少家庭顽强存活的艰辛.... 发了年终奖之后各种YY的感觉是良好的，但是等闹钟想了美梦破灭的那一刻，你会知道什么叫做：生不如死！！【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。有一个商人到国外出差，晚上乘机看一场脱衣舞秀。但是，回到旅馆后，发觉眼睛很痛。第二天，他不得不到一家眼科医院求治。 我看完表演，眼睛又红又肿。 他告诉医生说。 当你看表演时，最好能眨一眨眼睛，是不会错过多少的。一个大学生： 你把我的衬衫拿到哪里去了？ 同屋的人： 送洗衣房了。 大学生： 我的天哪，考试起来我可怎么办？要知道，我把历史课的全要点都记在了袖口了。问：谁是世界上最可怜的人？答：炮兵连炊事班战士！问：为什么？答：戴绿帽背黑锅看别人打炮。那时我还小，会做1加1等于2。而邻居家的大哥哥会做1万加1万等于两万。他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了。就没见过我这么漂亮的猫了！老师和同学都很淡定……车上放天鹅湖的音乐，我一时兴起给6岁的女儿讲解。女儿没有听过这个故事，于是我简化讲道：“一只天鹅变成美女，嫁给了王子……”女儿无限忧郁：“王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？”一日，我带儿子去玩。  回来的路上，儿子对我说：“爸爸，我很累了。”“什么意思？”我问。“我们坐车吧。”“那要看你表现。”我说。“好的，我如果表现好，我们就坐公交车回去；表现不好，我们就打的回去。”哎呦，真有胆儿大的！奥尼尔的零食供给一定要做到位。有一天我去凉面店吃凉面，先拿了一瓶可乐，又想喝啤酒了，就和老板娘说：“老板娘，换瓶啤酒。”老板娘问：“这可乐你开过了吗？”我说：“没有，不信你试试看，看开过了没有！”老板娘用了点劲打开了说：“哟！真的没开过了！”有一天，北极熊觉得很无聊，于是就拔自己身上的毛，他拔啊拔，拔啊拔……终于把全身的毛都拔完了，他淡淡地说了一句："好冷啊……“一日，韩寒和郭敬明去游泳馆游泳。正当他们有说有笑地向泳池一端走去，忽然救生员拦住了他们。他先问韩寒：“有深水证吗？”韩寒说有，他转头看了看郭敬明，问道：“你，有潜水证吗？”有一天拿着复印的麦当劳优惠券去点餐，没想到服务员说不能用。我把券递过去：“上面这不写了么复印有效么？”服务员说：“这里是肯德基。”“我把我淘宝账号给你吧，看见喜欢的就放购物车，等你生日的时候，我就像网上说的那些体贴男朋友一样偷偷登录一下。”“那你得破产。”“不会，就帮你清空。”有一个商人到国外出差，晚上乘机看一场脱衣舞秀。但是，回到旅馆后，发觉眼睛很痛。第二天，他不得不到一家眼科医院求治。 我看完表演，眼睛又红又肿。 他告诉医生说。 当你看表演时，最好能眨一眨眼睛，是不会错过多少的。一个大学生： 你把我的衬衫拿到哪里去了？ 同屋的人： 送洗衣房了。 大学生： 我的天哪，考试起来我可怎么办？要知道，我把历史课的全要点都记在了袖口了。问：谁是世界上最可怜的人？答：炮兵连炊事班战士！问：为什么？答：戴绿帽背黑锅看别人打炮。那时我还小，会做1加1等于2。而邻居家的大哥哥会做1万加1万等于两万。他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了。就没见过我这么漂亮的猫了！老师和同学都很淡定……车上放天鹅湖的音乐，我一时兴起给6岁的女儿讲解。女儿没有听过这个故事，于是我简化讲道：“一只天鹅变成美女，嫁给了王子……”女儿无限忧郁：“王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？”一日，我带儿子去玩。  回来的路上，儿子对我说：“爸爸，我很累了。”“什么意思？”我问。“我们坐车吧。”“那要看你表现。”我说。“好的，我如果表现好，我们就坐公交车回去；表现不好，我们就打的回去。”哎呦，真有胆儿大的！奥尼尔的零食供给一定要做到位。有一天我去凉面店吃凉面，先拿了一瓶可乐，又想喝啤酒了，就和老板娘说：“老板娘，换瓶啤酒。”老板娘问：“这可乐你开过了吗？”我说：“没有，不信你试试看，看开过了没有！”老板娘用了点劲打开了说：“哟！真的没开过了！”有一天，北极熊觉得很无聊，于是就拔自己身上的毛，他拔啊拔，拔啊拔……终于把全身的毛都拔完了，他淡淡地说了一句："好冷啊……“一日，韩寒和郭敬明去游泳馆游泳。正当他们有说有笑地向泳池一端走去，忽然救生员拦住了他们。他先问韩寒：“有深水证吗？”韩寒说有，他转头看了看郭敬明，问道：“你，有潜水证吗？”有一天拿着复印的麦当劳优惠券去点餐，没想到服务员说不能用。我把券递过去：“上面这不写了么复印有效么？”服务员说：“这里是肯德基。”“我把我淘宝账号给你吧，看见喜欢的就放购物车，等你生日的时候，我就像网上说的那些体贴男朋友一样偷偷登录一下。”“那你得破产。”“不会，就帮你清空。”【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。隔壁的哥们请注意形象~跑到最后崩溃了，去你大爷的……泥煤。不是说好了跨栏的么？一次到饭店吃饭，一哥们儿一高兴点了一个甲鱼汤，正要喝，我女朋友说了句：“对，王八就该喝汤”，众人喷饭……不一会，甲鱼吃完了，没想到甲鱼底下有几个甲鱼蛋，都不太好意思吃，就对服务员说：“服务员，把这分一下”。谁曾想他说了一句：“这让我怎么分呀，你们6个人，5个王八蛋.......”众人晕。这个世界上最大的谎言就是：“借我一张餐巾纸”说是借，其实没有人还过....昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。看着网上流传的各种iphone6，iphone20的图片，我一朋友不禁感慨“尼玛再这样发展下去姚明连开机键都按不到了！有没有想过他的感受！”这难道就是传说中的神雕？！威了个风滴！上公共厕所，没带纸......身边只有一百元大钞以及一部手机。请问怎么办...我果断拿起手机，拨通KFC，麻烦送个全家桶，特殊要求是男的，多带点纸，位置XXX男厕二号坑....一80后夫妻有了个可爱的宝宝，老婆每天都很用心的教导孩子叫“爸爸”老公大受感动，认为太太真好，先教孩子叫爸爸，而不是叫妈妈，觉得真幸福。在一个寒冬深夜，孩子哭闹不休一直叫爸爸。此时夫妻俩睡的正香，老婆推了推老公说：你儿子一直在叫你，快去，这时老公才明白。。。紧急通知：预计今天晚上日本将有强烈地震，明天早上我国沿海地区将有大量日本女尤被海啸冲过来，请广大男屌丝做好接收工作，数量有限，先到先得哟！爱疯5最新桌面壁纸。。。时尚界岂是我们这些凡人能懂的。。。上大学时，有一同寝室的哥们，是科代表。教我们是一个年轻的女教员。话说，一天我哥们叼着烟走在路上，突然看到了教员，就走上前去想打个招呼，谁知教员连退两步说：“我怀孕了！（女教员是害怕烟熏到了）”，我哥们没有理解意思，瞬间石化，烟都掉了，战战兢兢地说了句“不是我的吧！”。于经理对文员小高日渐关心。经过几个月的内心交战，小高终于抱着被潜规则的决心娇滴滴向经理摊牌了：经理，我了解你的心情.....于经理兴奋地拦住话头吼道：你终于看出来了吗？我在微博上都关注你仨月了，你居然一直不关注我，也太他妈拿我当空气了！隔壁的哥们请注意形象~跑到最后崩溃了，去你大爷的……泥煤。不是说好了跨栏的么？一次到饭店吃饭，一哥们儿一高兴点了一个甲鱼汤，正要喝，我女朋友说了句：“对，王八就该喝汤”，众人喷饭……不一会，甲鱼吃完了，没想到甲鱼底下有几个甲鱼蛋，都不太好意思吃，就对服务员说：“服务员，把这分一下”。谁曾想他说了一句：“这让我怎么分呀，你们6个人，5个王八蛋.......”众人晕。这个世界上最大的谎言就是：“借我一张餐巾纸”说是借，其实没有人还过....昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。看着网上流传的各种iphone6，iphone20的图片，我一朋友不禁感慨“尼玛再这样发展下去姚明连开机键都按不到了！有没有想过他的感受！”这难道就是传说中的神雕？！威了个风滴！上公共厕所，没带纸......身边只有一百元大钞以及一部手机。请问怎么办...我果断拿起手机，拨通KFC，麻烦送个全家桶，特殊要求是男的，多带点纸，位置XXX男厕二号坑....一80后夫妻有了个可爱的宝宝，老婆每天都很用心的教导孩子叫“爸爸”老公大受感动，认为太太真好，先教孩子叫爸爸，而不是叫妈妈，觉得真幸福。在一个寒冬深夜，孩子哭闹不休一直叫爸爸。此时夫妻俩睡的正香，老婆推了推老公说：你儿子一直在叫你，快去，这时老公才明白。。。紧急通知：预计今天晚上日本将有强烈地震，明天早上我国沿海地区将有大量日本女尤被海啸冲过来，请广大男屌丝做好接收工作，数量有限，先到先得哟！爱疯5最新桌面壁纸。。。时尚界岂是我们这些凡人能懂的。。。上大学时，有一同寝室的哥们，是科代表。教我们是一个年轻的女教员。话说，一天我哥们叼着烟走在路上，突然看到了教员，就走上前去想打个招呼，谁知教员连退两步说：“我怀孕了！（女教员是害怕烟熏到了）”，我哥们没有理解意思，瞬间石化，烟都掉了，战战兢兢地说了句“不是我的吧！”。于经理对文员小高日渐关心。经过几个月的内心交战，小高终于抱着被潜规则的决心娇滴滴向经理摊牌了：经理，我了解你的心情.....于经理兴奋地拦住话头吼道：你终于看出来了吗？我在微博上都关注你仨月了，你居然一直不关注我，也太他妈拿我当空气了！【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。如果你刚认识一个妹子，妹子很内敛，如何辨别她是真淑女与否呢？趁其不备打她一下，一定要是会痛的那种。如果妹子发出“啊”“哎呦”这种声音为通过。如果是“我槽”或者“操”…………老王：我和太太结婚30年了，上街总是手牵手。小王：你们的感情真好呀！老王：我一松手，她就会去买东西。。。五年级作文《三十年后的我》:一孩子这样写到:今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭,满脸污秽,无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师！.....老师给的评语:这个星期你站着上课.“大家好，我是白素贞！” “我是小青！” “我们是S.H.E！”（据说很多人1分钟都没反应过来笑点在哪儿？）一个笨蛋提着12个鸡蛋.突然笨蛋碰到了一个人,名叫蠢货.笨蛋自认为比蠢货聪明.便挡住去路说道：测验一下你的智力,你猜出我的篮子里装的是啥,我就给你六个鸡蛋,如能猜出里面装着多少个鸡蛋,我就给你全部12个鸡蛋,说完大笑.蠢货不屑地看着笨蛋,嘲讽道:这不是为难人嘛,能不能多给几个提示。【西游倒过来写】如来派师徒四人去东方传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头。【神马！又是香蕉】老是收到一样的礼物，连猴子也不屑！国外媒体近日报导，英国威尔特郡朗利特野生动物公园趁着圣诞佳节精心包装礼物，分送给园内动物，包括大猩猩及猴子等，但没想到猴子拆礼物后，发现竟是他天天在吃的香蕉，当场脸部表情都垮下来，似乎心情瞬间从天堂跌到地狱。上个大学，体能差了，球技烂了，人变懒了，思维钝了，学业废了，熬夜长痘了，赖床逃课了，棱角磨平了，斗志磨灭了，转眼青春不在了，唯一收获的是：脸皮厚了。。。【陈道明冷眼看唐国强神图被调侃】图中唐国强镜头前手拿文件举拳慷慨陈辞，而明叔在其后方神情显得十分严肃，二人姿态图片迅速走红，网友纷纷调侃：“康熙爷怒视雍正帝！”“ 蒋委员长仇视毛主席！”“ 天启帝不屑皇太极”“利郎高富帅鄙视蓝翔技校男”…太形象了！【爆笑：苏州女主持模仿朝鲜女播音员播报】还记得朝鲜女播音员排山倒海般的新闻播报吗，喊得我激动的心脏都跳出来了。女主播面带笑容，语调激昂，铿锵有力，内功深厚，太赞了思密达....！苏州女主持人披上围巾模仿拍了段，姑娘比朝鲜大妈漂亮多了，当然了，演技这种事重在神似…… 期末考试来临，某学校张贴了这么个东西。。。一次坐火车，有一人脱了鞋，那味儿叫一个大啊！对面一哥们说：”这味儿都进入我心里了。“我这憋着笑到内伤。这不是gc,他说完，我旁边的一起坐车的二货室友醒了，大吼一声：“列车员，厕所爆炸了吗？”一车人瞬间hold不住了…  等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了。。。世界上最遥远的距离，莫过于你站在天安门前，却看不见毛主席。考拉和贝爷不得不说的故事……如果你刚认识一个妹子，妹子很内敛，如何辨别她是真淑女与否呢？趁其不备打她一下，一定要是会痛的那种。如果妹子发出“啊”“哎呦”这种声音为通过。如果是“我槽”或者“操”…………老王：我和太太结婚30年了，上街总是手牵手。小王：你们的感情真好呀！老王：我一松手，她就会去买东西。。。五年级作文《三十年后的我》:一孩子这样写到:今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭,满脸污秽,无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师！.....老师给的评语:这个星期你站着上课.“大家好，我是白素贞！” “我是小青！” “我们是S.H.E！”（据说很多人1分钟都没反应过来笑点在哪儿？）一个笨蛋提着12个鸡蛋.突然笨蛋碰到了一个人,名叫蠢货.笨蛋自认为比蠢货聪明.便挡住去路说道：测验一下你的智力,你猜出我的篮子里装的是啥,我就给你六个鸡蛋,如能猜出里面装着多少个鸡蛋,我就给你全部12个鸡蛋,说完大笑.蠢货不屑地看着笨蛋,嘲讽道:这不是为难人嘛,能不能多给几个提示。【西游倒过来写】如来派师徒四人去东方传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头。【神马！又是香蕉】老是收到一样的礼物，连猴子也不屑！国外媒体近日报导，英国威尔特郡朗利特野生动物公园趁着圣诞佳节精心包装礼物，分送给园内动物，包括大猩猩及猴子等，但没想到猴子拆礼物后，发现竟是他天天在吃的香蕉，当场脸部表情都垮下来，似乎心情瞬间从天堂跌到地狱。上个大学，体能差了，球技烂了，人变懒了，思维钝了，学业废了，熬夜长痘了，赖床逃课了，棱角磨平了，斗志磨灭了，转眼青春不在了，唯一收获的是：脸皮厚了。。。【陈道明冷眼看唐国强神图被调侃】图中唐国强镜头前手拿文件举拳慷慨陈辞，而明叔在其后方神情显得十分严肃，二人姿态图片迅速走红，网友纷纷调侃：“康熙爷怒视雍正帝！”“ 蒋委员长仇视毛主席！”“ 天启帝不屑皇太极”“利郎高富帅鄙视蓝翔技校男”…太形象了！【爆笑：苏州女主持模仿朝鲜女播音员播报】还记得朝鲜女播音员排山倒海般的新闻播报吗，喊得我激动的心脏都跳出来了。女主播面带笑容，语调激昂，铿锵有力，内功深厚，太赞了思密达....！苏州女主持人披上围巾模仿拍了段，姑娘比朝鲜大妈漂亮多了，当然了，演技这种事重在神似…… 期末考试来临，某学校张贴了这么个东西。。。一次坐火车，有一人脱了鞋，那味儿叫一个大啊！对面一哥们说：”这味儿都进入我心里了。“我这憋着笑到内伤。这不是gc,他说完，我旁边的一起坐车的二货室友醒了，大吼一声：“列车员，厕所爆炸了吗？”一车人瞬间hold不住了…  等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了。。。世界上最遥远的距离，莫过于你站在天安门前，却看不见毛主席。考拉和贝爷不得不说的故事……【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。一寺庙内。高僧：施主捐些善款吧，三百五百都行.男：没带那么多钱，下次吧。高僧：没关系，我们这里可以刷卡。男：不好意思，卡也没带。高僧：没关系，我们这里也可以抵押贷款，月息只要3%。男：不好意思，我没什么可抵押的。高僧：…那麻烦你填一下这个器官捐赠表。那天我犯贱。追问老公：“老公，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办?前提是那男人比较强壮。”结果我老公很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”。甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。“三人吹牛比谁的老婆最瘦。一个说:“我老婆的围巾能当衣服穿。”另一个不服:“我老婆洗澡时不小心能掉进下水道。”第三个镇定地说道:“我老婆吞颗杏仁，别人都以为她怀孕了。”英语老师批改作文大发雷霆说：“我从没见过这么烂的作文！”另一个老师问：“写得什么？”英语老师说：“王子和公主的故事。”“不错啊。”“什么不错，他竟在开头写王子问公主‘Can you speak Chinese？ 公主“Yes！”，后面就全是中文了！！”高中学校澡堂水非常烫，每次洗了出来每个人身上就跟遭受满清十大酷刑一样，洗的过程各种活蹦乱跳。我听过最经典的评价是：“妈哦！这洗澡水比老子泡方便面的水还烫！”。假期开学后，来了个新英语老师，姓仁。长得又黑又丑又凶，第一句话我们就震惊了：大家可以叫我迷死人(Miss. Ren)。学校开运动会，开幕式有个舞龙节目。舞动的人一个比一个萎，没一点龙的精神。到了新来的校长发表讲话呢，说了一大堆，最后说了句这贪吃蛇节目不错。数学系女友要分手，男友问原因，女：你经济一穷二白，性格不三不四，在人面前总装的人五人六，多爱学习似的，可成绩却乱七八糟！男：你太夸张了！女：我说的八九不离十！拍我，打我，上我！上品生活的这个广告太有创意了！敢不敢转给你的朋友，看看谁想歪了……元芳，你怎么看？此句话最近在网络上盛行，人们针对一件事情的时候，就会拿元芳，你怎么看来说话，元芳是忙的不亦乐乎，元芳最近你很红，此事你怎么看？ 【瞬间秒杀电梯放屁男，这女纸无敌了】只因一个屁，女纸报复性的进行了秒杀，立刻HOLD住了整个场面，简直无敌了！ 员工：老板我要加薪，不然我就辞职。老板：有话好好说，你看我们俩都退一步行不行？员工：怎么退？老板：我不给你加薪，你也別走。小明的爸爸生日，他对爸爸说：“爸爸，祝你生日快乐，你又老一岁了。”爸爸：“……”“爸爸，我给你在广播上点了一首歌，你听听。”“现在是由小明小朋友给他的爸爸点的一首歌，他要对他的爸爸说生日快乐，现在我们来听听这首歌——《世上只有妈好》！”和一小朋友聊天，他说：“我爷爷明天就满104岁了。”“真了不得！他有什么长寿秘诀？” “他是很久以前出生的。”一寺庙内。高僧：施主捐些善款吧，三百五百都行.男：没带那么多钱，下次吧。高僧：没关系，我们这里可以刷卡。男：不好意思，卡也没带。高僧：没关系，我们这里也可以抵押贷款，月息只要3%。男：不好意思，我没什么可抵押的。高僧：…那麻烦你填一下这个器官捐赠表。那天我犯贱。追问老公：“老公，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办?前提是那男人比较强壮。”结果我老公很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”。甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。“三人吹牛比谁的老婆最瘦。一个说:“我老婆的围巾能当衣服穿。”另一个不服:“我老婆洗澡时不小心能掉进下水道。”第三个镇定地说道:“我老婆吞颗杏仁，别人都以为她怀孕了。”英语老师批改作文大发雷霆说：“我从没见过这么烂的作文！”另一个老师问：“写得什么？”英语老师说：“王子和公主的故事。”“不错啊。”“什么不错，他竟在开头写王子问公主‘Can you speak Chinese？ 公主“Yes！”，后面就全是中文了！！”高中学校澡堂水非常烫，每次洗了出来每个人身上就跟遭受满清十大酷刑一样，洗的过程各种活蹦乱跳。我听过最经典的评价是：“妈哦！这洗澡水比老子泡方便面的水还烫！”。假期开学后，来了个新英语老师，姓仁。长得又黑又丑又凶，第一句话我们就震惊了：大家可以叫我迷死人(Miss. Ren)。学校开运动会，开幕式有个舞龙节目。舞动的人一个比一个萎，没一点龙的精神。到了新来的校长发表讲话呢，说了一大堆，最后说了句这贪吃蛇节目不错。数学系女友要分手，男友问原因，女：你经济一穷二白，性格不三不四，在人面前总装的人五人六，多爱学习似的，可成绩却乱七八糟！男：你太夸张了！女：我说的八九不离十！拍我，打我，上我！上品生活的这个广告太有创意了！敢不敢转给你的朋友，看看谁想歪了……元芳，你怎么看？此句话最近在网络上盛行，人们针对一件事情的时候，就会拿元芳，你怎么看来说话，元芳是忙的不亦乐乎，元芳最近你很红，此事你怎么看？ 【瞬间秒杀电梯放屁男，这女纸无敌了】只因一个屁，女纸报复性的进行了秒杀，立刻HOLD住了整个场面，简直无敌了！ 员工：老板我要加薪，不然我就辞职。老板：有话好好说，你看我们俩都退一步行不行？员工：怎么退？老板：我不给你加薪，你也別走。小明的爸爸生日，他对爸爸说：“爸爸，祝你生日快乐，你又老一岁了。”爸爸：“……”“爸爸，我给你在广播上点了一首歌，你听听。”“现在是由小明小朋友给他的爸爸点的一首歌，他要对他的爸爸说生日快乐，现在我们来听听这首歌——《世上只有妈好》！”和一小朋友聊天，他说：“我爷爷明天就满104岁了。”“真了不得！他有什么长寿秘诀？” “他是很久以前出生的。”【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。我是大娃，哼哼！不要被我的外表蒙骗了在此处方便，有种君临天下的感觉！终于找到插座啦！！！1.问：“去相亲，对面那女的咧嘴一笑，脸上好厚一块粉掉下来了，我该怎么办？”……答：“您太客气了，第一次见面就送粮食。”2.问：你在坐公交，忽然你身边的人看了你一眼然后吐了，你咋办？答：果然好定力！一般人看到我是直接晕过去的。3.问：十瓶啤酒下去，你会怎样？答：再让它们上来。妹妹你让姐姐们情何以堪！ 提前交卷的唯一原因是周围的人没有利用价值了。。。高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字，只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌！” 那美女脸都黑了：“报告老师，那是胸罩带子……”【跳舞宝宝老爸演唱会抢镜】老爸正卖力的演出呢，17个月的宝宝叼着假奶嘴跑上舞台给老爸伴舞，结果现场光芒全被他抢了。小家伙与生俱来的舞蹈细胞引来观众的尖叫声，而父子的互动更让人感动！ 哈哈，笑死我了，神一样的速度，求鉴定！~这....不....科....学！这不是真的！ “你和她发展到什么程度了？”“她为我改变了很多……”“改变了什么？”“改了四次手机号码……”吃菠菜力大无穷的波波埃，真实版大力水手。月薪1200，买辆什么车好？！警察叔叔，小心后面有忍者！我擦！谁这么真相！屌丝仅存的浪漫.......吵架吵不过老婆，所以每次吵架完败后，我都会偷偷把老婆的电子体重称调高1公斤！我是大娃，哼哼！不要被我的外表蒙骗了在此处方便，有种君临天下的感觉！终于找到插座啦！！！1.问：“去相亲，对面那女的咧嘴一笑，脸上好厚一块粉掉下来了，我该怎么办？”……答：“您太客气了，第一次见面就送粮食。”2.问：你在坐公交，忽然你身边的人看了你一眼然后吐了，你咋办？答：果然好定力！一般人看到我是直接晕过去的。3.问：十瓶啤酒下去，你会怎样？答：再让它们上来。妹妹你让姐姐们情何以堪！ 提前交卷的唯一原因是周围的人没有利用价值了。。。高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字，只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌！” 那美女脸都黑了：“报告老师，那是胸罩带子……”【跳舞宝宝老爸演唱会抢镜】老爸正卖力的演出呢，17个月的宝宝叼着假奶嘴跑上舞台给老爸伴舞，结果现场光芒全被他抢了。小家伙与生俱来的舞蹈细胞引来观众的尖叫声，而父子的互动更让人感动！ 哈哈，笑死我了，神一样的速度，求鉴定！~这....不....科....学！这不是真的！ “你和她发展到什么程度了？”“她为我改变了很多……”“改变了什么？”“改了四次手机号码……”吃菠菜力大无穷的波波埃，真实版大力水手。月薪1200，买辆什么车好？！警察叔叔，小心后面有忍者！我擦！谁这么真相！屌丝仅存的浪漫.......吵架吵不过老婆，所以每次吵架完败后，我都会偷偷把老婆的电子体重称调高1公斤！【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。有个人买了一双鞋，可是鞋子太小了。这个人就想了个办法，拿出把小刀， 一点点的去削自己的脚，想把自己的脚修得能穿上鞋子。后来，他成为了一名出色的修脚师傅。丈夫：“我被开除了，就因为一点小事，太不公平了！“妻子：“为什么？”丈夫：“我昨晚下班忘了关老虎笼子。可他们也不想想，谁敢偷老虎啊！”KFC里妹子霸气的占座。中午下班回家，我问炒的什么菜？妹抢先说：豆角炒肉。我看了满盘子的豆角问：肉呢？妹说：在豆角里面，你拣有虫窟眼儿的吃。我：……领导：你们看小李，人家刚新婚，就抛开娇妻来上班，大家要学习这种奉献精神。下面请小李谈谈感受。小李：其实也没别的，我们在一起总吵架。年轻的教士在森林里散步，一只大狗熊突然出现。教士拼命逃跑，狗熊紧紧追赶。教士不留神踩进了一个水坑，扑倒在地。绝望之余，向上帝祈祷：“主啊，把这凶猛的野兽变成虔诚的教徒吧。”雷电闪过，奇迹发生了。狗熊在他的面前跪下，双手放在胸前，低头喃喃自语：“感谢上帝赐给我们丰盛的晚餐。”我的主人实在是无聊透顶！妻子：“你说，我长得漂亮吗？”丈夫：“那还用说，当然比谁都漂亮！”妻子：“可当初我们结婚的时候，我妈只收了几百块钱的彩礼。你说，这说明什么？”丈夫：“说明物美价廉呀！”本人经常出差。有次坐火车路过一小站，看窗口有卖松花蛋的，于是就花五块钱买了两个，又买了一小瓶二锅头，准备在路上垫补垫补。到十一点半了，我美滋滋地拿出松花蛋。先去泥，然后发现，这是个土豆！悟空你的筋斗云呢？物理老师讲电的原理：“摩擦可以生电。比方说，只要逆着抚摸猫的皮毛，就可以看到电火花。”一个小女孩叫道，“妈呀，那发电站得养多少只猫啊！”一男子收的了他女朋友的情书上面写到：爱神丘比特的箭射中了我。男子愤怒的找到了他的女朋友说：丘比特这小子是谁？我去揍他一顿！……有一男子，喝醉后来到大街上，突然想上厕所，便来到交警面前，说：“警察，哪里有厕所？”交警说：“前面有个移动厕所”男子说：“有木有联通厕所，移动的手机卡我没有。”交警：......你做这个东西是要给谁吃？教你怎么轻松拥有六块腹肌！有个人买了一双鞋，可是鞋子太小了。这个人就想了个办法，拿出把小刀， 一点点的去削自己的脚，想把自己的脚修得能穿上鞋子。后来，他成为了一名出色的修脚师傅。丈夫：“我被开除了，就因为一点小事，太不公平了！“妻子：“为什么？”丈夫：“我昨晚下班忘了关老虎笼子。可他们也不想想，谁敢偷老虎啊！”KFC里妹子霸气的占座。中午下班回家，我问炒的什么菜？妹抢先说：豆角炒肉。我看了满盘子的豆角问：肉呢？妹说：在豆角里面，你拣有虫窟眼儿的吃。我：……领导：你们看小李，人家刚新婚，就抛开娇妻来上班，大家要学习这种奉献精神。下面请小李谈谈感受。小李：其实也没别的，我们在一起总吵架。年轻的教士在森林里散步，一只大狗熊突然出现。教士拼命逃跑，狗熊紧紧追赶。教士不留神踩进了一个水坑，扑倒在地。绝望之余，向上帝祈祷：“主啊，把这凶猛的野兽变成虔诚的教徒吧。”雷电闪过，奇迹发生了。狗熊在他的面前跪下，双手放在胸前，低头喃喃自语：“感谢上帝赐给我们丰盛的晚餐。”我的主人实在是无聊透顶！妻子：“你说，我长得漂亮吗？”丈夫：“那还用说，当然比谁都漂亮！”妻子：“可当初我们结婚的时候，我妈只收了几百块钱的彩礼。你说，这说明什么？”丈夫：“说明物美价廉呀！”本人经常出差。有次坐火车路过一小站，看窗口有卖松花蛋的，于是就花五块钱买了两个，又买了一小瓶二锅头，准备在路上垫补垫补。到十一点半了，我美滋滋地拿出松花蛋。先去泥，然后发现，这是个土豆！悟空你的筋斗云呢？物理老师讲电的原理：“摩擦可以生电。比方说，只要逆着抚摸猫的皮毛，就可以看到电火花。”一个小女孩叫道，“妈呀，那发电站得养多少只猫啊！”一男子收的了他女朋友的情书上面写到：爱神丘比特的箭射中了我。男子愤怒的找到了他的女朋友说：丘比特这小子是谁？我去揍他一顿！……有一男子，喝醉后来到大街上，突然想上厕所，便来到交警面前，说：“警察，哪里有厕所？”交警说：“前面有个移动厕所”男子说：“有木有联通厕所，移动的手机卡我没有。”交警：......你做这个东西是要给谁吃？教你怎么轻松拥有六块腹肌！【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。美女同事带5岁的儿子来单位玩。那小子话多，一直在叫；“美女，美女”我问他：“在叫哪个美女”“在叫我妈妈”“你妈妈美吗？”我想逗逗他。“我妈妈是美女啊，是个又白又美的美女。特别是妈的大腿才白呢！”我：“我不信”他转头大喊：“妈，把裤子脱了叫叔叔看，他不信！”我感动的眼泪哗哗的。女秘书搭上县长的车，县长禁不住伸手摸女秘书雪白的大腿。女秘书问县长：你记得邓选第216页第7段写着什么吗？县长脸红，急忙收手。回到家后，县长迫不及待翻开邓选第216页第7段，只见上面写到：胆子要再大点，步子要再快点... ...县长拍腿大呼：妈呀，理论知识不强将失去多少机会啊！!北京晚报登出了一则广告：“上星期六晚上，在三里屯酒吧向我求婚的那位男士，请马上与我联络，不然的话，在这个周未，我就不得不与我现在的未婚夫结婚了。 ”终于知道为什么男生明明在染色体上比女生弱小那么多，却依然强壮有力成为种族的主导。因为上帝忌惮女人的力量，所以给她们设定了一个每月持续掉血的系统，导致HP值常年不满，打怪得的钱都去用来买药买零食导致装备和经验上跟不上。想象一下小学的时候，还没开始掉血的她们把男孩欺负成什么样 。有一双堂兄弟，大的5岁，小的6个月，那天吃完饭，一家人在聊天，就让哥哥亲一下弟弟。但哥哥很牛气的说:不亲！问他为什么？他说：我俩又没结婚！结果一圈人倒了。过了一会，哥哥自己去亲了一下弟弟。大人就又问哥哥：你不是说你俩没结婚，你不亲吗？哥哥说到：我就亲他了，弟弟又没老婆！太可爱了……一天，儿子回来对爸爸说：“爸爸，有人说我是草包。” “什么？竟然说我儿子是草包？哼！他儿子才是草包呢！而且，他儿子是天底下最最最最最大的大草包！” 儿子的爸爸又紧接着说：“哼！哪个家伙说你是草包呢？” 儿子回答说：“我爷爷！”吉米回到家，告诉爸爸他算术得了“F”。 “为什么？”爸爸问。 “老师问2乘3等于几，我说6。” “没错啊。” “然后她问3乘2等于几？” “他X的，这有什么区别？” “我也是这么说的！”额。。。此哥们儿颈上带的。。。仔细辨认，是真的么。。。太NB了。。。儿子回家跟妈妈说：“妈妈，我会砍价了。” “告诉妈妈你是怎么做的？” “妈妈，今天我去卖旧报纸，收报纸的说4毛一斤，我说太贵了，3毛，他说3毛就3毛吧。”“妈妈～妈妈～，我不高兴。经常是我一开口，别人就说我太能装了。”“傻孩子，那是大家在夸你呢。”电梯妈妈摸着儿子的头说道。【蛋疼视频集锦，看得好蛋疼】爆笑失误、运动失败、搞笑出糗，蛋疼集锦，精彩尽在这里。2012最新蛋疼集锦，各种蛋疼视频集锦，让你看得蛋疼。 今天全家在家大扫除，我和弟弟翻一个旧箱子，居然翻出来了1000块钱，爸妈都在现场，我认为是他们两人某个藏的私房钱，没想到爸妈都不承认是自己藏的，最后我和弟弟一人分了500。【我这么建（贱）】数学老师在讲台上口水横飞，讲得极为卖力。这时，讲到一个难点，老师建立了一个坐标系。担心学生看不懂，老师讲得极为仔细，建完坐标系后，大声地问同学：“我这么建（贱），你们能看懂不？【不要问，不要说，一切尽在不言中】莫言老师，村上春树先生为歌手伍佰写过《挪威的森林》，请问您是否同样为某位歌手作过歌词呢？ 莫言答：不要问，不要说，一切尽在不言中。碉堡了！！！蜗牛中的高富帅啊~~~美女同事带5岁的儿子来单位玩。那小子话多，一直在叫；“美女，美女”我问他：“在叫哪个美女”“在叫我妈妈”“你妈妈美吗？”我想逗逗他。“我妈妈是美女啊，是个又白又美的美女。特别是妈的大腿才白呢！”我：“我不信”他转头大喊：“妈，把裤子脱了叫叔叔看，他不信！”我感动的眼泪哗哗的。女秘书搭上县长的车，县长禁不住伸手摸女秘书雪白的大腿。女秘书问县长：你记得邓选第216页第7段写着什么吗？县长脸红，急忙收手。回到家后，县长迫不及待翻开邓选第216页第7段，只见上面写到：胆子要再大点，步子要再快点... ...县长拍腿大呼：妈呀，理论知识不强将失去多少机会啊！!北京晚报登出了一则广告：“上星期六晚上，在三里屯酒吧向我求婚的那位男士，请马上与我联络，不然的话，在这个周未，我就不得不与我现在的未婚夫结婚了。 ”终于知道为什么男生明明在染色体上比女生弱小那么多，却依然强壮有力成为种族的主导。因为上帝忌惮女人的力量，所以给她们设定了一个每月持续掉血的系统，导致HP值常年不满，打怪得的钱都去用来买药买零食导致装备和经验上跟不上。想象一下小学的时候，还没开始掉血的她们把男孩欺负成什么样 。有一双堂兄弟，大的5岁，小的6个月，那天吃完饭，一家人在聊天，就让哥哥亲一下弟弟。但哥哥很牛气的说:不亲！问他为什么？他说：我俩又没结婚！结果一圈人倒了。过了一会，哥哥自己去亲了一下弟弟。大人就又问哥哥：你不是说你俩没结婚，你不亲吗？哥哥说到：我就亲他了，弟弟又没老婆！太可爱了……一天，儿子回来对爸爸说：“爸爸，有人说我是草包。” “什么？竟然说我儿子是草包？哼！他儿子才是草包呢！而且，他儿子是天底下最最最最最大的大草包！” 儿子的爸爸又紧接着说：“哼！哪个家伙说你是草包呢？” 儿子回答说：“我爷爷！”吉米回到家，告诉爸爸他算术得了“F”。 “为什么？”爸爸问。 “老师问2乘3等于几，我说6。” “没错啊。” “然后她问3乘2等于几？” “他X的，这有什么区别？” “我也是这么说的！”额。。。此哥们儿颈上带的。。。仔细辨认，是真的么。。。太NB了。。。儿子回家跟妈妈说：“妈妈，我会砍价了。” “告诉妈妈你是怎么做的？” “妈妈，今天我去卖旧报纸，收报纸的说4毛一斤，我说太贵了，3毛，他说3毛就3毛吧。”“妈妈～妈妈～，我不高兴。经常是我一开口，别人就说我太能装了。”“傻孩子，那是大家在夸你呢。”电梯妈妈摸着儿子的头说道。【蛋疼视频集锦，看得好蛋疼】爆笑失误、运动失败、搞笑出糗，蛋疼集锦，精彩尽在这里。2012最新蛋疼集锦，各种蛋疼视频集锦，让你看得蛋疼。 今天全家在家大扫除，我和弟弟翻一个旧箱子，居然翻出来了1000块钱，爸妈都在现场，我认为是他们两人某个藏的私房钱，没想到爸妈都不承认是自己藏的，最后我和弟弟一人分了500。【我这么建（贱）】数学老师在讲台上口水横飞，讲得极为卖力。这时，讲到一个难点，老师建立了一个坐标系。担心学生看不懂，老师讲得极为仔细，建完坐标系后，大声地问同学：“我这么建（贱），你们能看懂不？【不要问，不要说，一切尽在不言中】莫言老师，村上春树先生为歌手伍佰写过《挪威的森林》，请问您是否同样为某位歌手作过歌词呢？ 莫言答：不要问，不要说，一切尽在不言中。碉堡了！！！蜗牛中的高富帅啊~~~【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。今天在街上一个老大爷过马路，被一个面包车刮倒了。人家大爷拍拍身子又站起来了，旁边人都以为就是摔一下，没什么大碍。谁知那二货司机打开车窗喊：＂老王八犊子，你瞎啊！＂这老大爷满怀深意的看看司机，瞬间就躺下了！后来听说那司机要卖车赔钱！    高三食堂的早餐吃厌了，刚好班上有个人不住校，班上30多个人让他带早餐。谁知第二天一大袋早餐被扣在传达室了，说得在校外把这东西吃完，不然食物中毒会说是校内引起的。于是30多个人浩浩荡荡的走向传达室吃早餐去了。场面很壮观。。。  谁说毕业照的亮点一定是毕业生的？院系楼的保安真上镜啊~有木有！ 一实习小护士给我挂针，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：“你这针法跟容嬷嬷学的么？”吃货标准：当完全吃撑的时候，普通青年会一脸空虚地埋怨“撑死我了”，吃货则一脸轻松“我歇会儿”~是不是每家都有这么一个老男人。开着电视机在沙发上打呼噜“爸你不看我关掉了。”“看”“你明明闭着眼。”“我在听！”【我怎么就不是姑娘了？！】前几天和前男友L先生聊天，我脑子一热，问他，你将就和我过能死吗？ 然后那厮淡淡吐出了一句话： “我没法把你当女的。” 我当时就血往头顶涌.……小短腿的一生，总会有迈不过去的坎~~~ ！两屌丝男的对话，神逻辑啊~！有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩……男朋友因为打英雄联盟而不理我，我趁他出差把他17页符文全溶了，排位分从1800掉到1100，男朋友回来竟然要和我分手。。。楼下回复说：他没砍死你说明他爱你。。。看了无数的电影，你有没有想过，如果电影里的情景，某一天真的发生在我们的生活中，那会有怎样的戏剧效果？是不是真的像电影里那么浪漫？故事的结局是不是真的那么凄美？异想天开的想法，很有些意思。  网络名人高端职业玩家苍天哥出招啦！ 苍天哥再现爱拍幽默搞笑解说时下最火网游《英雄联盟》最新英雄“皮城按摩师”各种高端雷人，各种黑，苍天哥依旧那么够味！苍天哥详解皮城按摩师！ 2013年最潮服装，适合外出、挤公交车及地铁，是镇宅辟邪、居家旅游必备之品。。。小李对同事小张说：“春节快到了，我给老婆买了一件很贵的貂皮大衣作为节日礼物！我在此向你表示深切的同情！” 小张觉得很奇怪：“这跟我有什么相干？” 小李冷笑一声，说：“我老婆说，今晚要找你老婆出去吃饭。”今天在街上一个老大爷过马路，被一个面包车刮倒了。人家大爷拍拍身子又站起来了，旁边人都以为就是摔一下，没什么大碍。谁知那二货司机打开车窗喊：＂老王八犊子，你瞎啊！＂这老大爷满怀深意的看看司机，瞬间就躺下了！后来听说那司机要卖车赔钱！    高三食堂的早餐吃厌了，刚好班上有个人不住校，班上30多个人让他带早餐。谁知第二天一大袋早餐被扣在传达室了，说得在校外把这东西吃完，不然食物中毒会说是校内引起的。于是30多个人浩浩荡荡的走向传达室吃早餐去了。场面很壮观。。。  谁说毕业照的亮点一定是毕业生的？院系楼的保安真上镜啊~有木有！ 一实习小护士给我挂针，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：“你这针法跟容嬷嬷学的么？”吃货标准：当完全吃撑的时候，普通青年会一脸空虚地埋怨“撑死我了”，吃货则一脸轻松“我歇会儿”~是不是每家都有这么一个老男人。开着电视机在沙发上打呼噜“爸你不看我关掉了。”“看”“你明明闭着眼。”“我在听！”【我怎么就不是姑娘了？！】前几天和前男友L先生聊天，我脑子一热，问他，你将就和我过能死吗？ 然后那厮淡淡吐出了一句话： “我没法把你当女的。” 我当时就血往头顶涌.……小短腿的一生，总会有迈不过去的坎~~~ ！两屌丝男的对话，神逻辑啊~！有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩……男朋友因为打英雄联盟而不理我，我趁他出差把他17页符文全溶了，排位分从1800掉到1100，男朋友回来竟然要和我分手。。。楼下回复说：他没砍死你说明他爱你。。。看了无数的电影，你有没有想过，如果电影里的情景，某一天真的发生在我们的生活中，那会有怎样的戏剧效果？是不是真的像电影里那么浪漫？故事的结局是不是真的那么凄美？异想天开的想法，很有些意思。  网络名人高端职业玩家苍天哥出招啦！ 苍天哥再现爱拍幽默搞笑解说时下最火网游《英雄联盟》最新英雄“皮城按摩师”各种高端雷人，各种黑，苍天哥依旧那么够味！苍天哥详解皮城按摩师！ 2013年最潮服装，适合外出、挤公交车及地铁，是镇宅辟邪、居家旅游必备之品。。。小李对同事小张说：“春节快到了，我给老婆买了一件很贵的貂皮大衣作为节日礼物！我在此向你表示深切的同情！” 小张觉得很奇怪：“这跟我有什么相干？” 小李冷笑一声，说：“我老婆说，今晚要找你老婆出去吃饭。”【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。昨天突然头痛，去校医院看病。校医说：“能忍吧？能忍就回寝室睡一觉！”于是我回去睡觉。今天头更痛了，再次去校医院。还是那校医，说：“忍不住了？那赶紧上大医院治去吧！”大叔你好歹也是个医生啊！你让穿你们家衣服的小朋友情何以堪！昨晚饿了，去下面条吃。等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了。不想浪费，脑残地把手放锅里涮了下……有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃。今天是个踏青的好日子。我拿出昨晚买的那把韭菜，把它们均匀的铺在厨房，铺在客厅。光着脚很开心地踩了一遍，然后回床上睡觉。爸爸，你好像搞错了。。。年前动物学实习，来到动物园。老师说：“看，鸳鸯！”一哥们感慨道：“只羡鸳鸯不羡仙。”老师很专业的说：“其实，鸳鸯是一夫多妻制，每年换一个。”那哥们想都没想就说：“羡慕的就是这个……”当欧洲杯遇上泰坦尼克。。。。小哥用他一生换吴邪十年天真。夏洛克纵身一跃换花生三年平安。包大人呢?包大人想了想拉起公孙策的手“我。。。我用全身漆黑换你一生净白。”公孙策:“。。。。”时代真是变了！原来我问爸妈我是哪儿来的，我爸妈都说我是捡来的。现在小孩问爸妈自己是哪儿来的，爸妈说是购物满200送的！我小外甥很胖。昨天，他光着上身睡觉，肉嘟嘟的。我说：“你该减肥了，咪咪都这么大了。”他说：“小姨，我懂，你平胸你这是嫉妒。”一天，心情不好，就打电话和一女生聊天。那女生张口闭口都不离“人生”这个词，烦死了。我说：“你连人都没生过，给我谈什么人生？”让我在家上网！我不出去！我每天只吃一碗饭，真的！不骗你！听单位一帮男士聊私房钱，众人正感慨无论怎样都会被妻子发现时；我对面的吴哥淡淡地说：“我都存银行。 ” 众人问：“那存折或卡呢？” 吴哥憨厚一笑：“烧掉。要用的时候再拿身份证去补。”昨天突然头痛，去校医院看病。校医说：“能忍吧？能忍就回寝室睡一觉！”于是我回去睡觉。今天头更痛了，再次去校医院。还是那校医，说：“忍不住了？那赶紧上大医院治去吧！”大叔你好歹也是个医生啊！你让穿你们家衣服的小朋友情何以堪！昨晚饿了，去下面条吃。等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了。不想浪费，脑残地把手放锅里涮了下……有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃。今天是个踏青的好日子。我拿出昨晚买的那把韭菜，把它们均匀的铺在厨房，铺在客厅。光着脚很开心地踩了一遍，然后回床上睡觉。爸爸，你好像搞错了。。。年前动物学实习，来到动物园。老师说：“看，鸳鸯！”一哥们感慨道：“只羡鸳鸯不羡仙。”老师很专业的说：“其实，鸳鸯是一夫多妻制，每年换一个。”那哥们想都没想就说：“羡慕的就是这个……”当欧洲杯遇上泰坦尼克。。。。小哥用他一生换吴邪十年天真。夏洛克纵身一跃换花生三年平安。包大人呢?包大人想了想拉起公孙策的手“我。。。我用全身漆黑换你一生净白。”公孙策:“。。。。”时代真是变了！原来我问爸妈我是哪儿来的，我爸妈都说我是捡来的。现在小孩问爸妈自己是哪儿来的，爸妈说是购物满200送的！我小外甥很胖。昨天，他光着上身睡觉，肉嘟嘟的。我说：“你该减肥了，咪咪都这么大了。”他说：“小姨，我懂，你平胸你这是嫉妒。”一天，心情不好，就打电话和一女生聊天。那女生张口闭口都不离“人生”这个词，烦死了。我说：“你连人都没生过，给我谈什么人生？”让我在家上网！我不出去！我每天只吃一碗饭，真的！不骗你！听单位一帮男士聊私房钱，众人正感慨无论怎样都会被妻子发现时；我对面的吴哥淡淡地说：“我都存银行。 ” 众人问：“那存折或卡呢？” 吴哥憨厚一笑：“烧掉。要用的时候再拿身份证去补。”【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【诗歌与师哥】一日趁师傅不注意，练功中途偷偷休息。师哥突然饶有兴趣地问：“师妹，你喜欢诗歌吗？” 师妹答曰：“讨厌。。。喜欢了啦！”最近大叔嘴里经常冒出一些奇妙的词汇，比如那天跟他一起去超市，看到一个年轻妹子，大叔就捅捅我：“你看，那里有一枚少女。”我说：“少女的量词怎么是枚？”大叔说：“感觉很精致不是吗？少女本就是精致的生物呀。”我茅塞顿开，深有同感地点点头。不久大叔又捅捅我，说：“你看，那里有一坨妇女。”【轻松一笑】最新恶搞精选视频合辑，收集了大量好玩的，恶搞的，搞笑的视频。让你一次笑个够，不建议在办公室等要求安静的公共场所观看。 今天回来晚了，进屋时飞进了蚊子，抓了半天也没有抓到。睡觉前，我催女儿去洗澡，她磨磨蹭蹭在那儿不动，嘴里嘟囔着说：“妈妈，我不洗。蚊子要咬我，难道我还要给它洗干净吗？！”【money=骂你】上幼儿园的儿子一回到家就大喊。儿子：爸爸！爸爸！我要骂你！爸爸惊讶：臭小子！你想挨揍吗？儿子：我要骂你！小朋友们也要骂你！因为老师要骂你！最后爸爸弄明白了，幼儿园要收书本费，巧的是，老师今天教了一个英文单词money。偶然看见书上所谓的当代女子择偶标准：“有车有房，父母双亡。”郁闷。遂写下幻想中的选妻标准：“家中财产过亿，美貌天下第一，贤惠温柔性感，岳父癌症晚期……”有一天肉包在路上遇见香蕉，香蕉对肉包说：天气好热喔！我要把外套脱下来。然後就把香蕉皮脱掉。肉包看了不甘示弱也把自己的皮脱下来，没想到香蕉指著肉包大叫：啊,大便！一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！”四级激动地扑到六级的怀抱里…兴奋地抬起头…“我终于玩死他们了~”六级揽上他的腰…温柔宠溺的说…“这种事情我做就够了~”【一9岁小学生的爆汗作文】——《纠结》：我和钟秋洁分手了，现在在等郭晴婕，但实际上我特喜欢方韩佳，好想方韩佳。。。不过她姐姐方淑佳更美，我更喜欢。。。但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起，当然还有她的姐姐步尚班 。。。某银行职员收到短信“请把钱汇到指定账号上”！他就按照账号每次汇出1分钱，便从收款人账户扣掉2元，连续汇出大概1元多钱，这时，终于收到收款人发来信息：“别再汇款了，已经扣掉200多了，你是内行吧！叫我们怎么生活呀！”（注意：汇款时请选择“收款人支付手续费”，每笔2元）老公发工资了，拿回家准备讨好老婆。就对他的老婆说：“亲爱的，我发工资了。亲我一下钱归你了。”老婆迟迟无动于衷。老公见老婆没有反应。又喊了一句：“你要是再不来我就去找人伺候我了，把钱都给她了。”老婆淡淡地回了一句：“你要是敢去，这些钱你是怎么花的，我就怎么赚回来。”昨天我妈对我说：“我特别不喜欢睡觉时有人碰我。”我回答：“那我就纳闷儿了，我是怎么来的。”全家安静。。。周末逛街买了瓶可乐，发现一老婆婆紧跟着我，于是转身问她：干什么老奶奶？她说：我要你手上的空瓶。原来如此，于是我把空瓶给了她，谁知走了一段路发现她还跟着，纳闷地问她：瓶子不是给你了吗？还有事？谁知她说：这么热天我就不相信你不再买一瓶！【经理，晚上来我家吧】漂亮的女下属邀请猥琐经理晚上去她家，这突如其来的艳福如何能挡啊！不是关灯了吗？怎么又开了！结局大亮啊！ 【诗歌与师哥】一日趁师傅不注意，练功中途偷偷休息。师哥突然饶有兴趣地问：“师妹，你喜欢诗歌吗？” 师妹答曰：“讨厌。。。喜欢了啦！”最近大叔嘴里经常冒出一些奇妙的词汇，比如那天跟他一起去超市，看到一个年轻妹子，大叔就捅捅我：“你看，那里有一枚少女。”我说：“少女的量词怎么是枚？”大叔说：“感觉很精致不是吗？少女本就是精致的生物呀。”我茅塞顿开，深有同感地点点头。不久大叔又捅捅我，说：“你看，那里有一坨妇女。”【轻松一笑】最新恶搞精选视频合辑，收集了大量好玩的，恶搞的，搞笑的视频。让你一次笑个够，不建议在办公室等要求安静的公共场所观看。 今天回来晚了，进屋时飞进了蚊子，抓了半天也没有抓到。睡觉前，我催女儿去洗澡，她磨磨蹭蹭在那儿不动，嘴里嘟囔着说：“妈妈，我不洗。蚊子要咬我，难道我还要给它洗干净吗？！”【money=骂你】上幼儿园的儿子一回到家就大喊。儿子：爸爸！爸爸！我要骂你！爸爸惊讶：臭小子！你想挨揍吗？儿子：我要骂你！小朋友们也要骂你！因为老师要骂你！最后爸爸弄明白了，幼儿园要收书本费，巧的是，老师今天教了一个英文单词money。偶然看见书上所谓的当代女子择偶标准：“有车有房，父母双亡。”郁闷。遂写下幻想中的选妻标准：“家中财产过亿，美貌天下第一，贤惠温柔性感，岳父癌症晚期……”有一天肉包在路上遇见香蕉，香蕉对肉包说：天气好热喔！我要把外套脱下来。然後就把香蕉皮脱掉。肉包看了不甘示弱也把自己的皮脱下来，没想到香蕉指著肉包大叫：啊,大便！一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！”四级激动地扑到六级的怀抱里…兴奋地抬起头…“我终于玩死他们了~”六级揽上他的腰…温柔宠溺的说…“这种事情我做就够了~”【一9岁小学生的爆汗作文】——《纠结》：我和钟秋洁分手了，现在在等郭晴婕，但实际上我特喜欢方韩佳，好想方韩佳。。。不过她姐姐方淑佳更美，我更喜欢。。。但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起，当然还有她的姐姐步尚班 。。。某银行职员收到短信“请把钱汇到指定账号上”！他就按照账号每次汇出1分钱，便从收款人账户扣掉2元，连续汇出大概1元多钱，这时，终于收到收款人发来信息：“别再汇款了，已经扣掉200多了，你是内行吧！叫我们怎么生活呀！”（注意：汇款时请选择“收款人支付手续费”，每笔2元）老公发工资了，拿回家准备讨好老婆。就对他的老婆说：“亲爱的，我发工资了。亲我一下钱归你了。”老婆迟迟无动于衷。老公见老婆没有反应。又喊了一句：“你要是再不来我就去找人伺候我了，把钱都给她了。”老婆淡淡地回了一句：“你要是敢去，这些钱你是怎么花的，我就怎么赚回来。”昨天我妈对我说：“我特别不喜欢睡觉时有人碰我。”我回答：“那我就纳闷儿了，我是怎么来的。”全家安静。。。周末逛街买了瓶可乐，发现一老婆婆紧跟着我，于是转身问她：干什么老奶奶？她说：我要你手上的空瓶。原来如此，于是我把空瓶给了她，谁知走了一段路发现她还跟着，纳闷地问她：瓶子不是给你了吗？还有事？谁知她说：这么热天我就不相信你不再买一瓶！【经理，晚上来我家吧】漂亮的女下属邀请猥琐经理晚上去她家，这突如其来的艳福如何能挡啊！不是关灯了吗？怎么又开了！结局大亮啊！ 【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。服务员在收拾客人用餐以后发现的。。。尼玛，高手在民间据说每个英语老师都有这个超能力，就是讲完形阅读时，当选项模棱两可，只要他/她知道答案，他/她就能找出各种奇葩的理由支持该答案。。。。。。看错答案时，还能很快找到另一个答案正确的奇葩理由绕回来。。。。用“运气”造句，某同学：我一运气，大便就出来了。同学说：“你下午去对取款机唱歌吧。”我说：“为什么啊？”他说：“这样取款机就吐了。”我心想，真要是这样，我还有空给你在这儿瞎唱？为什么灰太狼有老婆，而喜羊羊却打光棍？因为灰太狼有狼堡，喜羊羊住羊村…唐僧：悟空你被压在山下五百年，双手动弹不得，怎么解決生理需求呢？土地公公：老唐你再多嘴信不信我弄死你？四年没回家，孩子都满月了，时间过的真快。牧师问一个士兵是否祷告。士兵说他祷告。“什么时侯？是在饭前吗？”那就看饭菜的质量如何了。”傍晚，一个人骑摩托车来到酒店，问服务生：“这附近有没有戴着白项圈的狗？”服务生想了想说：“好像没有。”这个人惊叫道：“糟了，我一定是撞倒牧师了。”有人问：“你朋友跟你说什么话通常会让你很感动？”我想了想说：“还是我来付钱吧。”和跟男朋友看完电影，让他关电脑，就说：关机吧。他说：你怎么说脏话。朋友让车撞倒，腿伤到了，狂流血，站不起来。他女友扶都没扶，当机立断拿出手机，拍下了我朋友的惨状并传了微博，发了句：亲爱的出车祸了，好心疼！“我太痛苦了。在梦里我总是看见成群的鬼蹲在我家的栅栏上，每天晚上免不了如此，我该怎么办呢？”医生问：“你的那些栅栏是木头的吗？”病人点点头。医生干脆地说：“赶快回去，把栅栏削尖！”八戒到韩国整容变帅哥。到舞厅找美女，激情后八戒问美女：知道以前我有多丑？我是猪八戒。美女大惊：二师兄，我是老沙！据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。服务员在收拾客人用餐以后发现的。。。尼玛，高手在民间据说每个英语老师都有这个超能力，就是讲完形阅读时，当选项模棱两可，只要他/她知道答案，他/她就能找出各种奇葩的理由支持该答案。。。。。。看错答案时，还能很快找到另一个答案正确的奇葩理由绕回来。。。。用“运气”造句，某同学：我一运气，大便就出来了。同学说：“你下午去对取款机唱歌吧。”我说：“为什么啊？”他说：“这样取款机就吐了。”我心想，真要是这样，我还有空给你在这儿瞎唱？为什么灰太狼有老婆，而喜羊羊却打光棍？因为灰太狼有狼堡，喜羊羊住羊村…唐僧：悟空你被压在山下五百年，双手动弹不得，怎么解決生理需求呢？土地公公：老唐你再多嘴信不信我弄死你？四年没回家，孩子都满月了，时间过的真快。牧师问一个士兵是否祷告。士兵说他祷告。“什么时侯？是在饭前吗？”那就看饭菜的质量如何了。”傍晚，一个人骑摩托车来到酒店，问服务生：“这附近有没有戴着白项圈的狗？”服务生想了想说：“好像没有。”这个人惊叫道：“糟了，我一定是撞倒牧师了。”有人问：“你朋友跟你说什么话通常会让你很感动？”我想了想说：“还是我来付钱吧。”和跟男朋友看完电影，让他关电脑，就说：关机吧。他说：你怎么说脏话。朋友让车撞倒，腿伤到了，狂流血，站不起来。他女友扶都没扶，当机立断拿出手机，拍下了我朋友的惨状并传了微博，发了句：亲爱的出车祸了，好心疼！“我太痛苦了。在梦里我总是看见成群的鬼蹲在我家的栅栏上，每天晚上免不了如此，我该怎么办呢？”医生问：“你的那些栅栏是木头的吗？”病人点点头。医生干脆地说：“赶快回去，把栅栏削尖！”八戒到韩国整容变帅哥。到舞厅找美女，激情后八戒问美女：知道以前我有多丑？我是猪八戒。美女大惊：二师兄，我是老沙！【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。某官员在桂林遇一老外，老外问：我发现你们中国人喜欢旅游？官员：不是旅游，是开会。官员到杭州，又与老外意外重逢。老外问：你是来开会吗？官员：不是开会，是参加培训。再后来日本富士山下，官员再次碰到那老外。老外问：“开会还是培训？”官员：“不，我是来考察的。”对情侣卿卿我我情浓。 女：“你现在想什么”？ 男：“跟你想的一样”。 女的立刻给了男的一记耳光，骂道：“你这个流氓！” 在幼儿园上班。我说:“小盆友，回家让爸爸妈妈教你们洗手，你们回来再教给老师怎样洗手好不好？”第二天一个小男孩说:“老师，我给我妈妈说你不会洗手，我要教你！”“那你妈妈怎么说的？” 我妈妈说“你老师是个傻子吗？”……本人初中老师，热爱CF，27岁，完毕。学校旁边有一个网吧，平时周末爆满。昨天下午个另外三个同事去网吧一起玩，一下午一半机子都是空的，网吧老板和我们闲聊得知我们是老师后，立刻送上红茶说：“兄弟，以后别来了行不？”一个调皮学生犯了错误，被老师处罚后，写了悔过书。过了两天，他又被带到了教导室，老师说：“你不是写了悔过书了吗？”他说：“老师你看‘悔过书’反面。”老师这才发现，反面还有四个字：“隔日作废”男友是个富二代，他总是带着我一个普通女生出入各种五星饭店高档场所，喝洋酒吃鲍参翅肚。我总感觉这么乱花他的钱不好，有一次想带他吃普通小餐馆，他说，宝贝，别为我省钱，趁现在尽情花吧，反正我又不可能娶你…反…正…我…又…不…可…能…娶…你……图1、等女友短信。2、有短信。3、10086......《新都市切糕》最新主题曲《切糕天堂》：走在寒冷下雪的夜空，卖着切糕温饱我的梦，一寸寸切糕一叠叠钞票，无数钞票温暖我的手。有谁来买我的切糕，有谁将一块块切糕全部买走，有谁来买我的孤单，有谁来实现我回家的呼唤………我一二逼舍友特别懒，爱幻想。一天，终于没衣服可换了，他把所有的脏衣服放在一个大盆里泡着，自已在旁边坐着，注视着盆子里的衣服说了句：“乖，自己洗个澡吧！”【 现代家庭十二怪】新房依靠父母买，婚庆操办讲气派，啃老就像是讨债，儿女回家当客待，面对长辈谈不来，撒向猫狗都是爱，娘逛商场爹偷菜，学生玩耍受责怪，屋里常备麻将牌，翻书学习唯小孩，三四十岁把老卖，希望压给下一代。你中枪了没？爆笑…现在的孩子怎么那么有才！家长会的黑板报。。。尼玛，孩纸们无敌了我和老婆一走进工行，工行行长（女的）就注意到我送给我老婆的新耳环。 “那一定是真钻石吧”行长问。我回答“是的，你怎么看出来的”。 她说“因为.......没人会买那么小的假钻石”。【看看各国家长是怎么揍孩子的】著名笑星Russell Peters 很著名的一段脱口秀，谈到中 国跟印度父母的时候，我日，疯了!孟买的孩子好无辜...到中 国的那一段我笑趴下了!! 俄罗斯结婚游戏太邪恶了，4.29秒开始，全场沸腾了！太淫荡了！ 某官员在桂林遇一老外，老外问：我发现你们中国人喜欢旅游？官员：不是旅游，是开会。官员到杭州，又与老外意外重逢。老外问：你是来开会吗？官员：不是开会，是参加培训。再后来日本富士山下，官员再次碰到那老外。老外问：“开会还是培训？”官员：“不，我是来考察的。”对情侣卿卿我我情浓。 女：“你现在想什么”？ 男：“跟你想的一样”。 女的立刻给了男的一记耳光，骂道：“你这个流氓！” 在幼儿园上班。我说:“小盆友，回家让爸爸妈妈教你们洗手，你们回来再教给老师怎样洗手好不好？”第二天一个小男孩说:“老师，我给我妈妈说你不会洗手，我要教你！”“那你妈妈怎么说的？” 我妈妈说“你老师是个傻子吗？”……本人初中老师，热爱CF，27岁，完毕。学校旁边有一个网吧，平时周末爆满。昨天下午个另外三个同事去网吧一起玩，一下午一半机子都是空的，网吧老板和我们闲聊得知我们是老师后，立刻送上红茶说：“兄弟，以后别来了行不？”一个调皮学生犯了错误，被老师处罚后，写了悔过书。过了两天，他又被带到了教导室，老师说：“你不是写了悔过书了吗？”他说：“老师你看‘悔过书’反面。”老师这才发现，反面还有四个字：“隔日作废”男友是个富二代，他总是带着我一个普通女生出入各种五星饭店高档场所，喝洋酒吃鲍参翅肚。我总感觉这么乱花他的钱不好，有一次想带他吃普通小餐馆，他说，宝贝，别为我省钱，趁现在尽情花吧，反正我又不可能娶你…反…正…我…又…不…可…能…娶…你……图1、等女友短信。2、有短信。3、10086......《新都市切糕》最新主题曲《切糕天堂》：走在寒冷下雪的夜空，卖着切糕温饱我的梦，一寸寸切糕一叠叠钞票，无数钞票温暖我的手。有谁来买我的切糕，有谁将一块块切糕全部买走，有谁来买我的孤单，有谁来实现我回家的呼唤………我一二逼舍友特别懒，爱幻想。一天，终于没衣服可换了，他把所有的脏衣服放在一个大盆里泡着，自已在旁边坐着，注视着盆子里的衣服说了句：“乖，自己洗个澡吧！”【 现代家庭十二怪】新房依靠父母买，婚庆操办讲气派，啃老就像是讨债，儿女回家当客待，面对长辈谈不来，撒向猫狗都是爱，娘逛商场爹偷菜，学生玩耍受责怪，屋里常备麻将牌，翻书学习唯小孩，三四十岁把老卖，希望压给下一代。你中枪了没？爆笑…现在的孩子怎么那么有才！家长会的黑板报。。。尼玛，孩纸们无敌了我和老婆一走进工行，工行行长（女的）就注意到我送给我老婆的新耳环。 “那一定是真钻石吧”行长问。我回答“是的，你怎么看出来的”。 她说“因为.......没人会买那么小的假钻石”。【看看各国家长是怎么揍孩子的】著名笑星Russell Peters 很著名的一段脱口秀，谈到中 国跟印度父母的时候，我日，疯了!孟买的孩子好无辜...到中 国的那一段我笑趴下了!! 俄罗斯结婚游戏太邪恶了，4.29秒开始，全场沸腾了！太淫荡了！ 【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。每当看到这行字，我都要犹豫片刻~一张图道出留学生们的心声…… 【神奇的电风扇，日本爆笑整蛊】电风扇有感知，有表情，还会扮萌……日本神奇的电风扇，搞笑整固系列之最神奇，看客看傻了眼。搞笑的电风扇，到底是在吹风还是在逗人开心啊！！！ 老爸的老款旧手机坏了，我给他买了个新的智能手机。没过几天，老爸跟我说新手机坏了，进水了。我问他是不是手机掉水里了。他说：“不是。你不是说这个手机可以切水果吗？正好今天家里来客人买了西瓜……”【“口吃哥”爱你在心口难开】这是卡机了么，一定是我打开的方式不对！好替小帅哥抓急呀，哎呀，你说啊，你倒是说啊！当他终于说出完整的一句话的时候，全世界松了一口气！哈哈哈！~ 快过年了，医保卡里还有很多钱没用，本着不用白不用的原则准备给家里备点常用药之类的，于是有了下面的对话。我：爸爸，你有病么？爸爸：……我：我的意思是你要吃药不？爸爸顿时爆怒啊……【美女遭遇第一次坐飞机的大叔，囧人】看过《人在囧途》的朋友应该还记得挤奶工牛耿第一次坐飞机的情形，搞笑又滑稽，搞得身边的人好无奈。在这里也有一位性感美女遭遇第一次坐飞机的极品大叔。当美女坐飞机遭遇极品大叔，会有什么囧人的事情发生呢？？？ 包拯，奥巴马喊你换U2了！前置500万像素摄像头，让你视频通话更清晰！怎样帮你的朋友练就高超的吻技？给他一堆大个儿的星球杯，一个勺儿也别给。囧。。。这个确实狠！现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、____、431A，请问 横线处该填什么呢？真心求解答。一个学电力的学生去实习，那天，爬上电线杆，正准备干活，看到旁边的院子里，一个爸爸在教训儿子：“你再不好好用功读书，长大后，就像外面那个爬电线杆的一样，永远没出息。”实习生……蒸笼里的包子被小孩吃了一个，剩下的包子除了一个之外，其它的都哭了起来。其中一个包子便过去对这个没哭的包子说道：“难道你的心不是肉做的啊？”说完只见一些豆沙从它的身上躺出了出来。包子们这才明白，除了它是豆沙包，其它的都是肉包。昨晚在超市购物，走的时候在地下停车场找出口。不知道哪个缺德的把路标拿走了，我一顿乱转。见一大哥向我走来，疑似工作人员，遂问：“大哥出口在哪呀？”大哥无奈地一笑：“我连车都找不到了，还找出口？找什么出口！”街坊老张失明了，社区组织送来一条导盲犬，对他说：“大爷，您看不见东西了，这条导盲犬会对您有帮助的。”老张摇了摇头，说：“一点用也没有，我前两天才吃过一条，啥用都没有！”这传说中最准的明星肤质测试也太坑爹了。。。每当看到这行字，我都要犹豫片刻~一张图道出留学生们的心声…… 【神奇的电风扇，日本爆笑整蛊】电风扇有感知，有表情，还会扮萌……日本神奇的电风扇，搞笑整固系列之最神奇，看客看傻了眼。搞笑的电风扇，到底是在吹风还是在逗人开心啊！！！ 老爸的老款旧手机坏了，我给他买了个新的智能手机。没过几天，老爸跟我说新手机坏了，进水了。我问他是不是手机掉水里了。他说：“不是。你不是说这个手机可以切水果吗？正好今天家里来客人买了西瓜……”【“口吃哥”爱你在心口难开】这是卡机了么，一定是我打开的方式不对！好替小帅哥抓急呀，哎呀，你说啊，你倒是说啊！当他终于说出完整的一句话的时候，全世界松了一口气！哈哈哈！~ 快过年了，医保卡里还有很多钱没用，本着不用白不用的原则准备给家里备点常用药之类的，于是有了下面的对话。我：爸爸，你有病么？爸爸：……我：我的意思是你要吃药不？爸爸顿时爆怒啊……【美女遭遇第一次坐飞机的大叔，囧人】看过《人在囧途》的朋友应该还记得挤奶工牛耿第一次坐飞机的情形，搞笑又滑稽，搞得身边的人好无奈。在这里也有一位性感美女遭遇第一次坐飞机的极品大叔。当美女坐飞机遭遇极品大叔，会有什么囧人的事情发生呢？？？ 包拯，奥巴马喊你换U2了！前置500万像素摄像头，让你视频通话更清晰！怎样帮你的朋友练就高超的吻技？给他一堆大个儿的星球杯，一个勺儿也别给。囧。。。这个确实狠！现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、____、431A，请问 横线处该填什么呢？真心求解答。一个学电力的学生去实习，那天，爬上电线杆，正准备干活，看到旁边的院子里，一个爸爸在教训儿子：“你再不好好用功读书，长大后，就像外面那个爬电线杆的一样，永远没出息。”实习生……蒸笼里的包子被小孩吃了一个，剩下的包子除了一个之外，其它的都哭了起来。其中一个包子便过去对这个没哭的包子说道：“难道你的心不是肉做的啊？”说完只见一些豆沙从它的身上躺出了出来。包子们这才明白，除了它是豆沙包，其它的都是肉包。昨晚在超市购物，走的时候在地下停车场找出口。不知道哪个缺德的把路标拿走了，我一顿乱转。见一大哥向我走来，疑似工作人员，遂问：“大哥出口在哪呀？”大哥无奈地一笑：“我连车都找不到了，还找出口？找什么出口！”街坊老张失明了，社区组织送来一条导盲犬，对他说：“大爷，您看不见东西了，这条导盲犬会对您有帮助的。”老张摇了摇头，说：“一点用也没有，我前两天才吃过一条，啥用都没有！”这传说中最准的明星肤质测试也太坑爹了。。。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。没划重点的老师要么人品不好、要么性格孤僻、反正是不受欢迎…不然你的同事出了题为啥不告诉你…传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！看到一个好玩儿的分享之—— 古诗词背串后，老师点评。。。独乐乐不如众乐乐“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb,谁告诉你我是女的了。”我认为这是年度最牛逼的段子，没有之一。。。想让儿子学乐器，又舍不得花钱买，正犹豫不决呢，老婆看出了我的心思，说：“有一种乐器倒是不用花一分钱！”我大喜，忙问：“快说说，是啥乐器？”老婆撇着嘴回答：“吹口哨呗！” 二逼主人非要我当什么伴娘！！！大学一奇葩，从不去上课，有一次考试做了n多小抄。 他重复地一个动作:向书桌里瞄一眼，然后疯狂地在卷子上写。 监考老师来看书桌里空空如也，卷子上也一片空白，反复几次后监考搞疯了。 站他旁边好久，然后走了，这奇葩此时拿出小抄happy地抄完，监考直接无视他。。。晚上睡不着，数羊吧。喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、小肥羊、海底捞、东来顺、麻酱小料、辣椒油、糖蒜、香菜、金针菇、虾滑、川粉、水晶粉、海带、牛肉丸。。。……师领着学生到鱼塘体验摸鱼，一时兴起问道：同学们，谁知道浑水摸鱼什么意思？小勇：浑了的水就能摸到鱼。小明：去，别那么俗好不，肯定有引申的意思。老师满意道：小明说的不错，那你引申下教教小勇。小明：嗯，就是原本很清的水，因为水清则无鱼，再把水搞浑了，就能摸到鱼了，老师对吧？见闺蜜男友之前先看过照片，感觉一般，闺蜜解释是他不上相的缘故。 今天见到本人，比照片还丑好些，闺蜜问观后感。 不好伤她自尊心，憋了半天，感慨道：其实他挺上相的。甲:每次逛街，我老婆都让我拿着她的包！像个跟班跑腿的，这让我很没面子！ 乙:你不会让她自己拿啊？甲：但，我很害怕她发怒！乙:老婆有什么可怕的！我从来就不怕！甲:我真佩服你的胆量！乙:每次逛街，都是我老婆替我拿包！这时，乙的老婆走过来了..乙大声：这样，我就可以腾出手来，背着她逛街。老师让用“怀”字组词，越多越好。小明组的词是：怀春、怀孕、怀抱。老师看后说：“可以是可以，就是太快了。”妈呀，你开黑店就开呗，还这么明目张胆，还什么中国第一黑店，你牛逼！我去超市，发现超市里的人都是神经病；我去公园，发现公园里的人都是神经病；我去逛街，发现街上的人都是神经病…我去精神病医院，发现这里的人都是正常的。没划重点的老师要么人品不好、要么性格孤僻、反正是不受欢迎…不然你的同事出了题为啥不告诉你…传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！看到一个好玩儿的分享之—— 古诗词背串后，老师点评。。。独乐乐不如众乐乐“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb,谁告诉你我是女的了。”我认为这是年度最牛逼的段子，没有之一。。。想让儿子学乐器，又舍不得花钱买，正犹豫不决呢，老婆看出了我的心思，说：“有一种乐器倒是不用花一分钱！”我大喜，忙问：“快说说，是啥乐器？”老婆撇着嘴回答：“吹口哨呗！” 二逼主人非要我当什么伴娘！！！大学一奇葩，从不去上课，有一次考试做了n多小抄。 他重复地一个动作:向书桌里瞄一眼，然后疯狂地在卷子上写。 监考老师来看书桌里空空如也，卷子上也一片空白，反复几次后监考搞疯了。 站他旁边好久，然后走了，这奇葩此时拿出小抄happy地抄完，监考直接无视他。。。晚上睡不着，数羊吧。喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、小肥羊、海底捞、东来顺、麻酱小料、辣椒油、糖蒜、香菜、金针菇、虾滑、川粉、水晶粉、海带、牛肉丸。。。……师领着学生到鱼塘体验摸鱼，一时兴起问道：同学们，谁知道浑水摸鱼什么意思？小勇：浑了的水就能摸到鱼。小明：去，别那么俗好不，肯定有引申的意思。老师满意道：小明说的不错，那你引申下教教小勇。小明：嗯，就是原本很清的水，因为水清则无鱼，再把水搞浑了，就能摸到鱼了，老师对吧？见闺蜜男友之前先看过照片，感觉一般，闺蜜解释是他不上相的缘故。 今天见到本人，比照片还丑好些，闺蜜问观后感。 不好伤她自尊心，憋了半天，感慨道：其实他挺上相的。甲:每次逛街，我老婆都让我拿着她的包！像个跟班跑腿的，这让我很没面子！ 乙:你不会让她自己拿啊？甲：但，我很害怕她发怒！乙:老婆有什么可怕的！我从来就不怕！甲:我真佩服你的胆量！乙:每次逛街，都是我老婆替我拿包！这时，乙的老婆走过来了..乙大声：这样，我就可以腾出手来，背着她逛街。老师让用“怀”字组词，越多越好。小明组的词是：怀春、怀孕、怀抱。老师看后说：“可以是可以，就是太快了。”妈呀，你开黑店就开呗，还这么明目张胆，还什么中国第一黑店，你牛逼！我去超市，发现超市里的人都是神经病；我去公园，发现公园里的人都是神经病；我去逛街，发现街上的人都是神经病…我去精神病医院，发现这里的人都是正常的。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。中国处女现状：不小心自损一批；犯罪分子破坏一批；感情骗子诱惑一批；合法程序消耗一批；生活所迫上市一批；看破红尘留守一批；科技发展修复一批。科长请新上任的局长到家中吃饭。饭桌上，科长提出让自己5岁的儿子认局长为干爹。局长高兴地答应了，同时，笑呵呵地问一旁的科长儿子：“小家伙，你乐意不？” “不乐意也没办法，”小家伙噘着小嘴说，“昨晚，我听爸爸对妈妈说‘舍不得儿子套不着狼’啊！”震惊：2012的预言终于证实了！任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。只一个字，就彻底将你出卖了~骚年！~某工厂一个员工写的暴强悍的辞职书，神马理由都弱爆了某日，儿子用短信和妈妈聊天；突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问妈妈这是什么意思。妈妈回：“这表示我向你翻白眼。”暑假，电视里最忙的两个人，上午：换一个台：猴哥打妖怪，换一个台：猴哥打妖怪，换一个台：猴哥打妖怪；晚间：换一个台：高晓松当评委，换一个台：高晓松当评委，换一个台：高晓松当评委。据知，为防绵羊音，高晓松将在某栏目中盲眼选拔，只听声音不看人，高晓松和猴哥多了，说明暑假就来了！没见过这么实在的哥们 。。。一只熊抓住了一条大鱼回家了，熊对鱼说：“你自己选择一个死活吧，然后让我吃掉你。”鱼说：“说，什么死法，请让我死得舒服点。”熊说：“你是让我电死你再吃掉你、还是让我淹死你、还是让我烧死你，你自己选择吧。”鱼说：“那还是淹死我吧。”裤子一定要穿好，不然进行剧烈运动就会这样……辘轳、井和桶~食人族酋长来到了中国，对中国的麻将赞不绝口。酋长抹了抹嘴，意犹未尽地说：“这个太好玩了！惟一的遗憾是只能吃上家。要是也能吃下家和对家，我会吃得更饱了。”婚后，丈夫总是对妻子不理不睬，妻子忍无可忍，伤心地对丈夫说：“我知道，你和我结婚是因为我有钱。”丈夫平静的说：“错，是因为我没钱。”一天人才和天才碰面了！天才说：你是人才？人才道：是！天才说：你是人才我可是天才啊！人才笑道：是没错，只是比我多了一个“二”字。数学学的好的人才能看懂。中国处女现状：不小心自损一批；犯罪分子破坏一批；感情骗子诱惑一批；合法程序消耗一批；生活所迫上市一批；看破红尘留守一批；科技发展修复一批。科长请新上任的局长到家中吃饭。饭桌上，科长提出让自己5岁的儿子认局长为干爹。局长高兴地答应了，同时，笑呵呵地问一旁的科长儿子：“小家伙，你乐意不？” “不乐意也没办法，”小家伙噘着小嘴说，“昨晚，我听爸爸对妈妈说‘舍不得儿子套不着狼’啊！”震惊：2012的预言终于证实了！任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。只一个字，就彻底将你出卖了~骚年！~某工厂一个员工写的暴强悍的辞职书，神马理由都弱爆了某日，儿子用短信和妈妈聊天；突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问妈妈这是什么意思。妈妈回：“这表示我向你翻白眼。”暑假，电视里最忙的两个人，上午：换一个台：猴哥打妖怪，换一个台：猴哥打妖怪，换一个台：猴哥打妖怪；晚间：换一个台：高晓松当评委，换一个台：高晓松当评委，换一个台：高晓松当评委。据知，为防绵羊音，高晓松将在某栏目中盲眼选拔，只听声音不看人，高晓松和猴哥多了，说明暑假就来了！没见过这么实在的哥们 。。。一只熊抓住了一条大鱼回家了，熊对鱼说：“你自己选择一个死活吧，然后让我吃掉你。”鱼说：“说，什么死法，请让我死得舒服点。”熊说：“你是让我电死你再吃掉你、还是让我淹死你、还是让我烧死你，你自己选择吧。”鱼说：“那还是淹死我吧。”裤子一定要穿好，不然进行剧烈运动就会这样……辘轳、井和桶~食人族酋长来到了中国，对中国的麻将赞不绝口。酋长抹了抹嘴，意犹未尽地说：“这个太好玩了！惟一的遗憾是只能吃上家。要是也能吃下家和对家，我会吃得更饱了。”婚后，丈夫总是对妻子不理不睬，妻子忍无可忍，伤心地对丈夫说：“我知道，你和我结婚是因为我有钱。”丈夫平静的说：“错，是因为我没钱。”一天人才和天才碰面了！天才说：你是人才？人才道：是！天才说：你是人才我可是天才啊！人才笑道：是没错，只是比我多了一个“二”字。数学学的好的人才能看懂。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。2012年辽宁中医药大学迎新晚会之小品《甄嬛传》我真的笑崩了！华妃真的是亮点哪~艾玛呀肠子要笑出来了~ 一个用卫生巾的国家还妄想拿下钓鱼岛，就算你用超大号，中国也让你测漏一个太平洋。怎样用一首歌毁掉多部动漫，我竟然看完了。。你是风儿~我是沙~缠缠绵绵到天涯。。。第二部合的好自然啊！ 幼儿园阿姨：“小芳的爸爸帮我爱人调动了工作，小丽，你爸爸能帮我什么忙？” 小丽：“你家谁得了精神病，就交给我爸爸治吧！”一位法国人去见大夫：呵，我头痛得厉害，请帮帮我吧。大夫想试验一种新方法，就对病人说：把这句话说三次“我好多了”。病人说了三次。请付5000法郎。大夫不假思索地说。酒吧里，一老一少两个男人聊天，年轻的说：我女朋友要求很高，我每次十八般武艺都用上了都难满意，我都不知道怎么办了。老男人干下一杯威士忌，抬头很认真的说：“十八般武艺比不上十八般兵器啊”！！在一间面馆里，一对夫妻正津津有味地吃着拉面，突然，妻子对丈夫大发感慨：“真好吃，你知道这么好吃的拉面是怎么做出来的？” 丈夫不假思索地冒出这么一句：“当然是拉出来的啊！”话说当兵第二年已经是老兵了，新兵下连队。分到我们班上有一个新兵叫马日武，哥憋了好几天后问他妈贵姓，答曰：武。我蛋定的转身，然后找一没人的地方.....抽了。小时侯，虎哥和虎弟在玩老虎、杠子、鸡的游戏。虎哥说：“老虎！” 虎弟说：“鸡！” 老虎吃鸡，虎弟输了，气得直哭。虎妈妈冲虎哥嚷道：“瞧你弟弟都哭了，你就不能说虫子？” 虎哥说：“我实话实说有什么错？它说假话倒有理了？”【这才是真正的牧羊犬】在这个农场上跟羊群一起生活了10年了。跟羊群一直很有爱的混在一起。一天主人突发奇想，训练她给小羊羊喂奶。她很快就学会了。现在她最喜欢做的事情就是成天叼着奶瓶喂小羊。唯一伤脑筋的是。跟她混的小羊。不是开始学狗叫。就是成天爱叼个木棍跑来跑去。下班在车站等公交，有个姑娘一直盯着我微笑。心里挺美的，于是就原地踱了几圈。这么一来，对面那个姑娘笑得越发灿烂了。他们看上我了吗？于是更加起劲地在原地踱起步来。这时一旁的大妈对我说：“年轻人，别在狗屎上踩来踩去好吗”一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。iphone4和猪肉大米，您选择哪个？精神病医院里，一天，一精神病患者躺在床上，仰面朝天自我陶醉地在唱歌，唱了一会，他翻了一个身，脸朝下趴着唱，别人问他何故？他说；“你傻呀！听完A面要翻过来听B面啦！”突然想起在大学时的事情。同学A，女，暗恋我宿舍的C很久了，发短信向其表白，短信说“我第一眼看到你我就喜欢上你了。” C：“你第一眼看到我是什么时候？” 　A：“就是开学第一天，看见你和家人一起来校了，那时你戴个帽子特帅！” 　　C：“那天我没戴帽子，戴帽子的那个是我小叔。。。”有位医生原来是一个画家，由于名声不好，就改行当了医生。有一位朋友就问他：“你怎么干起这个行当来了？” 这位医生说：“这画要是画得不好或者画错了，人家一看就清清楚楚，我不喜欢人家对我吹毛求疵。当医生没关系，治错了病，把死人一埋，不就谁也看不见了吗？”2012年辽宁中医药大学迎新晚会之小品《甄嬛传》我真的笑崩了！华妃真的是亮点哪~艾玛呀肠子要笑出来了~ 一个用卫生巾的国家还妄想拿下钓鱼岛，就算你用超大号，中国也让你测漏一个太平洋。怎样用一首歌毁掉多部动漫，我竟然看完了。。你是风儿~我是沙~缠缠绵绵到天涯。。。第二部合的好自然啊！ 幼儿园阿姨：“小芳的爸爸帮我爱人调动了工作，小丽，你爸爸能帮我什么忙？” 小丽：“你家谁得了精神病，就交给我爸爸治吧！”一位法国人去见大夫：呵，我头痛得厉害，请帮帮我吧。大夫想试验一种新方法，就对病人说：把这句话说三次“我好多了”。病人说了三次。请付5000法郎。大夫不假思索地说。酒吧里，一老一少两个男人聊天，年轻的说：我女朋友要求很高，我每次十八般武艺都用上了都难满意，我都不知道怎么办了。老男人干下一杯威士忌，抬头很认真的说：“十八般武艺比不上十八般兵器啊”！！在一间面馆里，一对夫妻正津津有味地吃着拉面，突然，妻子对丈夫大发感慨：“真好吃，你知道这么好吃的拉面是怎么做出来的？” 丈夫不假思索地冒出这么一句：“当然是拉出来的啊！”话说当兵第二年已经是老兵了，新兵下连队。分到我们班上有一个新兵叫马日武，哥憋了好几天后问他妈贵姓，答曰：武。我蛋定的转身，然后找一没人的地方.....抽了。小时侯，虎哥和虎弟在玩老虎、杠子、鸡的游戏。虎哥说：“老虎！” 虎弟说：“鸡！” 老虎吃鸡，虎弟输了，气得直哭。虎妈妈冲虎哥嚷道：“瞧你弟弟都哭了，你就不能说虫子？” 虎哥说：“我实话实说有什么错？它说假话倒有理了？”【这才是真正的牧羊犬】在这个农场上跟羊群一起生活了10年了。跟羊群一直很有爱的混在一起。一天主人突发奇想，训练她给小羊羊喂奶。她很快就学会了。现在她最喜欢做的事情就是成天叼着奶瓶喂小羊。唯一伤脑筋的是。跟她混的小羊。不是开始学狗叫。就是成天爱叼个木棍跑来跑去。下班在车站等公交，有个姑娘一直盯着我微笑。心里挺美的，于是就原地踱了几圈。这么一来，对面那个姑娘笑得越发灿烂了。他们看上我了吗？于是更加起劲地在原地踱起步来。这时一旁的大妈对我说：“年轻人，别在狗屎上踩来踩去好吗”一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。iphone4和猪肉大米，您选择哪个？精神病医院里，一天，一精神病患者躺在床上，仰面朝天自我陶醉地在唱歌，唱了一会，他翻了一个身，脸朝下趴着唱，别人问他何故？他说；“你傻呀！听完A面要翻过来听B面啦！”突然想起在大学时的事情。同学A，女，暗恋我宿舍的C很久了，发短信向其表白，短信说“我第一眼看到你我就喜欢上你了。” C：“你第一眼看到我是什么时候？” 　A：“就是开学第一天，看见你和家人一起来校了，那时你戴个帽子特帅！” 　　C：“那天我没戴帽子，戴帽子的那个是我小叔。。。”有位医生原来是一个画家，由于名声不好，就改行当了医生。有一位朋友就问他：“你怎么干起这个行当来了？” 这位医生说：“这画要是画得不好或者画错了，人家一看就清清楚楚，我不喜欢人家对我吹毛求疵。当医生没关系，治错了病，把死人一埋，不就谁也看不见了吗？”【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。一天，天气非常不错，爸爸和儿子去山上爬山。 爸爸问儿子：“要是在野外遇到蛇你会怎么办？” 儿子回答说：“我会面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙. ”看到这张某男生宿舍打扑克儿照片，不由得感叹：高手在宿舍啊！80后都知道英语课本里经常出现的几个名字，比如李雷，韩梅梅之类的。昨天和舍友讨论，为何高中英语课本中不见那些名字？一哥们突然来一句：“他们是不是没考上高中？” 路过一个店，上挂了一个横幅，上面写着：跳楼啦！不活啦！亏本大甩卖，每件只要十五块！走了一段路，看见隔壁那家也挂了一个横幅，上面写着：我和隔壁同归于尽！ 和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：“来盒中华。”商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。深藏功与名！     主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！警察对一个杀人不眨眼的年轻人说：“在死之前你有什么话想说？” 年轻人绝望地怒吼道：“我cao他祖宗！！是谁说杀人长命的！！”好诚实，快递确实是给我塞门缝里的。。。【宝宝被妈妈吓到，这妈妈太坏啦】天哪，这样的妈妈太坏啦！竟然恶作剧玩弄这么小的宝宝，可怜的宝宝被妈妈吓到，魂儿都没了。妈咪，你怎么可以酱紫吓宝宝呢，宝宝很乖的呀！！！ 我问我表哥、现在高三生活苦么？表哥笑了笑，给我看了这个......过年回家挑战亲戚提问全攻略。。。我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”记得上大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水……次奥！弄了老子一电脑桌，当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，哥灵机一动，打了一满满桶水。顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了……再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了一顿。。。老公的表哥与他老婆吵架了。婆婆要老公去劝劝。老公求助我，我说不了解情况，爱莫能助。老公循循善诱：“如果我们吵架了，你希望收到你弟弟发什么样的短信给你呢？” 我装摸做样扮思考状，说：“姐，我是带多长的刀过来？”普通青年：下雪了，我就可以陪女朋友打雪仗了。。高帅富：我又可以在雪中认识好多纯洁的女孩子了。。穷矮挫：下雪了，我可以堆一个雪人陪我了。。。二逼青年：雪拌点白糖真好吃。一天，天气非常不错，爸爸和儿子去山上爬山。 爸爸问儿子：“要是在野外遇到蛇你会怎么办？” 儿子回答说：“我会面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙. ”看到这张某男生宿舍打扑克儿照片，不由得感叹：高手在宿舍啊！80后都知道英语课本里经常出现的几个名字，比如李雷，韩梅梅之类的。昨天和舍友讨论，为何高中英语课本中不见那些名字？一哥们突然来一句：“他们是不是没考上高中？” 路过一个店，上挂了一个横幅，上面写着：跳楼啦！不活啦！亏本大甩卖，每件只要十五块！走了一段路，看见隔壁那家也挂了一个横幅，上面写着：我和隔壁同归于尽！ 和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：“来盒中华。”商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。深藏功与名！     主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！警察对一个杀人不眨眼的年轻人说：“在死之前你有什么话想说？” 年轻人绝望地怒吼道：“我cao他祖宗！！是谁说杀人长命的！！”好诚实，快递确实是给我塞门缝里的。。。【宝宝被妈妈吓到，这妈妈太坏啦】天哪，这样的妈妈太坏啦！竟然恶作剧玩弄这么小的宝宝，可怜的宝宝被妈妈吓到，魂儿都没了。妈咪，你怎么可以酱紫吓宝宝呢，宝宝很乖的呀！！！ 我问我表哥、现在高三生活苦么？表哥笑了笑，给我看了这个......过年回家挑战亲戚提问全攻略。。。我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”记得上大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水……次奥！弄了老子一电脑桌，当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，哥灵机一动，打了一满满桶水。顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了……再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了一顿。。。老公的表哥与他老婆吵架了。婆婆要老公去劝劝。老公求助我，我说不了解情况，爱莫能助。老公循循善诱：“如果我们吵架了，你希望收到你弟弟发什么样的短信给你呢？” 我装摸做样扮思考状，说：“姐，我是带多长的刀过来？”普通青年：下雪了，我就可以陪女朋友打雪仗了。。高帅富：我又可以在雪中认识好多纯洁的女孩子了。。穷矮挫：下雪了，我可以堆一个雪人陪我了。。。二逼青年：雪拌点白糖真好吃。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。A情侣和B情侣在假期去C情侣家做客，其中，A女和B女是闺蜜，B男和C男是兄弟，B女是C男的EX，C女是A男的EX，问：谁的压力最大？传说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。一口气读不完的转！哥几个合资要开一家公司，为了彰显公司的牛逼，特取名“能力”！“能力公司”听着多霸气啊！兴高采烈地从工商局拿回执照，哥几个傻眼了。只见执照上大大地写着“能力有限公司”。 雷人的打破记录的一跳，毫无疑问小伙子的蛋蛋破碎了，蛋疼啊！爆笑一跳，疼了自己，娱乐了别人，老外的黑色幽默。 某日英语课上，英语老师向学生们说：“记住，比较级要一致。”然后就看到坐在我前面的女生扭过头幽幽地对她的男同桌说：“我的脚比你的脸还白。”见过会动的雕像吗？一尊笔直的静态塑像突然会动，吓坏小朋友啦！被雕像吓哭的小朋友边哭边打雕塑，萌死啦。雕像会动，小盆友被吓哭，搞笑的一幕让你心情大好。 段誉每玩过一个女人，他爹都会和他说—— 紫薇失踪了，尔康心急如焚，四处打听，终于有了一丝消息。尔康筹集了巨款，来到便利店，把装满钱的袋子丢在对方面前，大声说：“我要我的紫薇。”对方掂了掂钱袋，给了他一盒伊利优酸乳。 我买，我买还不行吗 小张去食堂打饭， 发现米饭里竟然有 7只蟑螂！他怒气 冲冲地来到打饭窗 口，把饭盒重重地 摔在那里，怒 喊：“7只蟑螂！”刹那间喧闹的食 堂安静了下来，大家都注视着这 里。只见打饭的师傅面不改色心 不跳，从容地把阿强的饭盒往外 一推：“说了多少遍了，集齐8只 蟑螂才能换一个豆沙包！” 亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！！ 同事，一屌丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往一高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。屌丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃，伤心欲绝男人没好东西，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的…然后屌丝成功上位工商银行，跟大爷大妈们捏条儿一起排队。一黑丝长发美女如风摆柳飘到服务台：＂我想申请一银棍。＂银行小哥满脸通红，愕然看着美女。＂不叫银棍，叫银盾？＂边儿上大姐＂哟＂了一声，美女道：＂对！U盾。＂一天，某宿舍内。舍长：“我的香水不见了！你们快帮着找找啊！”众人：“你还用香水？？啥牌子的？？”舍长：“SIX GOD啊，我只用那个。”众人：“牛逼啊，没听过啊，啥样子啊？”舍长：“六神花露水，你们谁拿了？”众人：“.............”你还犹豫什么？A情侣和B情侣在假期去C情侣家做客，其中，A女和B女是闺蜜，B男和C男是兄弟，B女是C男的EX，C女是A男的EX，问：谁的压力最大？传说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。一口气读不完的转！哥几个合资要开一家公司，为了彰显公司的牛逼，特取名“能力”！“能力公司”听着多霸气啊！兴高采烈地从工商局拿回执照，哥几个傻眼了。只见执照上大大地写着“能力有限公司”。 雷人的打破记录的一跳，毫无疑问小伙子的蛋蛋破碎了，蛋疼啊！爆笑一跳，疼了自己，娱乐了别人，老外的黑色幽默。 某日英语课上，英语老师向学生们说：“记住，比较级要一致。”然后就看到坐在我前面的女生扭过头幽幽地对她的男同桌说：“我的脚比你的脸还白。”见过会动的雕像吗？一尊笔直的静态塑像突然会动，吓坏小朋友啦！被雕像吓哭的小朋友边哭边打雕塑，萌死啦。雕像会动，小盆友被吓哭，搞笑的一幕让你心情大好。 段誉每玩过一个女人，他爹都会和他说—— 紫薇失踪了，尔康心急如焚，四处打听，终于有了一丝消息。尔康筹集了巨款，来到便利店，把装满钱的袋子丢在对方面前，大声说：“我要我的紫薇。”对方掂了掂钱袋，给了他一盒伊利优酸乳。 我买，我买还不行吗 小张去食堂打饭， 发现米饭里竟然有 7只蟑螂！他怒气 冲冲地来到打饭窗 口，把饭盒重重地 摔在那里，怒 喊：“7只蟑螂！”刹那间喧闹的食 堂安静了下来，大家都注视着这 里。只见打饭的师傅面不改色心 不跳，从容地把阿强的饭盒往外 一推：“说了多少遍了，集齐8只 蟑螂才能换一个豆沙包！” 亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！！ 同事，一屌丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往一高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。屌丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃，伤心欲绝男人没好东西，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的…然后屌丝成功上位工商银行，跟大爷大妈们捏条儿一起排队。一黑丝长发美女如风摆柳飘到服务台：＂我想申请一银棍。＂银行小哥满脸通红，愕然看着美女。＂不叫银棍，叫银盾？＂边儿上大姐＂哟＂了一声，美女道：＂对！U盾。＂一天，某宿舍内。舍长：“我的香水不见了！你们快帮着找找啊！”众人：“你还用香水？？啥牌子的？？”舍长：“SIX GOD啊，我只用那个。”众人：“牛逼啊，没听过啊，啥样子啊？”舍长：“六神花露水，你们谁拿了？”众人：“.............”你还犹豫什么？【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。舍友的同学闲闲没事，跑去高考考点门口装作没带准考证，准备回去拿，结果一大群热心家长就把他推进考场，让他先进去，准考证让他家长送过来，老师也热情的让他进去了，结果这个同学苦逼的在厕所呆了两个多小时。记得那年高考后，心知考的不怎么样，就对父亲如实说了考试成绩不理想等等，父亲无奈的说:“不行的话，就复读吧。”这时坐在一旁的爷爷生气的说:“考不上就考不上，服什么毒啊？！”还是爷爷亲啊。我表弟在追学校的一个女生，每天短信无数，可那妞从来都不回他。我对他说：骚年！女人的天性只是八卦和好奇心！就你这样还想泡妞呢！看你表哥的！我用他手机给那妞发：你是我们学校三大美女之一，但我只喜欢你。半分钟之后，那妞就回了：另外两个是谁，你为什么只喜欢我啊？欧洲杯要来了， 我支持湖人队， 因为里面有姚明 ，他跨栏那么厉害 ，基本不用抢七就能一杆清台的， 她的反手击球也很强， 而且过弯很流畅，入水都没有水花的！！“如果哪天我的生命要靠设备维持，请帮我关了它。”“真的么？”“嗯”“擦！别关路由器呀～”尼玛，真是神P啊 。。。旺仔你这是肿么了！！！化这么浓的妆，堕落红尘了么？一个人走进超市购买下列物品：1支牙刷，1支牙膏，1卷卫生纸，1份冷冻晚餐，1盒爆米花。女收银员说：“你是单身吧？”该男子用非常讽刺的口吻说：“你怎么知道？因为我什么东西都只买一份？”该女子回答：“没有，是因为你长得很丑。”当我决定开始留长发的时候。。。夫：从明天起，我来做饭。妻：好的，但你现在必须先做一件事。夫：什么事？妻：记住火警和急救医院的号码，当然你的防火意识一定要非常强。“我和女友谈了三年，一直都想结婚时可以去旅游。于是，我们想到上《非诚勿扰》，牵手拿旅游大奖。果断分手，分别报名。结果，女友比我早一期上了非诚勿扰。然后，女友和别人牵手，拿到大奖旅游去了……”室友买回一瓶大宝SOD蜜，得瑟道：“整天在外面风吹日晒的，涂了点大宝，嘿！还真对得起咱这张脸。”另一室友：“你那脸对得起大宝吗？”逛街看到一个好可爱的小朋友。然后看看老公，叹了一口气。对老公说：以后要是生小孩长得像你就完了！老公愣了一下，恶狠狠地瞪了我一眼：要是长得不像我，你就完了！！！坏了的显示器还有这用处。。。真希望哪天走在路上，遇到一个房地产开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道，老板，你的房产证！然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房产证。”舍友的同学闲闲没事，跑去高考考点门口装作没带准考证，准备回去拿，结果一大群热心家长就把他推进考场，让他先进去，准考证让他家长送过来，老师也热情的让他进去了，结果这个同学苦逼的在厕所呆了两个多小时。记得那年高考后，心知考的不怎么样，就对父亲如实说了考试成绩不理想等等，父亲无奈的说:“不行的话，就复读吧。”这时坐在一旁的爷爷生气的说:“考不上就考不上，服什么毒啊？！”还是爷爷亲啊。我表弟在追学校的一个女生，每天短信无数，可那妞从来都不回他。我对他说：骚年！女人的天性只是八卦和好奇心！就你这样还想泡妞呢！看你表哥的！我用他手机给那妞发：你是我们学校三大美女之一，但我只喜欢你。半分钟之后，那妞就回了：另外两个是谁，你为什么只喜欢我啊？欧洲杯要来了， 我支持湖人队， 因为里面有姚明 ，他跨栏那么厉害 ，基本不用抢七就能一杆清台的， 她的反手击球也很强， 而且过弯很流畅，入水都没有水花的！！“如果哪天我的生命要靠设备维持，请帮我关了它。”“真的么？”“嗯”“擦！别关路由器呀～”尼玛，真是神P啊 。。。旺仔你这是肿么了！！！化这么浓的妆，堕落红尘了么？一个人走进超市购买下列物品：1支牙刷，1支牙膏，1卷卫生纸，1份冷冻晚餐，1盒爆米花。女收银员说：“你是单身吧？”该男子用非常讽刺的口吻说：“你怎么知道？因为我什么东西都只买一份？”该女子回答：“没有，是因为你长得很丑。”当我决定开始留长发的时候。。。夫：从明天起，我来做饭。妻：好的，但你现在必须先做一件事。夫：什么事？妻：记住火警和急救医院的号码，当然你的防火意识一定要非常强。“我和女友谈了三年，一直都想结婚时可以去旅游。于是，我们想到上《非诚勿扰》，牵手拿旅游大奖。果断分手，分别报名。结果，女友比我早一期上了非诚勿扰。然后，女友和别人牵手，拿到大奖旅游去了……”室友买回一瓶大宝SOD蜜，得瑟道：“整天在外面风吹日晒的，涂了点大宝，嘿！还真对得起咱这张脸。”另一室友：“你那脸对得起大宝吗？”逛街看到一个好可爱的小朋友。然后看看老公，叹了一口气。对老公说：以后要是生小孩长得像你就完了！老公愣了一下，恶狠狠地瞪了我一眼：要是长得不像我，你就完了！！！坏了的显示器还有这用处。。。真希望哪天走在路上，遇到一个房地产开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道，老板，你的房产证！然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房产证。”【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。刚刚搬来的一位主妇常向邻居借这借那。一天，邻居终于含蓄地劝她：“一个家庭少不了一些日常用品。”那个家庭主妇面露羞涩，难为情地说：“你提醒得对，我正考虑再向你借些钱呢！”遇见两个法国人。一个可能是教汉语的老师，另一个应该是他学生。老师高兴地指着中国日历对学生说：“看，这两个字念‘雷锋’。这是雷锋纪念日，他在中国非常有名，因为他生前帮助过很多人。”学生佩服地说：“啊，你真是见多识广！”说完俩人高兴地走了。我凑过去一看，见日历上写的是：霜降！医护人员都把刚出世而暂时没取名字的宝宝叫毛毛，毛毛住的地方称为毛毛房，所以新生儿科的工作人员见面的时候打招呼时常出现以下的场面：“上哪儿了？”“哦，我刚才去了一趟毛房！”我到农村一远房亲戚家探望，闲聊间，老人问我说：“你在城里，住在什么地方？”我答：“机场附近。”老人忙问：“那“机场”都养了什么“鸡”呢？”我一愣，忙笑说：“飞机！”一论坛在激烈的讨论着一个话题：“如果有这么一天，在某条船只上，你的世敌和背叛你的女人同时不慎掉进了海里，那么你是选择去跳舞还是去唱歌呢？”然后论坛一大神回复道：“俺会用手机把他们录下来，回家放在电视里慢慢的品味……”当时我震惊了！！很震惊！！！《我的宿舍床铺改装——西安建大艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪了！求大神把我的宿舍也改造一番！！！军训的时候由于天色已晚，教官决定讲故事给我听。“我以前当兵时候一个人在山上，什么都没有，连吃的都是空运过来的，只有一条大狼狗陪着我。你们知道两年陪着一条狗，是什么后果么？”我顺嘴就接了句“狗怀孕了？”。于是被罚围着操场跑30圈。朋友在唱萧煌奇的《你是我的眼》。当唱到：“你是我的眼...”我问：“左眼还是右眼？”这货居然不假思索的回答：“P眼”。“一只乌龟和一只兔子赛跑，谁赢了？”“当然是兔子了！”“错，是乌龟”“为什么呀？”“因为那是一只跑的很快的乌龟”…“一只兔子和一只戴着墨镜的乌龟赛跑谁赢了？”“兔子…？”“错，乌龟。因为那个乌龟摘了墨镜还是那个跑的很快的乌龟”。猎人正要开枪打兔子，突然跳出一头黑熊，猎人还来不及开枪就被扑到了，过了半小时黑熊还是扑在猎人身上，猎人就纳闷了：这是肿么回事？忽然他看到黑熊脖子上有张布条，上面写着：抱抱熊。一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜：和尚不能吃肉。有一次和大学生军训。我们有一个班长。在训练的时候一个女同学说：报告。班长：怎么拉。女同学：我大姨妈来了。班长：那你去门口接一下。全班爆笑……看见一个摩的，加上骑车的一共四个人，已经严重超载了，在过十字路口的时候，交警让他停下，雷人的摩的师傅来了一句：“坐不下了。”开着车就走了。打了上课铃，教室里还闹哄哄一片，老师一拍桌子，顿时安静了。 接着老师吼道：“打了上课铃你们听不见啊？” 一阵鸦雀无声后，教室的角落传来一个低沉的声音：“哪次下课铃你听见了？”刚刚搬来的一位主妇常向邻居借这借那。一天，邻居终于含蓄地劝她：“一个家庭少不了一些日常用品。”那个家庭主妇面露羞涩，难为情地说：“你提醒得对，我正考虑再向你借些钱呢！”遇见两个法国人。一个可能是教汉语的老师，另一个应该是他学生。老师高兴地指着中国日历对学生说：“看，这两个字念‘雷锋’。这是雷锋纪念日，他在中国非常有名，因为他生前帮助过很多人。”学生佩服地说：“啊，你真是见多识广！”说完俩人高兴地走了。我凑过去一看，见日历上写的是：霜降！医护人员都把刚出世而暂时没取名字的宝宝叫毛毛，毛毛住的地方称为毛毛房，所以新生儿科的工作人员见面的时候打招呼时常出现以下的场面：“上哪儿了？”“哦，我刚才去了一趟毛房！”我到农村一远房亲戚家探望，闲聊间，老人问我说：“你在城里，住在什么地方？”我答：“机场附近。”老人忙问：“那“机场”都养了什么“鸡”呢？”我一愣，忙笑说：“飞机！”一论坛在激烈的讨论着一个话题：“如果有这么一天，在某条船只上，你的世敌和背叛你的女人同时不慎掉进了海里，那么你是选择去跳舞还是去唱歌呢？”然后论坛一大神回复道：“俺会用手机把他们录下来，回家放在电视里慢慢的品味……”当时我震惊了！！很震惊！！！《我的宿舍床铺改装——西安建大艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪了！求大神把我的宿舍也改造一番！！！军训的时候由于天色已晚，教官决定讲故事给我听。“我以前当兵时候一个人在山上，什么都没有，连吃的都是空运过来的，只有一条大狼狗陪着我。你们知道两年陪着一条狗，是什么后果么？”我顺嘴就接了句“狗怀孕了？”。于是被罚围着操场跑30圈。朋友在唱萧煌奇的《你是我的眼》。当唱到：“你是我的眼...”我问：“左眼还是右眼？”这货居然不假思索的回答：“P眼”。“一只乌龟和一只兔子赛跑，谁赢了？”“当然是兔子了！”“错，是乌龟”“为什么呀？”“因为那是一只跑的很快的乌龟”…“一只兔子和一只戴着墨镜的乌龟赛跑谁赢了？”“兔子…？”“错，乌龟。因为那个乌龟摘了墨镜还是那个跑的很快的乌龟”。猎人正要开枪打兔子，突然跳出一头黑熊，猎人还来不及开枪就被扑到了，过了半小时黑熊还是扑在猎人身上，猎人就纳闷了：这是肿么回事？忽然他看到黑熊脖子上有张布条，上面写着：抱抱熊。一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜：和尚不能吃肉。有一次和大学生军训。我们有一个班长。在训练的时候一个女同学说：报告。班长：怎么拉。女同学：我大姨妈来了。班长：那你去门口接一下。全班爆笑……看见一个摩的，加上骑车的一共四个人，已经严重超载了，在过十字路口的时候，交警让他停下，雷人的摩的师傅来了一句：“坐不下了。”开着车就走了。打了上课铃，教室里还闹哄哄一片，老师一拍桌子，顿时安静了。 接着老师吼道：“打了上课铃你们听不见啊？” 一阵鸦雀无声后，教室的角落传来一个低沉的声音：“哪次下课铃你听见了？”【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【疯狂自行车视频，这家伙蛋疼死了】疯狂的自行车碰撞到路牌，只听见惨叫一声，人连车摔倒在地上，看得人都蛋疼，这哥们估计一个月下不了床了。 悟空怒气冲天的对沙僧：谁要是欺负你，你就告诉我，我一定把他脖子打成移动的；内脏打成联通的；智商打成欠费的；小命打成关机的；脑袋打成震动的；小脸打成彩屏的；耳朵打成和旋的；鼻子打成直板的；嗓子打成彩铃的；门牙打成翻盖的；双腿打成九零的；双手打成不在服务区的。沙僧大哭：是二师兄。。。唐僧师徒途径女儿国，国王恋上三藏，坚决不肯放其过关。“长老姓唐，甜到哀伤。若你们能找来更甜的和尚，便放他离去。”她对师兄弟几人如是说。“这有何难。”沙僧翻身跳上白龙马，一时间竟连空气都香甜起来。女王大囧，询问何故。沙僧冷笑道：“那么大人了，都不知道‘沙骑马’很甜的么？”六耳猕猴身份曝光，如来沉声道；“世上不需要两个孙悟空。离开前你还有什么话要说？”六耳低垂着头，片刻勇敢地昂起：“其实我只想说，我能够站在这个舞台上，已经很幸运了！能够遇到如来老师，还有这么多关心我的朋友！我会永远地唱下去！”……唐僧：你们可知道井上藤田。徒弟三人：不知道。唐僧：那你们可知道仓木奈奈。徒弟三人：不知道。唐僧：你们可知道仓井空。徒弟三人：也不知道。唐僧：蒽、看来你们蛮纯的。“……”老头在看电视，他的准女婿凑过来说：“我想马上和您女儿结婚，我知道结婚仅仅是个形式。”老人很生气，道：“结婚这么重要的事，你怎么能说只是个形式。”准女婿支支吾吾道：“不是我说的，是。。。是妇产科医生说的。”今天去超市买牙膏，看到这个，我震惊了！！小盆友很强大，相当给力！！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。我前任是个普通得不能再普通的屌丝。可他不知道抽了哪根筋，逢人就说自己是梵高转世，而且为此坚信不疑。只要有人对此表示怀疑，他就会语重心长地感叹＂又是一个无知的地球人啊。。。＂他还坚信自己的画值天价，下面是他的自画像。求估价。听到一朋友唱：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了！小明：“爸爸，我到底是哪里来的？” 爸爸：“这个，这个......你是网上下载的。” 小明：“可是，我们家去年才有网络啊，我都6岁了啊？＂ 妈妈在旁边打圆场：＂傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。＂ 爸爸内心咯噔一下：好像哪里有点不对啊……boss说：你今年表现不错，给公司做了非常大的贡献。年终奖给你十六万没问题吧！他喜不自禁，想着终于有钱会老家盖懂房子娶个老婆了。然后他看到boss从背后拿出了一块切糕。总有男人胡扯说：“女人还不是为钱而结婚的”。我告诉你们：90%女人都是因爱情而结婚的。但超过一半的男人并不是因爱情而结婚，他们为什么结婚？因为年纪大了，因为父母逼迫，因为想要小孩，因为想要稳定家庭来拼事业，因为要个女人伺候自己。所以骂女人前请先去死一死。。。唐僧一行人来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住，猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛！”孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了。【疯狂自行车视频，这家伙蛋疼死了】疯狂的自行车碰撞到路牌，只听见惨叫一声，人连车摔倒在地上，看得人都蛋疼，这哥们估计一个月下不了床了。 悟空怒气冲天的对沙僧：谁要是欺负你，你就告诉我，我一定把他脖子打成移动的；内脏打成联通的；智商打成欠费的；小命打成关机的；脑袋打成震动的；小脸打成彩屏的；耳朵打成和旋的；鼻子打成直板的；嗓子打成彩铃的；门牙打成翻盖的；双腿打成九零的；双手打成不在服务区的。沙僧大哭：是二师兄。。。唐僧师徒途径女儿国，国王恋上三藏，坚决不肯放其过关。“长老姓唐，甜到哀伤。若你们能找来更甜的和尚，便放他离去。”她对师兄弟几人如是说。“这有何难。”沙僧翻身跳上白龙马，一时间竟连空气都香甜起来。女王大囧，询问何故。沙僧冷笑道：“那么大人了，都不知道‘沙骑马’很甜的么？”六耳猕猴身份曝光，如来沉声道；“世上不需要两个孙悟空。离开前你还有什么话要说？”六耳低垂着头，片刻勇敢地昂起：“其实我只想说，我能够站在这个舞台上，已经很幸运了！能够遇到如来老师，还有这么多关心我的朋友！我会永远地唱下去！”……唐僧：你们可知道井上藤田。徒弟三人：不知道。唐僧：那你们可知道仓木奈奈。徒弟三人：不知道。唐僧：你们可知道仓井空。徒弟三人：也不知道。唐僧：蒽、看来你们蛮纯的。“……”老头在看电视，他的准女婿凑过来说：“我想马上和您女儿结婚，我知道结婚仅仅是个形式。”老人很生气，道：“结婚这么重要的事，你怎么能说只是个形式。”准女婿支支吾吾道：“不是我说的，是。。。是妇产科医生说的。”今天去超市买牙膏，看到这个，我震惊了！！小盆友很强大，相当给力！！【男生堆1314个雪人表白 女孩很感动但仍拒绝】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。我前任是个普通得不能再普通的屌丝。可他不知道抽了哪根筋，逢人就说自己是梵高转世，而且为此坚信不疑。只要有人对此表示怀疑，他就会语重心长地感叹＂又是一个无知的地球人啊。。。＂他还坚信自己的画值天价，下面是他的自画像。求估价。听到一朋友唱：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了！小明：“爸爸，我到底是哪里来的？” 爸爸：“这个，这个......你是网上下载的。” 小明：“可是，我们家去年才有网络啊，我都6岁了啊？＂ 妈妈在旁边打圆场：＂傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。＂ 爸爸内心咯噔一下：好像哪里有点不对啊……boss说：你今年表现不错，给公司做了非常大的贡献。年终奖给你十六万没问题吧！他喜不自禁，想着终于有钱会老家盖懂房子娶个老婆了。然后他看到boss从背后拿出了一块切糕。总有男人胡扯说：“女人还不是为钱而结婚的”。我告诉你们：90%女人都是因爱情而结婚的。但超过一半的男人并不是因爱情而结婚，他们为什么结婚？因为年纪大了，因为父母逼迫，因为想要小孩，因为想要稳定家庭来拼事业，因为要个女人伺候自己。所以骂女人前请先去死一死。。。唐僧一行人来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住，猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛！”孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。现在去厕所都这么有难度了！小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭。。。一男去餐厅WC方便后裤子拉链没拉，旁人多次委婉提醒，男不悦道：你看见了什么？旁人笑答：北京区号。语文课，老师叫起一昏睡同学回答问题，该同学迷迷糊糊啥也说不出……老师说："你会不会呀？不会也吱一声啊！"该同学："吱。"【哈哈镜】跟谁做，很重要！民国初期的名妓小凤仙，若是找了一个民工，扫黄指定就被扫走了；她找了蔡锷，就流芳千古了；她要是跟了华盛顿，那就成国母了。所以，很多时候，不在于你做了什么，而在于你是跟谁做的。在拥挤的地铁公交车中 这双高跟鞋绝对无敌！遇到色狼在后面，往后踹一脚，遇到色狼在前面，抬起脚往裤裆踢。小兔纸加油！我看好你哟。(^ω^)一女夜行回家，路遇一壮汉，遭凌辱！回家后，该女执意要和丈夫离婚！丈夫不解，问：“为啥？”妻子怨恨的答道：“今天我算开眼界了！你这男人还算个男人？”看了这张图片，我明确了我的理想：我要去擦皮鞋！！老师：“如果把你们比喻成美丽的鲜花，那么老师可以比喻成什么？”学生：“不知道。”老师：“再想一想，经常拿一把剪刀，在花丛边溜达的是什么人？”学生：“我知道了，是采花大盗。”查尔斯喝得醉眼蒙胧，深更半夜才回到家门口。他掏出钥匙，却怎么也对不准门锁。巡夜的警察见状，急忙上前问：“需要帮忙吗？”查尔斯大喜过望，赶快说：“请你帮我把这房子抓牢，别让它乱晃动。”哇哦~超可爱的……呃，野原柯南？江户川小新？…… 我输了……你到底是谁哦？小明：爸爸，古时候，皇帝自称寡人，那皇后该自称什么？父亲：傻孩子，那皇后当然称寡妇啦！小丸子：我们的哀伤和年龄是没有关系的！马路上，交警要求一个女司机出示驾照，美女问怎么了，交警说你压黄线了。美女着急地说：咋了,压断了 ？现在去厕所都这么有难度了！小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭。。。一男去餐厅WC方便后裤子拉链没拉，旁人多次委婉提醒，男不悦道：你看见了什么？旁人笑答：北京区号。语文课，老师叫起一昏睡同学回答问题，该同学迷迷糊糊啥也说不出……老师说："你会不会呀？不会也吱一声啊！"该同学："吱。"【哈哈镜】跟谁做，很重要！民国初期的名妓小凤仙，若是找了一个民工，扫黄指定就被扫走了；她找了蔡锷，就流芳千古了；她要是跟了华盛顿，那就成国母了。所以，很多时候，不在于你做了什么，而在于你是跟谁做的。在拥挤的地铁公交车中 这双高跟鞋绝对无敌！遇到色狼在后面，往后踹一脚，遇到色狼在前面，抬起脚往裤裆踢。小兔纸加油！我看好你哟。(^ω^)一女夜行回家，路遇一壮汉，遭凌辱！回家后，该女执意要和丈夫离婚！丈夫不解，问：“为啥？”妻子怨恨的答道：“今天我算开眼界了！你这男人还算个男人？”看了这张图片，我明确了我的理想：我要去擦皮鞋！！老师：“如果把你们比喻成美丽的鲜花，那么老师可以比喻成什么？”学生：“不知道。”老师：“再想一想，经常拿一把剪刀，在花丛边溜达的是什么人？”学生：“我知道了，是采花大盗。”查尔斯喝得醉眼蒙胧，深更半夜才回到家门口。他掏出钥匙，却怎么也对不准门锁。巡夜的警察见状，急忙上前问：“需要帮忙吗？”查尔斯大喜过望，赶快说：“请你帮我把这房子抓牢，别让它乱晃动。”哇哦~超可爱的……呃，野原柯南？江户川小新？…… 我输了……你到底是谁哦？小明：爸爸，古时候，皇帝自称寡人，那皇后该自称什么？父亲：傻孩子，那皇后当然称寡妇啦！小丸子：我们的哀伤和年龄是没有关系的！马路上，交警要求一个女司机出示驾照，美女问怎么了，交警说你压黄线了。美女着急地说：咋了,压断了 ？【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。忽然想起高中经常出现的一个尴尬状况：拿到一道题，先不管三七二十一，无比风骚地写上一个“解”，觉得这个字写得真好；读完题后，无比懊恼地叉掉那个风骚的“解”，重新写上“证明”。夏天活捉到蚊子该怎么办呢？1、当然要抚养他； 2、送他上学； 3、给他买房子； 4、帮他娶媳妇； 5、给他看孩子 不然你还能怎么办呢？ 毕竟它身上流的是你的血。闲人甲：知道孙悟空怎么来的吗？闲人乙：石头生的。闲人甲：石头怎么怀上的？闲人乙：……闲人甲：不知道了吧！那一年，两块石头玩了一次地震呗！闲人乙：扯吧！那六耳猕猴怎么来的？闲人甲：专家说36年后，他们又来了次余震……一同学，暗恋同班一女生。那天去店里各个颜色的T袖都买件，然后买通那女孩的室友，让每天都先告诉他那女孩穿什么衣服。为的就是到班上有人会说瞧他们穿的情侣装！直到有一天，那女孩给他发：今天我穿蓝色的连衣裙。宜宾机场已改名为五粮液机场。可以预想不久的将来，您登机前会听到这样的通知：由五粮液机场前往二锅头国际机场的旅客请注意，您所乘坐的丰谷航班已经到达本站，请携带好您随身物品到酒鬼登机口登机。请酱香型旅客在红花郎口登机，浓香型旅客请在舍得口排队等候。这招太狠了~刚才，看到有人在微博上展示自己收藏的签名版《乔布斯传》。刚刚和老妈一起喝了一杯老酸奶，我妈说，好久不喝臭皮鞋了，感觉身体里都缺了这种元素了，怪不得最近头也昏了，眼也花了，上楼都开始喘气了。教大家一个骂人的方法：看谁不爽直接一句话，“最近怎么又瘦了？”如果对方回答“是”，你就说“难怪，脑袋缩水了嘛！”如果对方回答“没有啊”，你就说“不应该啊，看你最近脑袋进水挺多的啊！”考试用2B铅笔原因是：阅读卷子的机器用红外线感应炭技术，它识别你的选择题答案靠两点，一是铅笔炭（石墨）的浓度，另一个是被涂黑区域的面积的大小。2B以下浓度不够它不好分辨。而2B以上浓度够，但石墨含量多，容易扩散粘附到其他答题卡上……这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的。在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒钟，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”这个狠狠地吐露了多少人的心声呐。。。出题的老湿你真叫个淫才呀！普通喷泉、文艺喷泉和二逼喷泉～在幼儿园里老师问一个小孩的父亲叫什么名字。“爸爸。”她答道。“不错，我知道，”老师说，“可是你妈妈怎样喊他的呢?”“死鬼。”她立刻回答。忽然想起高中经常出现的一个尴尬状况：拿到一道题，先不管三七二十一，无比风骚地写上一个“解”，觉得这个字写得真好；读完题后，无比懊恼地叉掉那个风骚的“解”，重新写上“证明”。夏天活捉到蚊子该怎么办呢？1、当然要抚养他； 2、送他上学； 3、给他买房子； 4、帮他娶媳妇； 5、给他看孩子 不然你还能怎么办呢？ 毕竟它身上流的是你的血。闲人甲：知道孙悟空怎么来的吗？闲人乙：石头生的。闲人甲：石头怎么怀上的？闲人乙：……闲人甲：不知道了吧！那一年，两块石头玩了一次地震呗！闲人乙：扯吧！那六耳猕猴怎么来的？闲人甲：专家说36年后，他们又来了次余震……一同学，暗恋同班一女生。那天去店里各个颜色的T袖都买件，然后买通那女孩的室友，让每天都先告诉他那女孩穿什么衣服。为的就是到班上有人会说瞧他们穿的情侣装！直到有一天，那女孩给他发：今天我穿蓝色的连衣裙。宜宾机场已改名为五粮液机场。可以预想不久的将来，您登机前会听到这样的通知：由五粮液机场前往二锅头国际机场的旅客请注意，您所乘坐的丰谷航班已经到达本站，请携带好您随身物品到酒鬼登机口登机。请酱香型旅客在红花郎口登机，浓香型旅客请在舍得口排队等候。这招太狠了~刚才，看到有人在微博上展示自己收藏的签名版《乔布斯传》。刚刚和老妈一起喝了一杯老酸奶，我妈说，好久不喝臭皮鞋了，感觉身体里都缺了这种元素了，怪不得最近头也昏了，眼也花了，上楼都开始喘气了。教大家一个骂人的方法：看谁不爽直接一句话，“最近怎么又瘦了？”如果对方回答“是”，你就说“难怪，脑袋缩水了嘛！”如果对方回答“没有啊”，你就说“不应该啊，看你最近脑袋进水挺多的啊！”考试用2B铅笔原因是：阅读卷子的机器用红外线感应炭技术，它识别你的选择题答案靠两点，一是铅笔炭（石墨）的浓度，另一个是被涂黑区域的面积的大小。2B以下浓度不够它不好分辨。而2B以上浓度够，但石墨含量多，容易扩散粘附到其他答题卡上……这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的。在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒钟，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”这个狠狠地吐露了多少人的心声呐。。。出题的老湿你真叫个淫才呀！普通喷泉、文艺喷泉和二逼喷泉～在幼儿园里老师问一个小孩的父亲叫什么名字。“爸爸。”她答道。“不错，我知道，”老师说，“可是你妈妈怎样喊他的呢?”“死鬼。”她立刻回答。【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。中款白色收腰棉外套，内搭浅紫色打底毛衣、灰色裙裤，下配黑色瘦腿裤袜、翻边高跟靴，显高挑又很时尚甜美，赶快尝试一下棉服这样的穿搭法吧。 【5大闻所未闻的化妆技巧】1、跑步上妆；2、调整上妆次序，彻底遮盖黑眼圈；3、眼线冷冻法； 4、电吹风加热睫毛夹；5、牙刷梳眉，这些美丽养润小窍门赶紧拿个本本记下来吧！黑色羽绒服是冬季最常见的颜色，那如何穿好黑色呢?这款连帽黑色中长款羽绒服，内搭红色毛衣下穿牛仔裤，配上黑色短靴，就是最简单的搭配方法，但是一样可以穿 出时髦的感觉哦。   【拥有好皮肤的11条箴言】 1.微笑是最有效的护肤品；2.内调比外养重要；中医调理很有必要；3.多喝水；4.多吃蔬果；5.好皮肤是运动出来的；6.早睡不熬夜；7.保持脸部皮肤清洁；8.及时卸妆；9.注意保湿防晒；10.打理好头发；11.买化妆品要买自己合适的。全贴法式美甲贴片【全贴法式美甲贴片】奢华靡丽，风姿卓越、妩媚多情，完美打造出美甲效果，自然贴合，不伤手，不伤指甲，还能美美滴，这个效果太棒了！【依照眼型选择适合的眼线产品】眼线膏、眼线笔与眼线液因质地软硬的特性，可创造不同的妆效与线条感。若需要调整眼型，制造放大上扬效果可选择液状与膏状质地，能一笔画出由细到粗的流畅线条。如果是丽质天生的大眼美眉，眼线部分只要用眼线笔稍微加强局部，看起来有神即可。熟女要穿出小清新feel，柔和亮色营造俏皮感，大衣一定要够简约利落，蕾丝毛毛请抛弃！内搭上紧身的包臀裙，不一定要黑白灰，但请性感秀出来！  Miranda Kerr的街拍用柠檬黄色外套内衬清浅的繁花上装，加上白色的铅笔裙与裸色高跟鞋，为造型带来活泼与轻快地味道。深色调的运用放在手袋与太阳镜上，不至于全身都很轻飘飘，有主有次，层次分明。  美甲之孔雀【美甲之孔雀】选择详细分析日常生活中,常见有很多爱美的女孩子用美甲油把指甲涂得花花绿绿的,但由于色彩搭配与自己的肤色、衣服、性格等不协调,反而没有让人产生美感。孔雀五彩彩片指甲油~好有灵气的颜色耶。。【么有理由】既然是美甲艺术，当然是发挥自己的创意啦。不论是手绘图案，还是以贴纸、水钻、莱茵石、吊饰等点缀，再涂上一层表层护甲油，加以固定即可。 爱这个！！！！！！！！！ 黑板指甲：OPI黑斑点和霓虹灯机~~~~~~~~~~~~~~~~blingbling感的西装外套既抢眼又不会太中性，搭配上黑白相撞的T恤，非常有中性韵味！搭配上黑色紧身裤，修长美腿自然显出黄金比例。  自制根除晒斑面膜【自制根除晒斑面膜】原料：冬瓜汁、白醋。 制法：冬瓜白色瓜肉榨汁，与白醋等量混合。 用法：涂于面部10分钟后洗净，每日2~3次。 说明：连续使用15~30天，可根除顽固的，甚至祛除黄褐斑、雀斑，肌肤净白。【有胃病的MM注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西。【女人拥有好皮肤的12条箴言】1.微笑，女人最有效的护肤品。2.内调比外养重要。3.多喝水。4.多吃水果和蔬菜。5.好皮肤是运动出来的。6.睡好美容觉。7.保持脸部皮肤清洁。8.卸妆。9.夜晚注意保湿。10.处理好你的头发。11.跟风是件毁容的事儿。12.买化妆品要买自己合适的。很有街头个性风的感觉呢。这件A字板型的黑色棉服外套，轮廓感很美，而且显瘦效果也不错，可以有效的遮住臀部的赘肉呢。内搭毛衣下穿清爽利落的白色打底裤，这样的搭配，是不是很有街头个性风的感觉呢。  中款白色收腰棉外套，内搭浅紫色打底毛衣、灰色裙裤，下配黑色瘦腿裤袜、翻边高跟靴，显高挑又很时尚甜美，赶快尝试一下棉服这样的穿搭法吧。 【5大闻所未闻的化妆技巧】1、跑步上妆；2、调整上妆次序，彻底遮盖黑眼圈；3、眼线冷冻法； 4、电吹风加热睫毛夹；5、牙刷梳眉，这些美丽养润小窍门赶紧拿个本本记下来吧！黑色羽绒服是冬季最常见的颜色，那如何穿好黑色呢?这款连帽黑色中长款羽绒服，内搭红色毛衣下穿牛仔裤，配上黑色短靴，就是最简单的搭配方法，但是一样可以穿 出时髦的感觉哦。   【拥有好皮肤的11条箴言】 1.微笑是最有效的护肤品；2.内调比外养重要；中医调理很有必要；3.多喝水；4.多吃蔬果；5.好皮肤是运动出来的；6.早睡不熬夜；7.保持脸部皮肤清洁；8.及时卸妆；9.注意保湿防晒；10.打理好头发；11.买化妆品要买自己合适的。全贴法式美甲贴片【全贴法式美甲贴片】奢华靡丽，风姿卓越、妩媚多情，完美打造出美甲效果，自然贴合，不伤手，不伤指甲，还能美美滴，这个效果太棒了！【依照眼型选择适合的眼线产品】眼线膏、眼线笔与眼线液因质地软硬的特性，可创造不同的妆效与线条感。若需要调整眼型，制造放大上扬效果可选择液状与膏状质地，能一笔画出由细到粗的流畅线条。如果是丽质天生的大眼美眉，眼线部分只要用眼线笔稍微加强局部，看起来有神即可。熟女要穿出小清新feel，柔和亮色营造俏皮感，大衣一定要够简约利落，蕾丝毛毛请抛弃！内搭上紧身的包臀裙，不一定要黑白灰，但请性感秀出来！  Miranda Kerr的街拍用柠檬黄色外套内衬清浅的繁花上装，加上白色的铅笔裙与裸色高跟鞋，为造型带来活泼与轻快地味道。深色调的运用放在手袋与太阳镜上，不至于全身都很轻飘飘，有主有次，层次分明。  美甲之孔雀【美甲之孔雀】选择详细分析日常生活中,常见有很多爱美的女孩子用美甲油把指甲涂得花花绿绿的,但由于色彩搭配与自己的肤色、衣服、性格等不协调,反而没有让人产生美感。孔雀五彩彩片指甲油~好有灵气的颜色耶。。【么有理由】既然是美甲艺术，当然是发挥自己的创意啦。不论是手绘图案，还是以贴纸、水钻、莱茵石、吊饰等点缀，再涂上一层表层护甲油，加以固定即可。 爱这个！！！！！！！！！ 黑板指甲：OPI黑斑点和霓虹灯机~~~~~~~~~~~~~~~~blingbling感的西装外套既抢眼又不会太中性，搭配上黑白相撞的T恤，非常有中性韵味！搭配上黑色紧身裤，修长美腿自然显出黄金比例。  自制根除晒斑面膜【自制根除晒斑面膜】原料：冬瓜汁、白醋。 制法：冬瓜白色瓜肉榨汁，与白醋等量混合。 用法：涂于面部10分钟后洗净，每日2~3次。 说明：连续使用15~30天，可根除顽固的，甚至祛除黄褐斑、雀斑，肌肤净白。【有胃病的MM注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西。【女人拥有好皮肤的12条箴言】1.微笑，女人最有效的护肤品。2.内调比外养重要。3.多喝水。4.多吃水果和蔬菜。5.好皮肤是运动出来的。6.睡好美容觉。7.保持脸部皮肤清洁。8.卸妆。9.夜晚注意保湿。10.处理好你的头发。11.跟风是件毁容的事儿。12.买化妆品要买自己合适的。很有街头个性风的感觉呢。这件A字板型的黑色棉服外套，轮廓感很美，而且显瘦效果也不错，可以有效的遮住臀部的赘肉呢。内搭毛衣下穿清爽利落的白色打底裤，这样的搭配，是不是很有街头个性风的感觉呢。  【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。【最养女人的7种茶】①玫瑰蜂蜜茶：促进新陈代谢，减肥消脂；②薏仁茶：淡化黑斑、美白肌肤；③花梨红枣蜂蜜茶：滋养皮肤；④银杞护肤茶：改善肌肤暗沉肤质，增加光泽；⑤玫瑰护肤茶：凉血、养颜；⑥绿豆菊花茶：排毒养颜除痘痘；⑦山楂护肤茶：清热凉血，滋养肌肤。具有小清新风格的印花连衣裙，充满了春意。花朵爬满衣身，素雅中透着温婉的味道。选择军绿色棉衣来搭配，休闲简单，秀气可人。 对应的减肥【不同类型肥胖对应的减肥茶】①节食者推荐喝-乌龙茶；②浮肿者喝-薏仁茶；③压力造成便秘喝-荷叶茶；④节食便秘喝-决明子茶；⑤涨气者喝-大麦芽茶；⑥消脂喝-柠檬茶；⑦积食喝-普洱茶；⑧护胃喝-玫瑰花茶；⑨清火排毒-菊花茶；⑩油腻喝-陈皮茶【番茄瘦身餐，月瘦15斤】每天早晨正常进食，午餐和晚餐只吃番茄。可连续进行一个星期，1个月最多不能超过15天，否则会对健康造成危害。有网友亲身体验，效果明显，1月减掉15斤。但1个月最多不能超过15天哦，可配合蜂蜜+白醋（缓解便秘非常有效），减肥效果更明显~~嫩黄色的棉服，内里采用了厚实的羊羔毛内里，柔软的质感，穿着起来非常的舒适保暖，腰身处采用了抽带的设计，穿着起来非常的纤细有型，宽大而有型的大翻领，更加的帅气。   气质知性。大红色毛呢大衣，中长款宽松版型，适合上身微胖的女生穿，简约好看。大红色也十分喜庆，新年穿很合适。内搭黑色高领打底毛衣下穿深色打底裤，黑色过膝长靴，简练优雅，气质知性。  抽绳款式的棉衣，是本季度比较热门的一款，因为腰部修饰效果很棒，是瘦美眉们冬季很爱的一款美衣。这件暗蓝色的棉衣外套，设计风格比较简单化，下身配条白色的紧身长裤与个性风的黑皮靴，就特别好看显型格。 【检查你是否为易胖体质】1.常常容易有口干舌燥的感觉。2.尿液少而且颜色偏黄。3.经常有便秘的现象，粪便又干又硬。4.非常怕热，身体的温度偏高。5.身体常有水肿的现象。6.喜欢喝冷饮。7.脸色发红，或是常常容易面红耳赤。8.肌肉结实肥厚。很养眼、酷感棕黄色呢子外套，很经典的一款冬季呢子衣外套，而且YY下摆的开衩设计，也很人性化，便于活动。内穿黑色长毛衣，下身配搭灰色毛线打底裤与皮鞋，就很养眼、酷感。  素雅的白色在这个季节显得尤为突出，冬天穿白色，更容易塑造出冰雪女王的形象。少女时代jessica，黑色机车款皮衣外套+灰色系卫衣套装的巧妙搭配，不仅帅气而且又很有休闲运动范儿，郑西卡的穿衣风格还真是超级的百变呢，不愧为少女时代里的时尚魔女哦! 瞬间提升你的时髦度。宽宽松松套头毛衣，舒服而有范儿，瞬间提升你的时髦度。水果针织衫+紧身牛仔裤+针织多色棉帽+舒适麂皮平底鞋。小长假第一天一定要睡一个美容觉，起床后一定要穿最舒适的针织毛衣，穿的一定要够鲜艳，给自己一个大大的好心情，让父母也要看到其实你还是他们身边的小调皮。 【10分钟居家瘦腿操-瘦小腿】1、单手扶墙，另一只手自然垂下，站在楼梯上，注意只留前脚掌在梯级上，呼气，脚跟往下。2、调整呼吸，脚尖踮起，借助手与墙的摩擦力，带动整个身体向上。3、然后慢慢呼气，放下脚跟。整套动作重复15-20次，坚持一段时间能优化小腿线条。成为优雅的法式女人。可以选择一款字母印花T恤打底，搭配黑色机车夹克和高腰牛仔裤，一顶宽檐帽让你随时成为优雅的法式女人。  【最养女人的7种茶】①玫瑰蜂蜜茶：促进新陈代谢，减肥消脂；②薏仁茶：淡化黑斑、美白肌肤；③花梨红枣蜂蜜茶：滋养皮肤；④银杞护肤茶：改善肌肤暗沉肤质，增加光泽；⑤玫瑰护肤茶：凉血、养颜；⑥绿豆菊花茶：排毒养颜除痘痘；⑦山楂护肤茶：清热凉血，滋养肌肤。具有小清新风格的印花连衣裙，充满了春意。花朵爬满衣身，素雅中透着温婉的味道。选择军绿色棉衣来搭配，休闲简单，秀气可人。 对应的减肥【不同类型肥胖对应的减肥茶】①节食者推荐喝-乌龙茶；②浮肿者喝-薏仁茶；③压力造成便秘喝-荷叶茶；④节食便秘喝-决明子茶；⑤涨气者喝-大麦芽茶；⑥消脂喝-柠檬茶；⑦积食喝-普洱茶；⑧护胃喝-玫瑰花茶；⑨清火排毒-菊花茶；⑩油腻喝-陈皮茶【番茄瘦身餐，月瘦15斤】每天早晨正常进食，午餐和晚餐只吃番茄。可连续进行一个星期，1个月最多不能超过15天，否则会对健康造成危害。有网友亲身体验，效果明显，1月减掉15斤。但1个月最多不能超过15天哦，可配合蜂蜜+白醋（缓解便秘非常有效），减肥效果更明显~~嫩黄色的棉服，内里采用了厚实的羊羔毛内里，柔软的质感，穿着起来非常的舒适保暖，腰身处采用了抽带的设计，穿着起来非常的纤细有型，宽大而有型的大翻领，更加的帅气。   气质知性。大红色毛呢大衣，中长款宽松版型，适合上身微胖的女生穿，简约好看。大红色也十分喜庆，新年穿很合适。内搭黑色高领打底毛衣下穿深色打底裤，黑色过膝长靴，简练优雅，气质知性。  抽绳款式的棉衣，是本季度比较热门的一款，因为腰部修饰效果很棒，是瘦美眉们冬季很爱的一款美衣。这件暗蓝色的棉衣外套，设计风格比较简单化，下身配条白色的紧身长裤与个性风的黑皮靴，就特别好看显型格。 【检查你是否为易胖体质】1.常常容易有口干舌燥的感觉。2.尿液少而且颜色偏黄。3.经常有便秘的现象，粪便又干又硬。4.非常怕热，身体的温度偏高。5.身体常有水肿的现象。6.喜欢喝冷饮。7.脸色发红，或是常常容易面红耳赤。8.肌肉结实肥厚。很养眼、酷感棕黄色呢子外套，很经典的一款冬季呢子衣外套，而且YY下摆的开衩设计，也很人性化，便于活动。内穿黑色长毛衣，下身配搭灰色毛线打底裤与皮鞋，就很养眼、酷感。  素雅的白色在这个季节显得尤为突出，冬天穿白色，更容易塑造出冰雪女王的形象。少女时代jessica，黑色机车款皮衣外套+灰色系卫衣套装的巧妙搭配，不仅帅气而且又很有休闲运动范儿，郑西卡的穿衣风格还真是超级的百变呢，不愧为少女时代里的时尚魔女哦! 瞬间提升你的时髦度。宽宽松松套头毛衣，舒服而有范儿，瞬间提升你的时髦度。水果针织衫+紧身牛仔裤+针织多色棉帽+舒适麂皮平底鞋。小长假第一天一定要睡一个美容觉，起床后一定要穿最舒适的针织毛衣，穿的一定要够鲜艳，给自己一个大大的好心情，让父母也要看到其实你还是他们身边的小调皮。 【10分钟居家瘦腿操-瘦小腿】1、单手扶墙，另一只手自然垂下，站在楼梯上，注意只留前脚掌在梯级上，呼气，脚跟往下。2、调整呼吸，脚尖踮起，借助手与墙的摩擦力，带动整个身体向上。3、然后慢慢呼气，放下脚跟。整套动作重复15-20次，坚持一段时间能优化小腿线条。成为优雅的法式女人。可以选择一款字母印花T恤打底，搭配黑色机车夹克和高腰牛仔裤，一顶宽檐帽让你随时成为优雅的法式女人。  【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。红色面包款棉衣外套，颜色明亮，突显girls可爱俏皮的气质。对了，一定要记得搭配一双经典款的浅棕色雪地靴哦！冬季这样搭配，清甜可人、修身显瘦。棕色混上黑色，再有少许泛白，会让你看见一头德高望重的狮子王，配上一条黑色皮裤，整个造型就非常狂野帅气。黑色的简约款式，配上皮草厚领子，高贵十足。凯瑟琳-海格尔(Katherine Heigl)。斗篷是今年所有女孩的大爱，大翻领的设计更是凸显气场，搭配短裤、豹纹短靴，明星范儿十足。纯白的上衣与飘逸的透视长裤的组合，温婉和谐。用一件粉红皮草外套既不会破坏这美好的氛围，还为你保温。秋冬来了，大家可以把长筒靴短统靴各种靴拿出来啦，搭配牛仔裤小脚裤和廓形大衣，都是时尚品味的体现哦！大大的裙摆因为毛呢料的垂坠感而形成漂亮自然的波纹，素雅的配色用活泼的波点打破沉寂，恰巧中和掉了深色毛呢的硬朗，并且同为英伦复古风格，最适合时尚眼光独到的都市pretty girl。甜美蝴蝶结钉珠娃娃领毛呢大衣，一个娃娃领的点缀，让冬天又添加了俏皮、天真、可爱、浪漫的性格，胸前珍珠配上精美的蝴蝶结，更能呈现这件衣服的甜美程度。【体虚胖子的瘦身汤】如果你要减肥，可又总是手脚冰凉，推荐一个针对体虚着的瘦身汤：生姜1片，百合4瓣，蜂蜜1勺。先把生姜和百合放到开水里煮，2分钟后加蜂蜜水，就可以喝了。1天1杯，1周3~4次。排毒养颜，改善体质，非常适合秋冬季节！【冬季少不了帅气的夹克】翻领夹克和小短裙的搭，帅气不失女人味哦！爱墨镜的MM也可以搭配自己喜欢的墨镜哈。【单眼皮MM眼影的简单画法】什么？不会画眼影？眼影老是画不好？画不自然？看图啦！超级详细步骤图解。【喝水能瘦身的九大真实原因】1、水能抑制食欲；2、水有助于降低胆固醇；3、水有助于你肌肉的增强；4、饭前喝水有助消化；5、水有助于促进肝脏内脂肪的代谢；6、多喝水有助于避免便秘；7、缺水会让你的体重增加；8、缺水会让你混淆饥饿感和干渴感；9、喝水有助排毒减肥。这个当然不能等啦 //: 这个双十一又要high翻天了！准备好脱光了没？全场5折封顶，囤的不只是实惠，赶快行动起来吧~！不仅有5-50元优惠券领取，双十一当天还有箱套、相机包送，不坐等可能吗~？？一年一度的双十一即将来临，你做好准备了吗？11·11当天，美旅淘宝旗舰店不仅全场包邮折起，折封顶更能抢先领取优惠券，共11·11当天折后再满减！你能算出来究竟省了多少钱吗？特惠仅此一次!详情戳美旅官方旗舰店:回复:还是年轻点好吖 //:干嘛用一堆化妆品还想追求成熟总是有那么多的事情让人想不到 //:可以追随霍比特人的脚步去中土世界！还能参加全球首映！还不来参加？The Airline of Middle-earth起飞啦！ 活动截止于11月11日哦！赶快登录网站：，观看新西兰航空霍比特人安全视频【中文字幕版】，找出精灵密码（图中所示）总计出现次数，即有机会赢取『中土世界之旅双人游』大奖一份并亲临11月28日《霍比特人：意外之旅》全球首映！红色面包款棉衣外套，颜色明亮，突显girls可爱俏皮的气质。对了，一定要记得搭配一双经典款的浅棕色雪地靴哦！冬季这样搭配，清甜可人、修身显瘦。棕色混上黑色，再有少许泛白，会让你看见一头德高望重的狮子王，配上一条黑色皮裤，整个造型就非常狂野帅气。黑色的简约款式，配上皮草厚领子，高贵十足。凯瑟琳-海格尔(Katherine Heigl)。斗篷是今年所有女孩的大爱，大翻领的设计更是凸显气场，搭配短裤、豹纹短靴，明星范儿十足。纯白的上衣与飘逸的透视长裤的组合，温婉和谐。用一件粉红皮草外套既不会破坏这美好的氛围，还为你保温。秋冬来了，大家可以把长筒靴短统靴各种靴拿出来啦，搭配牛仔裤小脚裤和廓形大衣，都是时尚品味的体现哦！大大的裙摆因为毛呢料的垂坠感而形成漂亮自然的波纹，素雅的配色用活泼的波点打破沉寂，恰巧中和掉了深色毛呢的硬朗，并且同为英伦复古风格，最适合时尚眼光独到的都市pretty girl。甜美蝴蝶结钉珠娃娃领毛呢大衣，一个娃娃领的点缀，让冬天又添加了俏皮、天真、可爱、浪漫的性格，胸前珍珠配上精美的蝴蝶结，更能呈现这件衣服的甜美程度。【体虚胖子的瘦身汤】如果你要减肥，可又总是手脚冰凉，推荐一个针对体虚着的瘦身汤：生姜1片，百合4瓣，蜂蜜1勺。先把生姜和百合放到开水里煮，2分钟后加蜂蜜水，就可以喝了。1天1杯，1周3~4次。排毒养颜，改善体质，非常适合秋冬季节！【冬季少不了帅气的夹克】翻领夹克和小短裙的搭，帅气不失女人味哦！爱墨镜的MM也可以搭配自己喜欢的墨镜哈。【单眼皮MM眼影的简单画法】什么？不会画眼影？眼影老是画不好？画不自然？看图啦！超级详细步骤图解。【喝水能瘦身的九大真实原因】1、水能抑制食欲；2、水有助于降低胆固醇；3、水有助于你肌肉的增强；4、饭前喝水有助消化；5、水有助于促进肝脏内脂肪的代谢；6、多喝水有助于避免便秘；7、缺水会让你的体重增加；8、缺水会让你混淆饥饿感和干渴感；9、喝水有助排毒减肥。这个当然不能等啦 //: 这个双十一又要high翻天了！准备好脱光了没？全场5折封顶，囤的不只是实惠，赶快行动起来吧~！不仅有5-50元优惠券领取，双十一当天还有箱套、相机包送，不坐等可能吗~？？一年一度的双十一即将来临，你做好准备了吗？11·11当天，美旅淘宝旗舰店不仅全场包邮折起，折封顶更能抢先领取优惠券，共11·11当天折后再满减！你能算出来究竟省了多少钱吗？特惠仅此一次!详情戳美旅官方旗舰店:回复:还是年轻点好吖 //:干嘛用一堆化妆品还想追求成熟总是有那么多的事情让人想不到 //:可以追随霍比特人的脚步去中土世界！还能参加全球首映！还不来参加？The Airline of Middle-earth起飞啦！ 活动截止于11月11日哦！赶快登录网站：，观看新西兰航空霍比特人安全视频【中文字幕版】，找出精灵密码（图中所示）总计出现次数，即有机会赢取『中土世界之旅双人游』大奖一份并亲临11月28日《霍比特人：意外之旅》全球首映！【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。没有实物。。大家也玩得那么开心吗？公测正在进行中，任何阔别江湖的大侠，只要回归武林，都有机会获得最高多达26亿的经验奖励！其中不仅有“老友归来”的光环BUFF、专属坐骑“赤霄炎狼”，更包括一枚极为珍贵的“固灵丹”，当日活跃度达一定点数时，即可从中提炼不菲的回归经验……详情请看原文：很喜欢这样子的感觉呢//: 施华洛世奇爱情水晶开奖倒计时啦！快赶上最后一班车，火速发挥创意吧！//: 亲爱的M粉们，M乐意漫画填对白，精彩继续，活动时间延长3天，施华洛世奇水晶项链等你拿哦！ 新一轮“米乐意漫画创意对白”开始了！从现在起根据漫画内容，发挥你天马行空的想象，写下专属你的M乐意创意对白（如A：你好 B：干啥 C……），然后转发活动微博并，即有机会获得米乐意米乳为粉丝精心准备的施华洛世奇水晶项链！COME ON！为爱，米乐意！这牙刷很贵吧 //: 女生就是要拥有一口洁白又健康的牙齿才更显得楚楚动人，专业牙医推荐飞利浦Sonicare，赶快换掉你的手动牙刷啦！华丽变身其实也能很简单哦！为什么美国超过三分之一的牙科医生，会推荐他们的患者使用飞利浦Sonicare DiamondClean声波震动牙刷？想知道它如何利用专利声波震动技术2倍有效去除牙菌斑？机密起底大公开，就是现在！ 谁先给我具体说说什么相对于第三代神器，第四代上古神器160%的属性提升，无疑具有极强的诱惑力，然而它的打造绝非易事。神器打造三部曲通灵、契合、进阶，八姑娘教你手把手升级！这个排场还挺大的嘛利用吃完午饭自由活动的时间爬到高处俯瞰一下CS35发布会现场，看到那辆蓝色的车了吗，那可是我的最爱，外表很炫酷吧！ 好漂亮的彩虹啊。。当戒指套上彼此的无名指，它印证了世间最幸福的承诺，而 为这永恒更添一份实感——绝无仅有的蜜月旅行！这个我喜欢呢。古着复古 越式这个是什么意思呢？咖啡控当然要从头到脚全副武装。mini style的咖啡戒指今年最in~这只精致小巧的咖啡戒指戴在手上既有醉人的浪漫风情，又有高端的典雅格调，怎能不爱我也想去合影呢。。有朋友私信~强烈要求我贡献几张少爷的照片~   粉丝们，你们有福啦！ 中奖了也记得分我一份哈。 //: 。快来参与吧。中奖了分我一份。即日起至11月19日 联合 启动 拍照分享赢Xperia TX LT29i 与Xperia J ST26i手机大奖活动一起来用camera360与好友分享生活中的美好瞬间！活动参与：用 拍照并选择主题模板同时分享至新浪微博欢迎 @ 更多好友来共同分享精彩瞬间还有充电宝送啊，太给力了 //:4.5英寸大屏幕啊！！！给力！MOTO-XT928真的不错，现在还有充电宝送，绝对要入手！中国电信“天翼智能手机节”，亿万豪礼大放送手机推荐——MOTO-XT928~4.5英寸大屏幕、1300万像素、1.2GHz双核CPU，超给力的配置！现在前往购买还送充电宝，让你的手机永远“精力充沛”！天天喝畅舒，天天好心情每到周一的早上很多童鞋都像我一样或不愿起床，或匆忙地挤车上班，一切都像打仗一样，压得人喘不过气来。这时我会在出门前拿起妈妈特意准备的畅优零脂活菌乳，0脂的营养更健康，让我充满活力、倍感舒畅。现在还有7天舒畅大赏活动，给力的舒畅游给了我工作的动力，我要舒畅更要7天舒畅假期！这图片不就是一个女娃娃 //: 真相就是玛丽莲梦露   NO.10 最后一张啦！没有难度哦！想看清晰版吗？ 关注 +留下答案+转发+ 一起来参加吧!模糊世界每日猜!你能看出图片中的是什么吗?每天(共10天)会从猜中的粉丝中抽取1名幸运者,赠送价值510元的宝晴日抛1个月装哦!除了吸脂还有什么更好的办法吗 //:追求美丽无极限，但你也得给别人条活路吧~25日下午韩国代表教父级吸脂大师柳在一、亚洲殿堂级吸脂专家潘卫峰联手为空乘小姐陈红用EASYLIPO吸脂技术做了手臂和大腿环形吸脂等曲线美化。“我见证 不怀疑”陈红女士表示现在手术非常成功，现在已开始正常工作，准备飞往其他国度！...也有的东西秀才行啊 //:好吧，生活的意义就是在于不断作秀~~【关于幸福你不知道的事】你幸福吗？你知道哪里的人最爱秀幸福吗？关于幸福，是否曾经都有相似的模样却又有不同的解析？没有实物。。大家也玩得那么开心吗？公测正在进行中，任何阔别江湖的大侠，只要回归武林，都有机会获得最高多达26亿的经验奖励！其中不仅有“老友归来”的光环BUFF、专属坐骑“赤霄炎狼”，更包括一枚极为珍贵的“固灵丹”，当日活跃度达一定点数时，即可从中提炼不菲的回归经验……详情请看原文：很喜欢这样子的感觉呢//: 施华洛世奇爱情水晶开奖倒计时啦！快赶上最后一班车，火速发挥创意吧！//: 亲爱的M粉们，M乐意漫画填对白，精彩继续，活动时间延长3天，施华洛世奇水晶项链等你拿哦！ 新一轮“米乐意漫画创意对白”开始了！从现在起根据漫画内容，发挥你天马行空的想象，写下专属你的M乐意创意对白（如A：你好 B：干啥 C……），然后转发活动微博并，即有机会获得米乐意米乳为粉丝精心准备的施华洛世奇水晶项链！COME ON！为爱，米乐意！这牙刷很贵吧 //: 女生就是要拥有一口洁白又健康的牙齿才更显得楚楚动人，专业牙医推荐飞利浦Sonicare，赶快换掉你的手动牙刷啦！华丽变身其实也能很简单哦！为什么美国超过三分之一的牙科医生，会推荐他们的患者使用飞利浦Sonicare DiamondClean声波震动牙刷？想知道它如何利用专利声波震动技术2倍有效去除牙菌斑？机密起底大公开，就是现在！ 谁先给我具体说说什么相对于第三代神器，第四代上古神器160%的属性提升，无疑具有极强的诱惑力，然而它的打造绝非易事。神器打造三部曲通灵、契合、进阶，八姑娘教你手把手升级！这个排场还挺大的嘛利用吃完午饭自由活动的时间爬到高处俯瞰一下CS35发布会现场，看到那辆蓝色的车了吗，那可是我的最爱，外表很炫酷吧！ 好漂亮的彩虹啊。。当戒指套上彼此的无名指，它印证了世间最幸福的承诺，而 为这永恒更添一份实感——绝无仅有的蜜月旅行！这个我喜欢呢。古着复古 越式这个是什么意思呢？咖啡控当然要从头到脚全副武装。mini style的咖啡戒指今年最in~这只精致小巧的咖啡戒指戴在手上既有醉人的浪漫风情，又有高端的典雅格调，怎能不爱我也想去合影呢。。有朋友私信~强烈要求我贡献几张少爷的照片~   粉丝们，你们有福啦！ 中奖了也记得分我一份哈。 //: 。快来参与吧。中奖了分我一份。即日起至11月19日 联合 启动 拍照分享赢Xperia TX LT29i 与Xperia J ST26i手机大奖活动一起来用camera360与好友分享生活中的美好瞬间！活动参与：用 拍照并选择主题模板同时分享至新浪微博欢迎 @ 更多好友来共同分享精彩瞬间还有充电宝送啊，太给力了 //:4.5英寸大屏幕啊！！！给力！MOTO-XT928真的不错，现在还有充电宝送，绝对要入手！中国电信“天翼智能手机节”，亿万豪礼大放送手机推荐——MOTO-XT928~4.5英寸大屏幕、1300万像素、1.2GHz双核CPU，超给力的配置！现在前往购买还送充电宝，让你的手机永远“精力充沛”！天天喝畅舒，天天好心情每到周一的早上很多童鞋都像我一样或不愿起床，或匆忙地挤车上班，一切都像打仗一样，压得人喘不过气来。这时我会在出门前拿起妈妈特意准备的畅优零脂活菌乳，0脂的营养更健康，让我充满活力、倍感舒畅。现在还有7天舒畅大赏活动，给力的舒畅游给了我工作的动力，我要舒畅更要7天舒畅假期！这图片不就是一个女娃娃 //: 真相就是玛丽莲梦露   NO.10 最后一张啦！没有难度哦！想看清晰版吗？ 关注 +留下答案+转发+ 一起来参加吧!模糊世界每日猜!你能看出图片中的是什么吗?每天(共10天)会从猜中的粉丝中抽取1名幸运者,赠送价值510元的宝晴日抛1个月装哦!除了吸脂还有什么更好的办法吗 //:追求美丽无极限，但你也得给别人条活路吧~25日下午韩国代表教父级吸脂大师柳在一、亚洲殿堂级吸脂专家潘卫峰联手为空乘小姐陈红用EASYLIPO吸脂技术做了手臂和大腿环形吸脂等曲线美化。“我见证 不怀疑”陈红女士表示现在手术非常成功，现在已开始正常工作，准备飞往其他国度！...也有的东西秀才行啊 //:好吧，生活的意义就是在于不断作秀~~【关于幸福你不知道的事】你幸福吗？你知道哪里的人最爱秀幸福吗？关于幸福，是否曾经都有相似的模样却又有不同的解析？【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。一起来说说吧 //:你曾经有过如何神秘的梦境，你曾经的梦境给你过何种惊人的启示？一起来说说吧~2012年万圣节来临之际，时代啤酒为您奉上神秘活动，你曾经有过如何神秘的梦境，你曾经的梦境给你过何种惊人的启示？发微博告诉我们你最奇幻的梦境，并，最后我们将抽取两名转发评论数最多的网友，送上时代啤酒命运符门票，助你解读你的神秘命数 呵呵 //:是省下晚上一个小时的电量，还是早上能够享受一顿早餐？本周日德国持续半年的夏时制就要结束啦。在这一周，仿照夏时制，将时钟拨快一小时，提前一小时睡觉，提前一小时起床，会给你带来什么改变？是省下晚上一个小时的电量，还是早上能够享受一顿早餐？说出你的答案同时转发本微博，5位网友即可获得我们送出的产品图册一本。关注 //:汽车保养知道你知道多少？关注  教你更多更实用的汽车保养小常识！车脏或下雨被雨淋了以后就要清洗，因为雨呈酸性，对金属和塑料有很大的腐蚀性。洗完车后打上一层蜡，多多少少的可以抵抗酸雨和太阳的伤害。槿汐姑姑分享减压秘笈，必须支持！ //:甄嬛也瑜伽，槿汐姑姑分享减压秘笈 //:爱美丽，爱瑜珈，+浩沙，一起瑜珈吧！！看槿汐姑姑做瑜伽伸展运动，连侧面都那么的无可挑剔啊！请问姑姑，美丽的秘诀是坚持练习瑜伽吗？？  得有人教我做啊 //:外甥最喜欢第二个玩具小火车，原来可以用奶粉罐做，周末去试试身手，求教程自古网络多牛人啊！奶粉罐的多重创意变身，玩具小火车、存钱罐、花盆、还有神一般的汽化炉啊.......各种销魂~~各种欢寻~~有木有啊亲！！DIY拯救世界，给跪了.......新福车主更可以晒油耗得大奖哦。 //:想知道高超的节油技术吗，快到新福克斯晒油耗活动中去瞧瞧吧，新福车主更可以晒油耗得大奖哦。晒油耗，挑战新福克斯最低“喝”油量！在本周油耗PK中，某新福克斯三厢2.0AT车主以5.25的近期油耗夺得冠军，而1.6L车型的车主们更是平均油耗达到了7.6L。这些节油高手们就等你来挑战，福主们现在就行动吧，下载油耗软件晒油耗：欢迎，欢迎 //:欢迎来到中国，希望双雄能像你们的前辈一样在中国的大地上发扬光大。“双雄”即将亮相，“双剑”即将合并，屏住呼吸，全场气氛将要被点燃！好好学，好好学 //:外语要好好学啊，不然找不到女朋友啊！有的时候外语要好好学啊，不然找不到女朋友啊！亲~还等什么，快来用充实自己吧~专门为想要学习外语口语的成人量身打造的高效学习攻略，快点行动吧！！！支持李炜！太帅了 //:李炜加油！第二季玉兰油梦想合唱团要带领福州队拿冠军！李炜厉害!新歌《造梦者》首发不到40分钟播放量就达20万了!火速成为新浪热门微博第一名!就连著名音乐人王海涛老师也称赞李炜有实力!维他命们!接下来就要看他在第二季玉兰油梦想合唱团带领福州队了!李炜童鞋唱歌杠杠的，当队长又会如何呢？   洗手，正确洗手 //:陈一冰教你正确洗手，从今天起要做个正确洗手的好同志哦！你会洗手吗？听到这个问题你也许一笑而过。《洗手白皮书》显示：只有4%的人会正确洗手。如果手没洗干净，经手传播的坏细菌会让我们腹泻、感染呼吸道疾病，皮肤过敏等! 但大家不要怕，跟全球洗手日推广大使陈一冰一起学习正确的洗手方式，赶走坏细菌吧！我也选10 //:我觉得爱旅行的人都会选择10，旅行的大开销就包括了住宿，要是以后全民普及交换公寓，交换别墅来环保旅游该有多好呀！ 骑士精神不只在故事里，校园里也有：跑步赶去上课，担心迟到被批，偶遇一位自行车侠客帅气地和你说，来，上车，顿时泪流满面！这就是我们校园新兴公益活动！你有你主张，10月22日-10月26日，从这些充满爱心和创意的公益活动选出你最中意的，@ 三位好友，赢取500元大礼包，每天5份没用过，好用吗秋天来了冬天也就不远了，“冬眠”前给自己入了套 复颜光学嫩肤系列，来解决我未老先衰的面容 最让我眼前一亮的就是这支复颜光学嫩肤眼部醒活精华乳，它配合独特高科技冰感按摩头，还有3%高浓度PRO-XYLANE玻色因，长期熬夜的憔悴双眼看来是有救啦 ！注射时间更灵活、方便 //:胰岛素类似物，更高效、更方便、更安心【胰岛素类似物vs传统人胰岛素】胰岛素类似物是采用基因重组技术合成的高纯度人胰岛素，与传统人胰岛素比，它可以：更好模拟生理性胰岛素分泌；整体血糖控制更好；安全性更高；注射时间更灵活、方便。生活更方便，降糖更安心~~~:别忘了关注 //:每天都送？！不管你要不要反正我是转了！第2波问题继续！前往佳能1号店专区找到今日价格最低的产品，转发评论活动微博并@ 1位好友，说出正确答案，就有机会拿到今天的大礼包（共5份）。今天的活动参与时间截止到下午18点，迫不及待了吧。PS:别忘了关注 哦 专区页面：雪铁龙C4_aircross //:带家人或朋友出去兜风，雪铁龙C4_aircross天幕式全景天窗给您更开阔的视野！带着家人或朋友出去兜风，你觉得那款车最适合呢？也许，C4Aircross是个不错的选择哦！一起来说说吧 //:你曾经有过如何神秘的梦境，你曾经的梦境给你过何种惊人的启示？一起来说说吧~2012年万圣节来临之际，时代啤酒为您奉上神秘活动，你曾经有过如何神秘的梦境，你曾经的梦境给你过何种惊人的启示？发微博告诉我们你最奇幻的梦境，并，最后我们将抽取两名转发评论数最多的网友，送上时代啤酒命运符门票，助你解读你的神秘命数 呵呵 //:是省下晚上一个小时的电量，还是早上能够享受一顿早餐？本周日德国持续半年的夏时制就要结束啦。在这一周，仿照夏时制，将时钟拨快一小时，提前一小时睡觉，提前一小时起床，会给你带来什么改变？是省下晚上一个小时的电量，还是早上能够享受一顿早餐？说出你的答案同时转发本微博，5位网友即可获得我们送出的产品图册一本。关注 //:汽车保养知道你知道多少？关注  教你更多更实用的汽车保养小常识！车脏或下雨被雨淋了以后就要清洗，因为雨呈酸性，对金属和塑料有很大的腐蚀性。洗完车后打上一层蜡，多多少少的可以抵抗酸雨和太阳的伤害。槿汐姑姑分享减压秘笈，必须支持！ //:甄嬛也瑜伽，槿汐姑姑分享减压秘笈 //:爱美丽，爱瑜珈，+浩沙，一起瑜珈吧！！看槿汐姑姑做瑜伽伸展运动，连侧面都那么的无可挑剔啊！请问姑姑，美丽的秘诀是坚持练习瑜伽吗？？  得有人教我做啊 //:外甥最喜欢第二个玩具小火车，原来可以用奶粉罐做，周末去试试身手，求教程自古网络多牛人啊！奶粉罐的多重创意变身，玩具小火车、存钱罐、花盆、还有神一般的汽化炉啊.......各种销魂~~各种欢寻~~有木有啊亲！！DIY拯救世界，给跪了.......新福车主更可以晒油耗得大奖哦。 //:想知道高超的节油技术吗，快到新福克斯晒油耗活动中去瞧瞧吧，新福车主更可以晒油耗得大奖哦。晒油耗，挑战新福克斯最低“喝”油量！在本周油耗PK中，某新福克斯三厢2.0AT车主以5.25的近期油耗夺得冠军，而1.6L车型的车主们更是平均油耗达到了7.6L。这些节油高手们就等你来挑战，福主们现在就行动吧，下载油耗软件晒油耗：欢迎，欢迎 //:欢迎来到中国，希望双雄能像你们的前辈一样在中国的大地上发扬光大。“双雄”即将亮相，“双剑”即将合并，屏住呼吸，全场气氛将要被点燃！好好学，好好学 //:外语要好好学啊，不然找不到女朋友啊！有的时候外语要好好学啊，不然找不到女朋友啊！亲~还等什么，快来用充实自己吧~专门为想要学习外语口语的成人量身打造的高效学习攻略，快点行动吧！！！支持李炜！太帅了 //:李炜加油！第二季玉兰油梦想合唱团要带领福州队拿冠军！李炜厉害!新歌《造梦者》首发不到40分钟播放量就达20万了!火速成为新浪热门微博第一名!就连著名音乐人王海涛老师也称赞李炜有实力!维他命们!接下来就要看他在第二季玉兰油梦想合唱团带领福州队了!李炜童鞋唱歌杠杠的，当队长又会如何呢？   洗手，正确洗手 //:陈一冰教你正确洗手，从今天起要做个正确洗手的好同志哦！你会洗手吗？听到这个问题你也许一笑而过。《洗手白皮书》显示：只有4%的人会正确洗手。如果手没洗干净，经手传播的坏细菌会让我们腹泻、感染呼吸道疾病，皮肤过敏等! 但大家不要怕，跟全球洗手日推广大使陈一冰一起学习正确的洗手方式，赶走坏细菌吧！我也选10 //:我觉得爱旅行的人都会选择10，旅行的大开销就包括了住宿，要是以后全民普及交换公寓，交换别墅来环保旅游该有多好呀！ 骑士精神不只在故事里，校园里也有：跑步赶去上课，担心迟到被批，偶遇一位自行车侠客帅气地和你说，来，上车，顿时泪流满面！这就是我们校园新兴公益活动！你有你主张，10月22日-10月26日，从这些充满爱心和创意的公益活动选出你最中意的，@ 三位好友，赢取500元大礼包，每天5份没用过，好用吗秋天来了冬天也就不远了，“冬眠”前给自己入了套 复颜光学嫩肤系列，来解决我未老先衰的面容 最让我眼前一亮的就是这支复颜光学嫩肤眼部醒活精华乳，它配合独特高科技冰感按摩头，还有3%高浓度PRO-XYLANE玻色因，长期熬夜的憔悴双眼看来是有救啦 ！注射时间更灵活、方便 //:胰岛素类似物，更高效、更方便、更安心【胰岛素类似物vs传统人胰岛素】胰岛素类似物是采用基因重组技术合成的高纯度人胰岛素，与传统人胰岛素比，它可以：更好模拟生理性胰岛素分泌；整体血糖控制更好；安全性更高；注射时间更灵活、方便。生活更方便，降糖更安心~~~:别忘了关注 //:每天都送？！不管你要不要反正我是转了！第2波问题继续！前往佳能1号店专区找到今日价格最低的产品，转发评论活动微博并@ 1位好友，说出正确答案，就有机会拿到今天的大礼包（共5份）。今天的活动参与时间截止到下午18点，迫不及待了吧。PS:别忘了关注 哦 专区页面：雪铁龙C4_aircross //:带家人或朋友出去兜风，雪铁龙C4_aircross天幕式全景天窗给您更开阔的视野！带着家人或朋友出去兜风，你觉得那款车最适合呢？也许，C4Aircross是个不错的选择哦！【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。可是她再怎么演也不没有刘亦非那股仙韵味昨天的发布会上首次曝光了  主演的天龙八部公测CG视频，没能到场观看的同学们看这里吧~10月25号段公子和王姑娘会在游戏里和大家相会哟国家强制性安全标准应该要快点出台，制止这些企业再猖狂了。 ◆在黄鸣曝料太阳能潜规则后，试问那些制造廉价太阳能的企业赚钱之余就没有受到良心谴责么？ 不过话说，国家强制性安全标准应该要快点出台，制止这些企业再猖狂了。闻香识咖啡..学学闻香识咖啡，但咖啡控们绝对不知道咖啡闻香之道在喝完咖啡后还有一道工序：我们对气味存在两次感觉，一次是从外部环境中吸气时产生的，另一次是气味经过鼻腔向外呼出时产生的。喝完咖啡后不妨闭上嘴，将咖啡的余香慢慢呼出，这样做的你一定会感觉咖啡很美好！又是游戏昨晚的《天龙八部》神兵海域发布会上，天龙八部代言人——  的亮相让会场气氛嗨到爆，而后的全新十大神器闪耀登场更是引起全场轰动，高达4米的第四代102级神器，如神兵天降般骤然现身。达摩一叹、太古飘翎、大衍天玄……注定要被载入史册！光棍节11.11越来越近了，到处可见成双成对的情侣，擦，都不考虑我们这些单身人士的心情吗？不晒幸福会死哦！真是过分，不行，一定要赶在之前找到另一半。哼！谁说女屌丝不能拥有幸福的！看女屌丝如何使出浑身解数来求爱！写下想对TA说的话，并上传一张内心期望的爱情圣地的照片！新雪丽暖味全城：新雪丽携手品牌合作伙伴——特步，一起见证你们的爱情！主题：，写下想对TA说的话，并上传一张内心期望的爱情圣地的照片！敬请期待！ 活动地址：义博会已成为全球小商品生产企业和采购商开展经贸洽谈、产品展示、信息发布、开拓市场的首选平台 //:义博会到场参观内商大幅提升说明国内需求强劲，也有可能是企业面对外部大环境影响，寻求新产品，提升自身竞争力的表现。【借力试点春风，共享全球商机】10月21日9点，第18届中国义乌国际小商品博览会在义乌国际博览中心开幕。开展首日到场人数较上届有大幅增长，其中外商小幅增长，内商大幅提升。义博会已成为全球小商品生产企业和采购商开展经贸洽谈、产品展示、信息发布、开拓市场的首选平台……大力支持！ //:如果你属于过敏体质，季节转换时，肌肤容易出现问题！多芬敏感性肌肤沐浴乳所含配方都来自大自然，与人体肌肤的天然滋润成分相似，为肌肤层层注入养分，给予肌肤持久的温和滋润。 如果你是过敏体质的新娘，季节转换时，肌肤容易出现问题！多芬敏感性肌肤沐浴乳所含配方都来自大自然，与人体肌肤的天然滋润成分相似，为肌肤层层注入养分，给予肌肤持久的滋润，达到从内而外地深层滋养效果。 悉尼歌剧院，毫无压力啊！！！ //:悉尼歌剧院，毫无压力啊！！！做回柯南过过瘾,模糊世界每日猜!即日起,库博博士将每天发布一张模糊的图片,你能看出图片中的是什么吗?每天(共10天)会从猜中的粉丝中抽取1名幸运者,赠送价值510元的宝晴日抛1个月装哦!来关注 +留下答案+转发+ 一起来参加吧!今天的图片是NO.1，是啥呢？世上还是好人多偶遇一美眉在路边陪一坐轮椅的老大爷聊天，当时就觉得这画面好温馨啊，立马抓拍……原本以为这美眉是老人的家人呢，后来才知道原来是“打听帮”的成员，看老人自己坐在这儿等人就主动过去陪老人聊天打发时间，顿时觉得世界充满爱啊……太和谐了……“随性”是一种生活方式，是自由的，是奔放的 //:“随性”是一种生活方式，是自由的，是奔放的，追求的是不拘泥于世俗约束的狼性精神，和一种自由自在、无拘无束的生活状态。优雅、精致、简约，虽没有瑰丽和绚烂的色彩，却注重细节设计和层次感。 清新、俊朗、街头，让束缚不再规规距距，色调温暖舒适，条纹格仔混搭出了恰到好处的张扬。一切尽在战狼世家！推荐大家去参加电信的天翼智能手机节一直想要换一台手机，让自己摆脱“奥特曼”的杯具形象，可最近口袋里红色的票票不多，买不起啊……还好朋友推荐我去参加电信的天翼智能手机节，超多款智能手机直降呢~开心了，终于可以用新手机咯~什么东东 从9月13日和DNF分手，一直坚持美腿大胸的女乐。自己一直比较手残，玩女乐居然可以连过百招。华东2区武夷千仞西游记公会求教扫地~~求送时装~   女王驾到~这是什么？我印象里，揭露现实社会丑态的众多电影当中，《浮城谜事》是最直接、最锋利的一部；看过众多关于夫妻生活和小三的影像，而像娄烨这样表现婚姻、家庭、小三情节的也是头一次，很真实、很彻底，也因这种彻底的真实，让我们看到了现在这个物欲横飞的社会是多么的丑陋、多么的肮脏！我一个人的时候都是裸睡的 //:幸福可以很简单，幸福就是秋天的早晨，睁开双眼的第一秒看见灿烂的阳光~活动参与方式：注册并登陆新浪微博账号，关注 官方微博即可参与活动。秋天的早晨，睁开双眼的第一秒，想想自己有多幸福？把你的好心情写成微博和大家一起分享，即可领取徽章，增加号召力！号召力越多，离终极大奖就越近~~活动简单，快来参加吧！可是她再怎么演也不没有刘亦非那股仙韵味昨天的发布会上首次曝光了  主演的天龙八部公测CG视频，没能到场观看的同学们看这里吧~10月25号段公子和王姑娘会在游戏里和大家相会哟国家强制性安全标准应该要快点出台，制止这些企业再猖狂了。 ◆在黄鸣曝料太阳能潜规则后，试问那些制造廉价太阳能的企业赚钱之余就没有受到良心谴责么？ 不过话说，国家强制性安全标准应该要快点出台，制止这些企业再猖狂了。闻香识咖啡..学学闻香识咖啡，但咖啡控们绝对不知道咖啡闻香之道在喝完咖啡后还有一道工序：我们对气味存在两次感觉，一次是从外部环境中吸气时产生的，另一次是气味经过鼻腔向外呼出时产生的。喝完咖啡后不妨闭上嘴，将咖啡的余香慢慢呼出，这样做的你一定会感觉咖啡很美好！又是游戏昨晚的《天龙八部》神兵海域发布会上，天龙八部代言人——  的亮相让会场气氛嗨到爆，而后的全新十大神器闪耀登场更是引起全场轰动，高达4米的第四代102级神器，如神兵天降般骤然现身。达摩一叹、太古飘翎、大衍天玄……注定要被载入史册！光棍节11.11越来越近了，到处可见成双成对的情侣，擦，都不考虑我们这些单身人士的心情吗？不晒幸福会死哦！真是过分，不行，一定要赶在之前找到另一半。哼！谁说女屌丝不能拥有幸福的！看女屌丝如何使出浑身解数来求爱！写下想对TA说的话，并上传一张内心期望的爱情圣地的照片！新雪丽暖味全城：新雪丽携手品牌合作伙伴——特步，一起见证你们的爱情！主题：，写下想对TA说的话，并上传一张内心期望的爱情圣地的照片！敬请期待！ 活动地址：义博会已成为全球小商品生产企业和采购商开展经贸洽谈、产品展示、信息发布、开拓市场的首选平台 //:义博会到场参观内商大幅提升说明国内需求强劲，也有可能是企业面对外部大环境影响，寻求新产品，提升自身竞争力的表现。【借力试点春风，共享全球商机】10月21日9点，第18届中国义乌国际小商品博览会在义乌国际博览中心开幕。开展首日到场人数较上届有大幅增长，其中外商小幅增长，内商大幅提升。义博会已成为全球小商品生产企业和采购商开展经贸洽谈、产品展示、信息发布、开拓市场的首选平台……大力支持！ //:如果你属于过敏体质，季节转换时，肌肤容易出现问题！多芬敏感性肌肤沐浴乳所含配方都来自大自然，与人体肌肤的天然滋润成分相似，为肌肤层层注入养分，给予肌肤持久的温和滋润。 如果你是过敏体质的新娘，季节转换时，肌肤容易出现问题！多芬敏感性肌肤沐浴乳所含配方都来自大自然，与人体肌肤的天然滋润成分相似，为肌肤层层注入养分，给予肌肤持久的滋润，达到从内而外地深层滋养效果。 悉尼歌剧院，毫无压力啊！！！ //:悉尼歌剧院，毫无压力啊！！！做回柯南过过瘾,模糊世界每日猜!即日起,库博博士将每天发布一张模糊的图片,你能看出图片中的是什么吗?每天(共10天)会从猜中的粉丝中抽取1名幸运者,赠送价值510元的宝晴日抛1个月装哦!来关注 +留下答案+转发+ 一起来参加吧!今天的图片是NO.1，是啥呢？世上还是好人多偶遇一美眉在路边陪一坐轮椅的老大爷聊天，当时就觉得这画面好温馨啊，立马抓拍……原本以为这美眉是老人的家人呢，后来才知道原来是“打听帮”的成员，看老人自己坐在这儿等人就主动过去陪老人聊天打发时间，顿时觉得世界充满爱啊……太和谐了……“随性”是一种生活方式，是自由的，是奔放的 //:“随性”是一种生活方式，是自由的，是奔放的，追求的是不拘泥于世俗约束的狼性精神，和一种自由自在、无拘无束的生活状态。优雅、精致、简约，虽没有瑰丽和绚烂的色彩，却注重细节设计和层次感。 清新、俊朗、街头，让束缚不再规规距距，色调温暖舒适，条纹格仔混搭出了恰到好处的张扬。一切尽在战狼世家！推荐大家去参加电信的天翼智能手机节一直想要换一台手机，让自己摆脱“奥特曼”的杯具形象，可最近口袋里红色的票票不多，买不起啊……还好朋友推荐我去参加电信的天翼智能手机节，超多款智能手机直降呢~开心了，终于可以用新手机咯~什么东东 从9月13日和DNF分手，一直坚持美腿大胸的女乐。自己一直比较手残，玩女乐居然可以连过百招。华东2区武夷千仞西游记公会求教扫地~~求送时装~   女王驾到~这是什么？我印象里，揭露现实社会丑态的众多电影当中，《浮城谜事》是最直接、最锋利的一部；看过众多关于夫妻生活和小三的影像，而像娄烨这样表现婚姻、家庭、小三情节的也是头一次，很真实、很彻底，也因这种彻底的真实，让我们看到了现在这个物欲横飞的社会是多么的丑陋、多么的肮脏！我一个人的时候都是裸睡的 //:幸福可以很简单，幸福就是秋天的早晨，睁开双眼的第一秒看见灿烂的阳光~活动参与方式：注册并登陆新浪微博账号，关注 官方微博即可参与活动。秋天的早晨，睁开双眼的第一秒，想想自己有多幸福？把你的好心情写成微博和大家一起分享，即可领取徽章，增加号召力！号召力越多，离终极大奖就越近~~活动简单，快来参加吧！【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。在怎么样也不能拿武器伤人撒//: 确实够坑爹，悲情公关摆了屁民一道啊2012，凉茶大战“悲情公关”与“终端暴力”稳坐“坑爹榜”榜首。如今拿刀伤人的员工被逮捕，声明“正当防卫”的加多宝被起诉。哥不禁感叹，这坚称正当防卫的背后，难道是真有个好身手？低估围观屁民智商者，最终受伤的是自己！  一家人在一起喝咖啡的机会很少有呢成长中总有一天，父母不再能理解你所学的东西，他们只是打电话让你保重身体，盼你回家团聚。你曾试着让父母了解你的世界吗？中秋回家，和父母坐下来喝杯咖啡聊聊吧！今起，转发微博，一句话让父母了解你的工作/专业，就有机会为父母赢取雀巢咖啡礼盒！为了奖品我一定去//:  很期待明天的现场签到，必须去的哟明天，COCCINELLE将从意大利空降成都，19点30分，成都万象城，COCCINELLE开业派对将为你演绎意大利手袋传奇。至现场签到还有可能获得COCCINELLE精美礼品哦。  免费体验心动就行动吧//: 丽都Easylipo吸脂术让OL轻松享瘦，24小时大变身减肥，你还在吃减肥药那就你out了！减肥没有那么容易，每块肉都有他的脾气......来试试丽都Easylipo吸脂术吧，24小时吸脂瘦身，第二天即可正常上班，术后无需穿束身衣让你的肉肉没脾气！心动不如行动，马上报名 争取免费名额吧。是啊老板等你这发工资咱也好去抢iphone4S啊天龙游戏的深海世界好漂亮啊转眼间内测已近尾声，而深邃神秘的水下世界却让参与体验的玩家都留恋忘舍，就让八姑娘再带着大家关上一次天龙八部深海水族馆吧~想观看更多新鲜海洋生物，请点击：支持“九难师太”表演超棒哦//: 一个好演员是在给观众带来良好荧幕形象的同时承担起文化艺术知识的传播，支持并感谢 ，愿你带着所有知识漂流智愿者的心让知识一直漂流下去。PS：“九难师太”表演超棒哦！//: 知识中国 知识你我她是风姿绰约的陈阿娇，她还是豪气万丈的母夜叉孙二娘，她又是刁蛮泼辣的庄红杏...... 她也是2012年知识中国的漂流智愿者 ，各种各样的角色让我们看到了她的百变演技，现在她又拿起电子黑板成为知识传播道路上的一份子，知识中国，知识你我！现在就报名参与入本色轻年团去//: 加入让不可能变成可能！刚开学就想远行？！不是没可能！初秋时节想置身冰天雪地？！也许能成真！身在平地“体验”飞翔景象？真的没问题！全国12所高校正在火热招募团，没准下一个转角见，你已身在雪山间！点击进入大本营！婚纱穿不上， 晒不了婚纱照就有你哭的啦,减减肥吧//: 拍婚纱姿态很重要的啊，平时多努力准备一下哈哈婚纱照要拍得没有遗憾有木有！要体态婀娜有木有！就算平时不努力，临时抱佛脚你也抱得认真点啊，这是骗谁呢？婚纱穿不上， 晒不了婚纱照就有你哭的啦！ 想必这类新娘比比皆是哦。这么胖了还想当帅哥啊算了吧//: 我跟你说纳，胖子都是帅哥的潜力股哈哈关注【吃货掌门人】“我想念你的笑，我想念你的外套，想念你白色袜子和你美食的味道，我想念你#￥%&*……”边吃面条边唱歌，不忘词儿才怪！此等彪悍大叔必火！！！ 家有长虹智能电视哪里都不想去了婚纱照要拍得没有遗憾有木有！要体态婀娜有木有！就算平时不努力，临时抱佛脚你也抱得认真点啊，这是骗谁呢？婚纱穿不上， 晒不了婚纱照就有你哭的啦！ 想必这类新娘比比皆是哦。果然是彪悍大叔//: 关注 哈哈看到哥们这样吃真爽啊，流口水了呢【吃货掌门人】“我想念你的笑，我想念你的外套，想念你白色袜子和你美食的味道，我想念你#￥%&*……”边吃面条边唱歌，不忘词儿才怪！此等彪悍大叔必火！！！ 不错。值得学习啊，顶一个 //:转发微博7月28日，第30届奥运会开幕的第一天，100台奇瑞汽车齐聚三峡鑫物汽车城，摆成一个占地面积达到1920平米的奥运五环造型，以迎接奥运会的到来!这是宜昌有史以来最大的奥运五环造型，也是目前唯一的汽车奥运五环造型。哪个呦，发这么好的帖子，顶你【iPhone4合约计划将到期 联通拟推多项回馈措施】9月联通首批iPhone4合约期将满.中国联通营业厅和网上营业厅（www.10010.com）为用户提供便捷的续约、转套餐服务.此外,或将陆续推出"最优套餐匹配"、"增值业务免费体验"、"推荐网龄升级计划"等多项用户回馈措施.（by新浪科技:）我帮你投票吧你要感谢我在怎么样也不能拿武器伤人撒//: 确实够坑爹，悲情公关摆了屁民一道啊2012，凉茶大战“悲情公关”与“终端暴力”稳坐“坑爹榜”榜首。如今拿刀伤人的员工被逮捕，声明“正当防卫”的加多宝被起诉。哥不禁感叹，这坚称正当防卫的背后，难道是真有个好身手？低估围观屁民智商者，最终受伤的是自己！  一家人在一起喝咖啡的机会很少有呢成长中总有一天，父母不再能理解你所学的东西，他们只是打电话让你保重身体，盼你回家团聚。你曾试着让父母了解你的世界吗？中秋回家，和父母坐下来喝杯咖啡聊聊吧！今起，转发微博，一句话让父母了解你的工作/专业，就有机会为父母赢取雀巢咖啡礼盒！为了奖品我一定去//:  很期待明天的现场签到，必须去的哟明天，COCCINELLE将从意大利空降成都，19点30分，成都万象城，COCCINELLE开业派对将为你演绎意大利手袋传奇。至现场签到还有可能获得COCCINELLE精美礼品哦。  免费体验心动就行动吧//: 丽都Easylipo吸脂术让OL轻松享瘦，24小时大变身减肥，你还在吃减肥药那就你out了！减肥没有那么容易，每块肉都有他的脾气......来试试丽都Easylipo吸脂术吧，24小时吸脂瘦身，第二天即可正常上班，术后无需穿束身衣让你的肉肉没脾气！心动不如行动，马上报名 争取免费名额吧。是啊老板等你这发工资咱也好去抢iphone4S啊天龙游戏的深海世界好漂亮啊转眼间内测已近尾声，而深邃神秘的水下世界却让参与体验的玩家都留恋忘舍，就让八姑娘再带着大家关上一次天龙八部深海水族馆吧~想观看更多新鲜海洋生物，请点击：支持“九难师太”表演超棒哦//: 一个好演员是在给观众带来良好荧幕形象的同时承担起文化艺术知识的传播，支持并感谢 ，愿你带着所有知识漂流智愿者的心让知识一直漂流下去。PS：“九难师太”表演超棒哦！//: 知识中国 知识你我她是风姿绰约的陈阿娇，她还是豪气万丈的母夜叉孙二娘，她又是刁蛮泼辣的庄红杏...... 她也是2012年知识中国的漂流智愿者 ，各种各样的角色让我们看到了她的百变演技，现在她又拿起电子黑板成为知识传播道路上的一份子，知识中国，知识你我！现在就报名参与入本色轻年团去//: 加入让不可能变成可能！刚开学就想远行？！不是没可能！初秋时节想置身冰天雪地？！也许能成真！身在平地“体验”飞翔景象？真的没问题！全国12所高校正在火热招募团，没准下一个转角见，你已身在雪山间！点击进入大本营！婚纱穿不上， 晒不了婚纱照就有你哭的啦,减减肥吧//: 拍婚纱姿态很重要的啊，平时多努力准备一下哈哈婚纱照要拍得没有遗憾有木有！要体态婀娜有木有！就算平时不努力，临时抱佛脚你也抱得认真点啊，这是骗谁呢？婚纱穿不上， 晒不了婚纱照就有你哭的啦！ 想必这类新娘比比皆是哦。这么胖了还想当帅哥啊算了吧//: 我跟你说纳，胖子都是帅哥的潜力股哈哈关注【吃货掌门人】“我想念你的笑，我想念你的外套，想念你白色袜子和你美食的味道，我想念你#￥%&*……”边吃面条边唱歌，不忘词儿才怪！此等彪悍大叔必火！！！ 家有长虹智能电视哪里都不想去了婚纱照要拍得没有遗憾有木有！要体态婀娜有木有！就算平时不努力，临时抱佛脚你也抱得认真点啊，这是骗谁呢？婚纱穿不上， 晒不了婚纱照就有你哭的啦！ 想必这类新娘比比皆是哦。果然是彪悍大叔//: 关注 哈哈看到哥们这样吃真爽啊，流口水了呢【吃货掌门人】“我想念你的笑，我想念你的外套，想念你白色袜子和你美食的味道，我想念你#￥%&*……”边吃面条边唱歌，不忘词儿才怪！此等彪悍大叔必火！！！ 不错。值得学习啊，顶一个 //:转发微博7月28日，第30届奥运会开幕的第一天，100台奇瑞汽车齐聚三峡鑫物汽车城，摆成一个占地面积达到1920平米的奥运五环造型，以迎接奥运会的到来!这是宜昌有史以来最大的奥运五环造型，也是目前唯一的汽车奥运五环造型。哪个呦，发这么好的帖子，顶你【iPhone4合约计划将到期 联通拟推多项回馈措施】9月联通首批iPhone4合约期将满.中国联通营业厅和网上营业厅（www.10010.com）为用户提供便捷的续约、转套餐服务.此外,或将陆续推出"最优套餐匹配"、"增值业务免费体验"、"推荐网龄升级计划"等多项用户回馈措施.（by新浪科技:）我帮你投票吧你要感谢我【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。高尔夫蓝驱的低耗油量真的很让人心动呢油耗能不能再低一点？油耗低的不只一点点！高尔夫蓝驱百公里油耗3.2升，突破你的思想界限。高尔夫蓝驱真正绿色能源零排放，由理念到体系，一汽-大众以实际行动兑现“可持续发展”承诺。地球人已经不能阻止高尔夫蓝驱的低油耗了，一汽-大众邀您参加”I’M蓝客”活动。详情请点击路过的，支持下欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。企鹅的感动全国十强在行动（西藏徒步）大家一起并肩作战这是缘，率先到达而不弃这是义。比赛失利而不责，这是情。有缘、有情、有义，胜负还会那么重要吗？坚持！相信每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。  爱 苏宁电器这是让我们大众失望啊 //:全国抵制日货，苏宁拯救日货！拥有同样流线型设计，有效降低风阻提升车速是不是啊//: 我投给了"拥有50%高强度材料，增强车身稳定及安全" 这个选项。2012CTCC第六站战火将点燃，新福克斯战车的精彩表现又将上演！大家知道新福克斯与新福克斯战车有哪些联系吗？即日起至9月18日，选出图中两者正确联系，就有机会获得卡西欧G-shock赛车手表，每天将抽2名幸运者 这一块饼干也不够吃啊这个可以放饼干的咖啡杯是不是很有创意？把咖啡杯放在办公室里，平时在杯子上放一块小饼干，一边喝咖啡一边享用饼干的美味，很惬意呀有木有？！这男的爱吃甜食很少见呢//: 这个世界怎么鸟，高手在民间哇~继续关注 【吃货掌门人】一说吃就来劲的三亚猛男！话说现在这个世界是怎么了？美铝偏爱重口味，男纸独钟吃甜食！实在是有碍“勇于探索，发展生命”啊有木有？主页君表示被最后那个神级囧字脸闪瞎了~~~（更多吃货>>> ） 朝鲜的象棋，相可以过河，这朝鲜族的象棋，绝对不是一般人能够下的，相可以过河，你扛得住吗！这效果真的很赞耶，要学习下【魔幻化妆术】让你的脸瞬间变~瘦！~~~  总觉得自己的脸还不够瘦不够小？这个你一定不能错过！！胖MM们都看过来，福音哦//: 女明星们是不是也用这个这个手术瘦身塑形呢？《中国好声音》选手李代沫减肥前照片曝光！毅力让人敬佩啊！好声音需要好身材来配，有个24小时免费吸脂的活动现在正在招募呀，可以考虑下哦。嘿嘿~  刘 欢也来报名吧，第一天吸脂第二天一样参加中国好声音！活动地址： 参与活动赢奖品咯//: 马自达CX-5拥有一颗蓝色心脏——创驰蓝天技术，环保又省油！SUV中的霸主！活动最后一天了，奖品也相当不错哟，大家去参与吧！创.驰.非凡Mazda CX-5有奖活动第二波激情来袭！ Mazda CX-5强势出击让SUV的粉丝们热情非凡，激动不已！动动鼠标、砸砸金蛋即能获得马自达送出的丰富奖品哟！敏感肌肤一样的也可以有光彩了敏感肌肤的我对洁面产品的要求一直很高。因为两颊干燥，我特地选择了倩碧柔性液体洁面皂——倩碧洁面皂中最最温和的一款哦！无泡洁面哟~乳液般的质地，宛若冰淇淋在清洁肌肤的同时给予肌肤滋润。用后皮肤水嫩，充满弹性！以后洁面就靠它了！有灰指甲够苦恼的吧，现在有解救的方法了，快看这里//: 真心不错！转给更多有需要的朋友！行动起来 得了灰指甲，一个传染俩！！推荐给大家一款纯中药制剂的修甲液，使用安全，方便，一涂一抹8天就能彻底根治！！掌柜还承诺无效退款，有很多亲得了灰指甲，还会伴有脚气，现在买一送一，购买灰指甲修甲液赠送除脚气粉呢！！需要的亲一定不能错过~地址： 需要戴隐形眼镜的童鞋速度围观一起来变成自信的office lady吧！OL必备法宝：一身干练的套装和淡妆肯定不够，所以我每天都会带上美瞳隐形眼镜，感觉戴上了人就变得自信了好多呢！全时美人测试：www.define.com.cn，参加活动有大奖哦！脑健康日，头痛童鞋们的福音啊//: 脑健康日，头痛童鞋们的福音啊！关注9月16日全国首次头痛主题微博义诊，专家答疑，关注亲，还在为头痛烦恼吗？9月16日（中国脑健康日）下午2：00—4：30，正天丸协同中华中医药学会内科分会头痛组推出全国首次头痛主题微博义诊。知名专家将和网友现场互动，解答疑惑。即日至9月16日，关注999正天丸，转发并@ 3位好友，即有机会获得多功能按摩器！我看是网游玩多了疯了 的“爱TA的一百种方式”惊现 女LES模仿“无间道”求爱，当你那黄发女子掏出香蕉的那一刻 ，注意到那女子的眼神,MD这种饥渴的眼神是真爱啊 高尔夫蓝驱的低耗油量真的很让人心动呢油耗能不能再低一点？油耗低的不只一点点！高尔夫蓝驱百公里油耗3.2升，突破你的思想界限。高尔夫蓝驱真正绿色能源零排放，由理念到体系，一汽-大众以实际行动兑现“可持续发展”承诺。地球人已经不能阻止高尔夫蓝驱的低油耗了，一汽-大众邀您参加”I’M蓝客”活动。详情请点击路过的，支持下欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。企鹅的感动全国十强在行动（西藏徒步）大家一起并肩作战这是缘，率先到达而不弃这是义。比赛失利而不责，这是情。有缘、有情、有义，胜负还会那么重要吗？坚持！相信每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。  爱 苏宁电器这是让我们大众失望啊 //:全国抵制日货，苏宁拯救日货！拥有同样流线型设计，有效降低风阻提升车速是不是啊//: 我投给了"拥有50%高强度材料，增强车身稳定及安全" 这个选项。2012CTCC第六站战火将点燃，新福克斯战车的精彩表现又将上演！大家知道新福克斯与新福克斯战车有哪些联系吗？即日起至9月18日，选出图中两者正确联系，就有机会获得卡西欧G-shock赛车手表，每天将抽2名幸运者 这一块饼干也不够吃啊这个可以放饼干的咖啡杯是不是很有创意？把咖啡杯放在办公室里，平时在杯子上放一块小饼干，一边喝咖啡一边享用饼干的美味，很惬意呀有木有？！这男的爱吃甜食很少见呢//: 这个世界怎么鸟，高手在民间哇~继续关注 【吃货掌门人】一说吃就来劲的三亚猛男！话说现在这个世界是怎么了？美铝偏爱重口味，男纸独钟吃甜食！实在是有碍“勇于探索，发展生命”啊有木有？主页君表示被最后那个神级囧字脸闪瞎了~~~（更多吃货>>> ） 朝鲜的象棋，相可以过河，这朝鲜族的象棋，绝对不是一般人能够下的，相可以过河，你扛得住吗！这效果真的很赞耶，要学习下【魔幻化妆术】让你的脸瞬间变~瘦！~~~  总觉得自己的脸还不够瘦不够小？这个你一定不能错过！！胖MM们都看过来，福音哦//: 女明星们是不是也用这个这个手术瘦身塑形呢？《中国好声音》选手李代沫减肥前照片曝光！毅力让人敬佩啊！好声音需要好身材来配，有个24小时免费吸脂的活动现在正在招募呀，可以考虑下哦。嘿嘿~  刘 欢也来报名吧，第一天吸脂第二天一样参加中国好声音！活动地址： 参与活动赢奖品咯//: 马自达CX-5拥有一颗蓝色心脏——创驰蓝天技术，环保又省油！SUV中的霸主！活动最后一天了，奖品也相当不错哟，大家去参与吧！创.驰.非凡Mazda CX-5有奖活动第二波激情来袭！ Mazda CX-5强势出击让SUV的粉丝们热情非凡，激动不已！动动鼠标、砸砸金蛋即能获得马自达送出的丰富奖品哟！敏感肌肤一样的也可以有光彩了敏感肌肤的我对洁面产品的要求一直很高。因为两颊干燥，我特地选择了倩碧柔性液体洁面皂——倩碧洁面皂中最最温和的一款哦！无泡洁面哟~乳液般的质地，宛若冰淇淋在清洁肌肤的同时给予肌肤滋润。用后皮肤水嫩，充满弹性！以后洁面就靠它了！有灰指甲够苦恼的吧，现在有解救的方法了，快看这里//: 真心不错！转给更多有需要的朋友！行动起来 得了灰指甲，一个传染俩！！推荐给大家一款纯中药制剂的修甲液，使用安全，方便，一涂一抹8天就能彻底根治！！掌柜还承诺无效退款，有很多亲得了灰指甲，还会伴有脚气，现在买一送一，购买灰指甲修甲液赠送除脚气粉呢！！需要的亲一定不能错过~地址： 需要戴隐形眼镜的童鞋速度围观一起来变成自信的office lady吧！OL必备法宝：一身干练的套装和淡妆肯定不够，所以我每天都会带上美瞳隐形眼镜，感觉戴上了人就变得自信了好多呢！全时美人测试：www.define.com.cn，参加活动有大奖哦！脑健康日，头痛童鞋们的福音啊//: 脑健康日，头痛童鞋们的福音啊！关注9月16日全国首次头痛主题微博义诊，专家答疑，关注亲，还在为头痛烦恼吗？9月16日（中国脑健康日）下午2：00—4：30，正天丸协同中华中医药学会内科分会头痛组推出全国首次头痛主题微博义诊。知名专家将和网友现场互动，解答疑惑。即日至9月16日，关注999正天丸，转发并@ 3位好友，即有机会获得多功能按摩器！我看是网游玩多了疯了 的“爱TA的一百种方式”惊现 女LES模仿“无间道”求爱，当你那黄发女子掏出香蕉的那一刻 ，注意到那女子的眼神,MD这种饥渴的眼神是真爱啊 【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。好漂亮~~蝴蝶结 +单马尾~ 小优雅呢~哈哈太逗了看着大爷远去的背影，不禁感慨宝马 奔驰 劳斯莱斯都弱爆了....这才是真正的环保，集零排放，无污染，集霸气，新潮，时尚，飞猪流于一体。。。钓上来~【选择题】如果手机掉厕所了，你会怎么做？———A、果断摁下冲水键，送给下水道；B、赶快拉粑粑，哼；C、借别人手机给坑里的手机拍照留念，微博哀悼；D、直接下手捞，用水冲冲，电吹风吹吹，继续用。转发微博【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、晚些时候、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成了；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要；7不要表现得消极；8不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任。要逆天吗山寨你们颤抖了没？motorola在巴西推出三卡三待手机。对，你没听错，三卡三待。夏季8大养生食物【夏季8大养生食物】 1.莴苣通气:可治疗便秘，是贫血患者的最佳食料；2.茄子抗老；3.草菇抗癌:对消化道肿瘤有辅助治疗作用；4.草莓解毒；5.章鱼补血；6.鸭蛋补夏:咸鸭蛋中含钙量、含铁量比鸡蛋、鲜鸭蛋都高，是夏日补充钙、铁的首选；7.莲子养心；8.豌豆清肠。~好梦幻！做聚光灯下耀眼的美人鱼~心水心水！~~童话般的礼服~~哈哈。。。以前学校说要搞体检，要大便做化验品。然后每一个人都带上一点点去。然后呢，有个校友，用周大福的袋子和盒子装着。然后走到半路~被人开摩托车抢走了……可不可以别这么帅维泽曼MF3年轻人们啊 ，咱们都得学习学习呀 MINI汽车USB，接上usb接口，它的头灯马上亮了起来！够Cool吧！【不可不知的理财定律】1、4321定律——收入40％供房及其他投资，30％生活开支，20％存款，10％保险。2、31定律——每月房贷还款数不宜超总收入三分之一，否则成房奴。3、双10定律——保险恰当额度应为年收入的10倍，保费支出恰当比重应为年收入10％……你不理财财不理你，这3个定律必须掌握。永远不要为别人而改变自己，如果不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。一天晚上我在打扫卫生，让孩他爹带他去睡觉。过了一会，我轻声喊道："他睡了吗？"儿子回答："他睡了！"好漂亮~~蝴蝶结 +单马尾~ 小优雅呢~哈哈太逗了看着大爷远去的背影，不禁感慨宝马 奔驰 劳斯莱斯都弱爆了....这才是真正的环保，集零排放，无污染，集霸气，新潮，时尚，飞猪流于一体。。。钓上来~【选择题】如果手机掉厕所了，你会怎么做？———A、果断摁下冲水键，送给下水道；B、赶快拉粑粑，哼；C、借别人手机给坑里的手机拍照留念，微博哀悼；D、直接下手捞，用水冲冲，电吹风吹吹，继续用。转发微博【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、晚些时候、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成了；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要；7不要表现得消极；8不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任。要逆天吗山寨你们颤抖了没？motorola在巴西推出三卡三待手机。对，你没听错，三卡三待。夏季8大养生食物【夏季8大养生食物】 1.莴苣通气:可治疗便秘，是贫血患者的最佳食料；2.茄子抗老；3.草菇抗癌:对消化道肿瘤有辅助治疗作用；4.草莓解毒；5.章鱼补血；6.鸭蛋补夏:咸鸭蛋中含钙量、含铁量比鸡蛋、鲜鸭蛋都高，是夏日补充钙、铁的首选；7.莲子养心；8.豌豆清肠。~好梦幻！做聚光灯下耀眼的美人鱼~心水心水！~~童话般的礼服~~哈哈。。。以前学校说要搞体检，要大便做化验品。然后每一个人都带上一点点去。然后呢，有个校友，用周大福的袋子和盒子装着。然后走到半路~被人开摩托车抢走了……可不可以别这么帅维泽曼MF3年轻人们啊 ，咱们都得学习学习呀 MINI汽车USB，接上usb接口，它的头灯马上亮了起来！够Cool吧！【不可不知的理财定律】1、4321定律——收入40％供房及其他投资，30％生活开支，20％存款，10％保险。2、31定律——每月房贷还款数不宜超总收入三分之一，否则成房奴。3、双10定律——保险恰当额度应为年收入的10倍，保费支出恰当比重应为年收入10％……你不理财财不理你，这3个定律必须掌握。永远不要为别人而改变自己，如果不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。一天晚上我在打扫卫生，让孩他爹带他去睡觉。过了一会，我轻声喊道："他睡了吗？"儿子回答："他睡了！"【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。喜欢她【周迅时尚街拍造型变御姐】近日，周迅一组时尚街拍曝光。尔冬升曾评价周迅，“站在那儿就是一出戏”。卸下戏中角色油彩的周迅，在生活中伫立街角兀自看风景。这一时，她站在路边好似邻家碧玉。下一刻，她又肃立站台俨如风霜“御姐”凝眉沉思。谁能告诉我这饭店是哪样在个小店吃饭，随便点了个剁椒鱼头。。。上菜时我突然就震惊了。。。得~好得~非常得~我好想要番套~~美美的公主款，款款都很稀饭~~太恐怖了真心喜欢这张照片，好想去捏捏，太可爱了还是薄底的更漂亮每双都是我止不住的爱 ~哪双是你的爱呢？求牌子色号……清新淡雅的亮片裸色~~夏日街道 休闲随性 我喜欢~~夏日街道 休闲随性 我喜欢~~好稀飯~lamaorghini啊！！～大爱啊！从始至终都是，各种颜色炫到爆！！各种颜色的Lamborghini（兰博基尼），哪种是你的最爱？ 。。。。。。。兰博基尼 黄搭黑~~速度一般【Wheelsandmore改装奔驰SLS AMG】管理人员领导力的构成：1、法定力，2、奖惩力，3、专家力，4、人格魅力【领导力的四大境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要拥有深厚的领导技能。我要···老师问：请用“要么。。。要么。。。”造句。 学生答：烧饼五毛钱一个，要么，要么？好像穿着一个睡衣大气，气场，心水铆钉帆布鞋~~哈哈哈哈！！儿子每晚要和妈睡，妈说：你长大娶了媳妇也和妈睡?儿答：嗯，妈说：那你媳妇咋办?儿说：让她跟爸睡，爸听后激动地说：这孩子从小就懂事喜欢她【周迅时尚街拍造型变御姐】近日，周迅一组时尚街拍曝光。尔冬升曾评价周迅，“站在那儿就是一出戏”。卸下戏中角色油彩的周迅，在生活中伫立街角兀自看风景。这一时，她站在路边好似邻家碧玉。下一刻，她又肃立站台俨如风霜“御姐”凝眉沉思。谁能告诉我这饭店是哪样在个小店吃饭，随便点了个剁椒鱼头。。。上菜时我突然就震惊了。。。得~好得~非常得~我好想要番套~~美美的公主款，款款都很稀饭~~太恐怖了真心喜欢这张照片，好想去捏捏，太可爱了还是薄底的更漂亮每双都是我止不住的爱 ~哪双是你的爱呢？求牌子色号……清新淡雅的亮片裸色~~夏日街道 休闲随性 我喜欢~~夏日街道 休闲随性 我喜欢~~好稀飯~lamaorghini啊！！～大爱啊！从始至终都是，各种颜色炫到爆！！各种颜色的Lamborghini（兰博基尼），哪种是你的最爱？ 。。。。。。。兰博基尼 黄搭黑~~速度一般【Wheelsandmore改装奔驰SLS AMG】管理人员领导力的构成：1、法定力，2、奖惩力，3、专家力，4、人格魅力【领导力的四大境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要拥有深厚的领导技能。我要···老师问：请用“要么。。。要么。。。”造句。 学生答：烧饼五毛钱一个，要么，要么？好像穿着一个睡衣大气，气场，心水铆钉帆布鞋~~哈哈哈哈！！儿子每晚要和妈睡，妈说：你长大娶了媳妇也和妈睡?儿答：嗯，妈说：那你媳妇咋办?儿说：让她跟爸睡，爸听后激动地说：这孩子从小就懂事【POSE不撞车（1）】POSE创意不撞车？难！因为你一共只有两只手两条腿，再具创新的组合也难免抄袭之嫌。盘点娱乐圈封面女郎POSE撞车的那些事儿——我们得出了破解之道！【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。存话费，送话费，还给iphone 5,丹东联通你可真敞亮，哈哈！ 【小腰精日常生活瘦腰7个妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来。营口联通10010接线员真的不错！不光声音好听，还非常耐心！本来不懂的业务现在全都弄懂了，谢谢这位耐心的客服！    【卸妆前先将洗干净双手】在卸妆前，先用洗手液洗干净双手，并擦干，用脏脏的手卸妆，只会把脏东西带到脸上去，除此之外，干燥度也是一关键，潮湿的双手会影响卸妆油的使用效果，因为卸妆油一遇到水就会乳化。 因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。参加活动，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因，500元亚马逊礼品卡等你来拿！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天后站场，达人们可要超常发挥哦！ 再不疯狂我们就老了，再不报名机会就跑啦！统一冰糖雪梨我爱记歌词达人招募行动正在进行中，登录网站报名，还有机会参加比赛哦！还在犹豫神马？这可是见到梁静茹的绝好机会哦！ 【醋、盐美白祛痘法】美容用的醋最好选用白醋，先把白醋和盐用水溶解，比例大概是水：白醋：盐达到9：3：1，用调和好的混合液把面膜巾润湿，直接敷在脸上20分钟。见效快，敷上去皮肤马上变白，因为醋、盐有杀菌的作用，所以难看的痘痘也能一并杀掉哦~ 全面歼灭痘痘！我要不要先去补补脑子，然后PK群雄8月密会梁静茹啊！哈哈哈哈~~~ 歌词达人招募赛如火如荼进行中，如此盛事，你是愿意加入我们，抑或继续旁观？点击猜对5首歌有机会获梁静茹签名CD，更可报名参加全国比赛，与来自全国五大区的高手同台竞技，走到最后的王者，将获得梁静茹现场加油助威哦！ 【咀嚼减肥】瘦脸的最快方法除了按摩外，还有一些小妙招。每口食物咀嚼15-25下，可以让脸部轮廓更加立体，避免堆积赘肉。另外饭后喝黑咖啡可以排出脸部多余水分，消除脸部浮肿。早上用热毛巾敷脸能缓解脸部肌肉，让脸部放松。【瘦肩颈】在工作了2个小时以后，不妨站起来活动一下身体。你可以站在座椅后面，两只手扶在靠背上，两脚与肩同宽站好，挺胸，仰头，塌腰，臀部向后翘，保持10秒钟以后头部向下压，含胸，背部拱起。把这两个动作交替进行，能有效减少手臂和肩颈的赘肉。 【酱料的瘦身宝典】1、选择低卡、低脂类酱料，减少热量的吸收。2、搭配生菜及水果，增加纤维的摄取。3、肉类的挑选以瘦肉及白肉为主，像鸡胸肉或鱼肉都是不错的选择。4、一人份的酱料约20cc即可，千万不要认为热量很低就可以多加一点。夏新大V王子版在京东4月排名第二，仅次苹果五，夏新是匹黑马看好骑士版：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！【美肤祛斑的10大圣品 】1、桑椹：润肤补血。2、柠檬：美白润肤。3、苹果：使皮肤润滑细嫩。4、大白菜：排毒。5、香菇：滋润皮肤。6、松子仁：减皱纹，改善肤色。7、杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性。8、鱼：胶原蛋白使皮肤光洁。9、乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等。10、米糠：祛暗疮、雀斑。