年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  【女人被撩裙后的反应】日本女（鞠躬）：“不好意思，裙子太短，添麻烦了！”法国女（搭肩）：“送我花说对不起然后去喝一杯！”中国女（抬手一耳光）：“流氓！”韩国女（一个飞腿）：“不知道我跆拳道Ⅱ段？”泰国女（双手合十，娇声说）：“不要紧，我以前也是男人！”转发微博年轻时遇到大事，常准备不足。像在公共场合演讲，重要考试，真到了时候就是不行。这因为一各种小事纷至沓来，都要办，大事离得时间远可以拖，但真到了就来不及。二知道大事，但又有侥幸心理，觉得自己混混到时候能过关。或期望贵人到时候相助。都是没影的事。古语说：“任大功者不以轻敌。”当回事就好我刚刚为“10岁江西男孩刘启东患急性淋巴细胞白血病二次移植求助”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。电脑操，走起【每年200多万人因长时间坐着不动而死亡】世卫组织资料显示，目前全球有超过一半的人一生都为脊柱疼痛问题所累，每年有200多万人因长时间坐着不动而死亡。每天使用电脑超过4小时者，81.6%的人脊柱都会出现不同程度的病变，导致脊柱的侧弯、错位等。该起来活动活动了！电脑操，走起!学习救灾不是越快越好，震中不一定受灾最严重，现在不需要捐款，也不一定要给最严重的灾区捐款……我把最近五年三赴四川，以及组织玉树、日本地震专题报道的经验拿出来给大家分享：《关于地震和救灾的七个误区》转发微博我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。失败和成功之间，往往只有一线之隔。也许我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。我们不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。加油，雅安//:最新消息！物资进灾区啦！＂感恩的心＂联益行动收到的第一批凝聚大家爱心的物资成功进入灾区！我刚刚发起一个公益项目【急援雅安，联益行动！】，4.20雅安地震受灾人民需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！//:网易慈善基金捐赠500万元，360公益基金捐款360万元， 阿里巴巴公益基金会捐款500万元，OPPO公司捐款100万，乐视网捐款100万！截至目前，腾讯捐款500万元、百度基金会捐款500万元、 金山软件捐款100万元、小米公司捐款100万！互联网企业，好样的！转发微博人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。//:耐得住寂寞才能守得住繁华。不要因为孤独就去找一些不适合自己的娱乐方式，迎合一些不属于自己的群体，爱一些唾手可得的人。每个人都有孤独的时候，很多人并不是你想象中的纸醉金迷和玩世不恭，他们不为人知的孤独你没看到罢了。不要因为一时空虚打乱了你的坚持、你的思想，要学会承受人生必然的孤独，才能看见美好和繁华。加油多年后的你，一定会感谢现在拼命努力的你。感谢你，坚持做自己！同求靠谱的产品和运营，可私信//:你不会每天都关注他们俩的动静吧 //: 隔壁那2个。一个技术一个运营，回家先吵架，现在还在谈工作。。。我勒个去。。做个网站真烦啊！做个网站真忒么的烦啊。。。求靠谱的产品、前端！转发微博【大佬忆当年：柳传志操砖讨债 俞敏洪曾遭绑架】40岁创办联想，创业初期一百万险被骗走，柳传志急得表都没带飞到深圳，操着板砖跑到债主家憋着，“到夜里头被吓醒，心狂跳不止，天天都这样”。而俞敏洪因为老拎着钱到处跑去办事被人盯上，在家门口两次遭劫，甚至被绑手脚打麻药…cool//: //: 如果他站我前面，就看不见我了。美帝时代百大公布最新世界各领域影响力榜单。 ！为什么站在最高司令官前面？【台媒评大陆20大美女城市】我只想说一句，傻X你来过大陆吗？【女人被撩裙后的反应】日本女（鞠躬）：“不好意思，裙子太短，添麻烦了！”法国女（搭肩）：“送我花说对不起然后去喝一杯！”中国女（抬手一耳光）：“流氓！”韩国女（一个飞腿）：“不知道我跆拳道Ⅱ段？”泰国女（双手合十，娇声说）：“不要紧，我以前也是男人！”转发微博年轻时遇到大事，常准备不足。像在公共场合演讲，重要考试，真到了时候就是不行。这因为一各种小事纷至沓来，都要办，大事离得时间远可以拖，但真到了就来不及。二知道大事，但又有侥幸心理，觉得自己混混到时候能过关。或期望贵人到时候相助。都是没影的事。古语说：“任大功者不以轻敌。”当回事就好我刚刚为“10岁江西男孩刘启东患急性淋巴细胞白血病二次移植求助”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。电脑操，走起【每年200多万人因长时间坐着不动而死亡】世卫组织资料显示，目前全球有超过一半的人一生都为脊柱疼痛问题所累，每年有200多万人因长时间坐着不动而死亡。每天使用电脑超过4小时者，81.6%的人脊柱都会出现不同程度的病变，导致脊柱的侧弯、错位等。该起来活动活动了！电脑操，走起!学习救灾不是越快越好，震中不一定受灾最严重，现在不需要捐款，也不一定要给最严重的灾区捐款……我把最近五年三赴四川，以及组织玉树、日本地震专题报道的经验拿出来给大家分享：《关于地震和救灾的七个误区》转发微博我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。失败和成功之间，往往只有一线之隔。也许我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。我们不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。加油，雅安//:最新消息！物资进灾区啦！＂感恩的心＂联益行动收到的第一批凝聚大家爱心的物资成功进入灾区！我刚刚发起一个公益项目【急援雅安，联益行动！】，4.20雅安地震受灾人民需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！//:网易慈善基金捐赠500万元，360公益基金捐款360万元， 阿里巴巴公益基金会捐款500万元，OPPO公司捐款100万，乐视网捐款100万！截至目前，腾讯捐款500万元、百度基金会捐款500万元、 金山软件捐款100万元、小米公司捐款100万！互联网企业，好样的！转发微博人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。//:耐得住寂寞才能守得住繁华。不要因为孤独就去找一些不适合自己的娱乐方式，迎合一些不属于自己的群体，爱一些唾手可得的人。每个人都有孤独的时候，很多人并不是你想象中的纸醉金迷和玩世不恭，他们不为人知的孤独你没看到罢了。不要因为一时空虚打乱了你的坚持、你的思想，要学会承受人生必然的孤独，才能看见美好和繁华。加油多年后的你，一定会感谢现在拼命努力的你。感谢你，坚持做自己！同求靠谱的产品和运营，可私信//:你不会每天都关注他们俩的动静吧 //: 隔壁那2个。一个技术一个运营，回家先吵架，现在还在谈工作。。。我勒个去。。做个网站真烦啊！做个网站真忒么的烦啊。。。求靠谱的产品、前端！转发微博【大佬忆当年：柳传志操砖讨债 俞敏洪曾遭绑架】40岁创办联想，创业初期一百万险被骗走，柳传志急得表都没带飞到深圳，操着板砖跑到债主家憋着，“到夜里头被吓醒，心狂跳不止，天天都这样”。而俞敏洪因为老拎着钱到处跑去办事被人盯上，在家门口两次遭劫，甚至被绑手脚打麻药…cool//: //: 如果他站我前面，就看不见我了。美帝时代百大公布最新世界各领域影响力榜单。 ！为什么站在最高司令官前面？【台媒评大陆20大美女城市】我只想说一句，傻X你来过大陆吗？年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  转发微博授之于鱼不如授之于渔~转起机会往往掌握在少数人手中，因为多数人是懒惰的如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。这个真是说到心坎去了～～看完北京西雅圖 所謂豆漿油條遊艇法餐 為什麼大家期望更多的是別人的給予 而不是靠自己的雙手得到 平平淡淡才是真 一切名利虛榮之外理解陪伴包容和疼愛才是我們真正需要的平凡的小幸福 幸福是自己抓在手心的 根本不是去效仿電影裡的 只要你值得被愛 他為你做什麼你都會覺得特幸福好麼你决定上网聊天，这叫创业；上来一看，MM真多，这叫市场潜力；但GG也不少，这叫竞争激烈；于是你决定吸引MM眼球；这叫定位；你说你又帅又有钱，这叫炒作；你问："谁想和我聊天。“，这叫广告；你有问："有美女吗?",这叫市场调查；有20个人同时答：”我是美女“，这叫泡沫经济。遥遥领先微软公布最新IE6全球分布图......寻亮点//: 你爱哭吗？需要兼职工作吗？【哭一天，赚800】《我是歌手》等综艺节目迅速走红，有节目中流泪的观众实为制作单位安排的“暗桩”，每哭1次可领700元。相亲类节目要求比较高，有的是专业出身，演得好拿800元一天。《快乐大本营》经常抓拍的美女，基本上是每场两三百。“职业观众”俨然已成为新的“产业”。转发微博詹姆斯·菲克斯在《跑步人生》中所说，“跑步是天然镇静剂，不光让你越来越健康，还会常常愉悦着，最神奇的是，它使我们能控制自己的生活。我的头脑开始发生变化，比以前更容易更能长久地使自己注意力集中起来，我感到对自己生命具有了更多的控制力。意外的挫折不能再像过去那样容易使我烦躁不安。”转发微博“爱得死去活来，恨得咬牙切齿，一点小事就闹离婚。”“80后”的婚姻被形容得如此脆弱。正能量，献给正在离婚路上的80后....喜欢请关注转发微博【全国人感染H7N9禽流感最新统计】 4月7日下午，上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。截至4月7日下午，全国发现并报告人感染H7N9禽流感确诊病例20例，共6人死亡。其中上海确诊10例，死亡4例；江苏确诊6例；浙江确诊3人，死亡2例；安徽确诊1例。 懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉； 它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。早不要攀，不要比，不要自己气自己，活多干，话少说，群众心里有称砣；少吃盐，多吃醋，不打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步游泳健身体；夫妻爱，子女孝，家和比啥都重要；官再大，钱再多，阎王照往土里拖；行点善，积点德，心里常念佛弥勒；吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福。早安。转发微博如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。有句话叫贪小便宜，吃大亏在职场里你一旦被上司和周围的同事认为是贪图小利的人，那么我可以肯定的告诉你，在这个小圈子里你就永远没有出头之日了。无论你工作能力有多么的强，业绩有多么出色，上司也不会傻到把有职有权的职位让一个喜欢贪图小利的人去做的。 爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造……转发微博如果我不做艺人，最大的愿望是做文人。书中有颜如玉，书中有黃金屋，我都没遇到。但我依然爱看书，也爱写字。几张纸，一支笔，将心中事写下来，我觉得很快乐。人在江湖，身不由己。权且风雨踏歌行。活一百岁的没几个人。一辈子，忍一忍也就过去了。转发微博授之于鱼不如授之于渔~转起机会往往掌握在少数人手中，因为多数人是懒惰的如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。这个真是说到心坎去了～～看完北京西雅圖 所謂豆漿油條遊艇法餐 為什麼大家期望更多的是別人的給予 而不是靠自己的雙手得到 平平淡淡才是真 一切名利虛榮之外理解陪伴包容和疼愛才是我們真正需要的平凡的小幸福 幸福是自己抓在手心的 根本不是去效仿電影裡的 只要你值得被愛 他為你做什麼你都會覺得特幸福好麼你决定上网聊天，这叫创业；上来一看，MM真多，这叫市场潜力；但GG也不少，这叫竞争激烈；于是你决定吸引MM眼球；这叫定位；你说你又帅又有钱，这叫炒作；你问："谁想和我聊天。“，这叫广告；你有问："有美女吗?",这叫市场调查；有20个人同时答：”我是美女“，这叫泡沫经济。遥遥领先微软公布最新IE6全球分布图......寻亮点//: 你爱哭吗？需要兼职工作吗？【哭一天，赚800】《我是歌手》等综艺节目迅速走红，有节目中流泪的观众实为制作单位安排的“暗桩”，每哭1次可领700元。相亲类节目要求比较高，有的是专业出身，演得好拿800元一天。《快乐大本营》经常抓拍的美女，基本上是每场两三百。“职业观众”俨然已成为新的“产业”。转发微博詹姆斯·菲克斯在《跑步人生》中所说，“跑步是天然镇静剂，不光让你越来越健康，还会常常愉悦着，最神奇的是，它使我们能控制自己的生活。我的头脑开始发生变化，比以前更容易更能长久地使自己注意力集中起来，我感到对自己生命具有了更多的控制力。意外的挫折不能再像过去那样容易使我烦躁不安。”转发微博“爱得死去活来，恨得咬牙切齿，一点小事就闹离婚。”“80后”的婚姻被形容得如此脆弱。正能量，献给正在离婚路上的80后....喜欢请关注转发微博【全国人感染H7N9禽流感最新统计】 4月7日下午，上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。截至4月7日下午，全国发现并报告人感染H7N9禽流感确诊病例20例，共6人死亡。其中上海确诊10例，死亡4例；江苏确诊6例；浙江确诊3人，死亡2例；安徽确诊1例。 懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉； 它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。早不要攀，不要比，不要自己气自己，活多干，话少说，群众心里有称砣；少吃盐，多吃醋，不打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步游泳健身体；夫妻爱，子女孝，家和比啥都重要；官再大，钱再多，阎王照往土里拖；行点善，积点德，心里常念佛弥勒；吃点亏,吃点苦,傻点笨点也是福。早安。转发微博如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。有句话叫贪小便宜，吃大亏在职场里你一旦被上司和周围的同事认为是贪图小利的人，那么我可以肯定的告诉你，在这个小圈子里你就永远没有出头之日了。无论你工作能力有多么的强，业绩有多么出色，上司也不会傻到把有职有权的职位让一个喜欢贪图小利的人去做的。 爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造……转发微博如果我不做艺人，最大的愿望是做文人。书中有颜如玉，书中有黃金屋，我都没遇到。但我依然爱看书，也爱写字。几张纸，一支笔，将心中事写下来，我觉得很快乐。人在江湖，身不由己。权且风雨踏歌行。活一百岁的没几个人。一辈子，忍一忍也就过去了。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  每天攥点正能量，攥多了就来个小宇宙爆发  求证//:【聚美优品陷假货风波 大牌均与其撇清干系】【聚美优品陷假货风波 大牌均与其撇清干系】3月初，聚美启动周年庆大促销，3天销售过10亿。然而半月后，质疑网站“售假”的声音层出不穷。面对外界的质疑，众多国际大牌纷纷表示与聚美优品无关系。兰蔻相关人员称“中国合作电商不是聚美优品”。娇兰、DHC称聚美优品不在网络授权名单中。（京华时报）当小姑娘吃到酸的东西时转发微博If you're not happy, it's not your life that is wrong but just the way you live your life. 不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。你做好准备了吗？【英语名言】The secret of success in life is for a man to be ready for his opportunity when it comes（Benjamin Disraeli ）——成功的关键在于，当机遇到来的时候，你是否准备好了！喜欢请关注//: 互联网+电商+新希望+广告。他们在密谋什么？今天江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾、马云等大佬齐聚淘宝创业大厦秘密开会，不知道要干啥！好像有啥阴谋！感谢小互内线冒死提供照片！//:  //: 马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林 .... ...当时谁要把这辆大巴给搞了，谁就是新商业文明的缔造者了。这是我见过身价最高的一辆大巴了〜【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日。尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好。而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多。大家土豆吃起来吧~可见中国人活的多纠结。。。。不洒脱。。。。。【中国式矛盾】：咱容易吗？转发微博年轻时容易出现古人说的四个错误：“轻誉，苟毁，好憎，尚怒。”看对了眼就乱夸，也不看看是否骗子。一不高兴就乱骂，也不了解究竟如何。一句不合就恨得不得了，也不弄清前因后果。把发火骂人当饭吃，也不明白自己的角色。这样随着情绪起舞，被有心人随意耍弄忽悠，倒霉吃亏是自己，追求痛快却愚钝憨直这么高端的运动，你怎么可以如此淡定转发微博【在青岛你83岁才能买得起房 】买150平米的房子不吃不喝的情况下需要多少年？在青岛要整整61年！假设你22岁大学毕业就开始工作，月工资2940元（青岛白领工资线），按照市区平均房价14240元/㎡计算，最早也要83岁才能买上！帝都更绝！要98岁！而青岛高于魔都的69岁！伤不起！（青岛新浪乐居）我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。转发微博一个强大的团队，必定有强大的免疫力。免疫力哪里来？不断地被打击，被诱惑，被委屈，被吹嘘，也不断地犯错，纠错，甚至重启，而眼光始终在前方，手始终牵在一起，脚步始终不停。赞，记得以前有很多报摊也是如此，现在却很难发现。【售奶摊无人看守 15年不差分文】浙江台州枫南小区门口有个“自助售奶摊”，15年来全凭顾客自觉，卖奶钱分文不差。卖牛奶的汉子阿更是养牛专业户，每天16时许“现身”，装好一袋袋奶后留下“告客户”牌：“卖牛奶老板送奶去了，塑料盆底下找零钱，记好自备零钱！”这就是诚信的力量。每天攥点正能量，攥多了就来个小宇宙爆发  求证//:【聚美优品陷假货风波 大牌均与其撇清干系】【聚美优品陷假货风波 大牌均与其撇清干系】3月初，聚美启动周年庆大促销，3天销售过10亿。然而半月后，质疑网站“售假”的声音层出不穷。面对外界的质疑，众多国际大牌纷纷表示与聚美优品无关系。兰蔻相关人员称“中国合作电商不是聚美优品”。娇兰、DHC称聚美优品不在网络授权名单中。（京华时报）当小姑娘吃到酸的东西时转发微博If you're not happy, it's not your life that is wrong but just the way you live your life. 不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。你做好准备了吗？【英语名言】The secret of success in life is for a man to be ready for his opportunity when it comes（Benjamin Disraeli ）——成功的关键在于，当机遇到来的时候，你是否准备好了！喜欢请关注//: 互联网+电商+新希望+广告。他们在密谋什么？今天江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾、马云等大佬齐聚淘宝创业大厦秘密开会，不知道要干啥！好像有啥阴谋！感谢小互内线冒死提供照片！//:  //: 马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林 .... ...当时谁要把这辆大巴给搞了，谁就是新商业文明的缔造者了。这是我见过身价最高的一辆大巴了〜【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日。尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好。而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多。大家土豆吃起来吧~可见中国人活的多纠结。。。。不洒脱。。。。。【中国式矛盾】：咱容易吗？转发微博年轻时容易出现古人说的四个错误：“轻誉，苟毁，好憎，尚怒。”看对了眼就乱夸，也不看看是否骗子。一不高兴就乱骂，也不了解究竟如何。一句不合就恨得不得了，也不弄清前因后果。把发火骂人当饭吃，也不明白自己的角色。这样随着情绪起舞，被有心人随意耍弄忽悠，倒霉吃亏是自己，追求痛快却愚钝憨直这么高端的运动，你怎么可以如此淡定转发微博【在青岛你83岁才能买得起房 】买150平米的房子不吃不喝的情况下需要多少年？在青岛要整整61年！假设你22岁大学毕业就开始工作，月工资2940元（青岛白领工资线），按照市区平均房价14240元/㎡计算，最早也要83岁才能买上！帝都更绝！要98岁！而青岛高于魔都的69岁！伤不起！（青岛新浪乐居）我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。转发微博一个强大的团队，必定有强大的免疫力。免疫力哪里来？不断地被打击，被诱惑，被委屈，被吹嘘，也不断地犯错，纠错，甚至重启，而眼光始终在前方，手始终牵在一起，脚步始终不停。赞，记得以前有很多报摊也是如此，现在却很难发现。【售奶摊无人看守 15年不差分文】浙江台州枫南小区门口有个“自助售奶摊”，15年来全凭顾客自觉，卖奶钱分文不差。卖牛奶的汉子阿更是养牛专业户，每天16时许“现身”，装好一袋袋奶后留下“告客户”牌：“卖牛奶老板送奶去了，塑料盆底下找零钱，记好自备零钱！”这就是诚信的力量。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  转发微博【排名前十的健康习惯】好习惯也有轻重，近日，美国“问他”健康网站总结了排名前十的健康习惯，帮你获得更舒适的生活。1.步行上班。2.每周至少运动3次。3.保持睡眠充足。4.随身带瓶水。5.少食多餐。6.用水果当零食。7.早餐营养丰富。8.用腹部呼吸。9.早晚做伸展运动10.弯腰姿势正确所以敌人的敌人就是朋友转发微博学会给自己一个微笑，对自己说没关系，累的时候记得停下来歇歇，难过的时候蹲下来抱抱自己，寒冷的日子给自己些温暖，孤独的时候为自己寻一片晴空，学会好好爱自己，因为你不爱自己，没有人会更爱你，你若不坚强，没有人会替你坚强。喜欢请收听" >@hongdoujiao 不论是pc还是移动的互联网，都一定要切记要做市场的产品，而不是自己的产品！！！ 成长是痛苦的，小时候整天化妆小大人，长得后整日假装大小孩，感谢成长给予我们的痛，有痛才有甜，有苦才有乐！你今天付出多少努力多少，将来就会回报给你多少，不要半途而废，请相信老天都是公平的Never say die转发微博有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。//:其实，猪是被这样的冷笑话冻死的。【浙江称黄浦江死猪多系冻死无猪瘟】浙江农业厅畜牧兽医局今日称，从上海黄埔江捞起的死猪多为冻死，为10多斤或20多斤小猪，冬季雨水多潮湿，小猪抵抗力弱。嘉兴当地农户有将死猪抛入河中的习惯。“浙江对死猪进行收集还处在推广阶段。”目前浙江无猪瘟。早啊最近出门天气多变，记得添加衣服，顺便带伞哦~愿一切都好，懂得珍惜，知足常乐//:回复: //:世界上有两种伟大的德行：得意时节制，失意时坚忍。“世界上有两种人，每个人都会有巅峰的时候，也会跌入低谷，”科比说，“而这两种人的区分在于：跌入低谷时的态度。有的人，在低谷的时候会选择放弃，可我不会，我会一直坚持，我会更加努力，正是这样，才有了今天的我。”转发微博人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。——莫言转发微博活得糊涂的人容易幸福；活得太清醒的人容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。找老公的事儿就交给我们红豆角婚恋网啦【“最美洗脚妹”：我还单身 看能不能给我找个老公】记者：你有很多话说得很大胆，很出彩，是事先设计好的还是即兴发挥？刘丽：我想到了就讲，都是真实情况，都是发生在我身边的真实情况。我还单身，看看能不能给我找个老公！点评：官员若能说实话，社会诚信就有基础！新的一周，从今天起努力变回瘦子一到晚上就犯愁，最愁想睡睡不着。。。。。转发微博【排名前十的健康习惯】好习惯也有轻重，近日，美国“问他”健康网站总结了排名前十的健康习惯，帮你获得更舒适的生活。1.步行上班。2.每周至少运动3次。3.保持睡眠充足。4.随身带瓶水。5.少食多餐。6.用水果当零食。7.早餐营养丰富。8.用腹部呼吸。9.早晚做伸展运动10.弯腰姿势正确所以敌人的敌人就是朋友转发微博学会给自己一个微笑，对自己说没关系，累的时候记得停下来歇歇，难过的时候蹲下来抱抱自己，寒冷的日子给自己些温暖，孤独的时候为自己寻一片晴空，学会好好爱自己，因为你不爱自己，没有人会更爱你，你若不坚强，没有人会替你坚强。喜欢请收听" >@hongdoujiao 不论是pc还是移动的互联网，都一定要切记要做市场的产品，而不是自己的产品！！！ 成长是痛苦的，小时候整天化妆小大人，长得后整日假装大小孩，感谢成长给予我们的痛，有痛才有甜，有苦才有乐！你今天付出多少努力多少，将来就会回报给你多少，不要半途而废，请相信老天都是公平的Never say die转发微博有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。//:其实，猪是被这样的冷笑话冻死的。【浙江称黄浦江死猪多系冻死无猪瘟】浙江农业厅畜牧兽医局今日称，从上海黄埔江捞起的死猪多为冻死，为10多斤或20多斤小猪，冬季雨水多潮湿，小猪抵抗力弱。嘉兴当地农户有将死猪抛入河中的习惯。“浙江对死猪进行收集还处在推广阶段。”目前浙江无猪瘟。早啊最近出门天气多变，记得添加衣服，顺便带伞哦~愿一切都好，懂得珍惜，知足常乐//:回复: //:世界上有两种伟大的德行：得意时节制，失意时坚忍。“世界上有两种人，每个人都会有巅峰的时候，也会跌入低谷，”科比说，“而这两种人的区分在于：跌入低谷时的态度。有的人，在低谷的时候会选择放弃，可我不会，我会一直坚持，我会更加努力，正是这样，才有了今天的我。”转发微博人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。——莫言转发微博活得糊涂的人容易幸福；活得太清醒的人容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。找老公的事儿就交给我们红豆角婚恋网啦【“最美洗脚妹”：我还单身 看能不能给我找个老公】记者：你有很多话说得很大胆，很出彩，是事先设计好的还是即兴发挥？刘丽：我想到了就讲，都是真实情况，都是发生在我身边的真实情况。我还单身，看看能不能给我找个老公！点评：官员若能说实话，社会诚信就有基础！新的一周，从今天起努力变回瘦子一到晚上就犯愁，最愁想睡睡不着。。。。。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  有舍就有得，二者不可兼得 //:有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。"Sometimes you have to let things go so there's room for better things to come into your life." ——有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。真理 //://: 无数次的心力交瘁！很多人梦想创业都只看到成功者达到的奇迹，而没有想到每一个成功故事的背后，都有难逢的机遇、巨大的风险、无限的努力。//:单身白领的福利呀！//: 百人相亲嘉年华【青岛站】开始报名啦！报名方式有：1)登录www.hongdoujiao.com官方网站参与报名2)新浪微博 私信发送您的姓名、联系方式、性别参与报名3)拨打400-8080-199全国免费电话参与报名4)3月9日当天可到活动现场报名我发起了活动 ★再忙也要谈恋爱，谈到世界充满爱★ ——百人相亲嘉年华，活动地址：百人相亲嘉年华【青岛站】开始报名啦！报名方式有：1)登录www.hongdoujiao.com官方网站参与报名2)新浪微博 私信发送您的姓名、联系方式、性别参与报名3)拨打400-8080-199全国免费电话参与报名4)3月9日当天可到活动现场报名注:红豆角婚恋网包年VIP会员本次活动可免费参加哦~我发起了活动 ★再忙也要谈恋爱，谈到世界充满爱★ ——百人相亲嘉年华，活动地址：//: 转发微博【观点精选】提到李安，人们总是感动于他对妻子的不离不弃。很多女人都说，找老公就要找李安这样的。可是，你知道吗，好老公不是找的，是女人培养出来的。当年李安刚毕业时，呆在家里写剧本，他妻子养了他7年多，不仅没有抛弃他，还一直鼓励他坚持下去。试问现在的女人有几个能做到这一点？（）我在“★再忙也要谈恋爱，谈到世界充满爱★ ——百人相亲嘉年华”活动中报名了 地址：微笑面对生活别让生活的压力挤走快乐：不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我们要收拾心情，重新上路！懂得珍惜，知足常乐，永揣感恩之心不论你人生际遇如何，你每一天都要心怀着感激之心醒来。在世界某处某些人还在为自己的命运无望地抗争着。所以，不要去想自己错过了什么，而是要去想你现在所拥有的东西。虽是为了炒作新戏，但这事儿应是源于真实生活的，感受到了人间一丝温情时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。如果有人问起，你怎么变胖了，怎么成这样了？你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤。。。再穷也要谈恋爱，谈到世界充满爱其实谈恋爱是个非常简单地事儿，上红豆角 www.hongdoujiao.com 婚恋网，中国真正开放的婚恋平台！不收费就可以轻松找到合适的恋爱对象，在红豆角 一切皆有可能【月入超4000元才配谈恋爱？】 日前国家人口计生委培训交流中心和一家婚恋网站联合发布的《2012-2013年中国男女婚恋观调研报告》中明确标注了男性恋爱的“爱情起步价”，其中青岛地区男性恋爱最低收入标准为4732元。——青岛小哥，你收入怎么样？有资格谈恋爱吗？via贵在坚持在漫漫人生路上总有许多的坎坷；一次又一次的跌倒，并没有什么可怕；可怕的是在同一地点，不断地重复跌倒；最可怕的是失去信心，失去对成功的期待与坚持；更重要的是，一次次摔倒后，你还能不能顽强地爬起来，继续坚持下去，直到成功为止。晚安千里之行始于足下，不管您有远大梦想，可是不付之行动，终究是纸上谈兵，有梦就要追，莫虚度，精彩由您创造。喜欢请收听每一天 女性要说20000个单词 男性只说7000个单词美国马里兰大学一项最新研究显示,女性平均一天要说2万个单词,比男性多1.3万个单词;这与人体内Foxp2基因蛋白水平有关,通常女性大脑中这一蛋白水平高于男性 我终于理解你了... 瑞典有这句话吗？瑞典有一句谚语：“无论你转身多少次，你的屁股还是在你后面。”是什么意思呢？就是无论你怎么做，都会有人说你不对。若能明白这一点，听到跟自己相反的声音，不要让沮丧、恼怒左右你的心情，而应觉得这很正常。有舍就有得，二者不可兼得 //:有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。"Sometimes you have to let things go so there's room for better things to come into your life." ——有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。真理 //://: 无数次的心力交瘁！很多人梦想创业都只看到成功者达到的奇迹，而没有想到每一个成功故事的背后，都有难逢的机遇、巨大的风险、无限的努力。//:单身白领的福利呀！//: 百人相亲嘉年华【青岛站】开始报名啦！报名方式有：1)登录www.hongdoujiao.com官方网站参与报名2)新浪微博 私信发送您的姓名、联系方式、性别参与报名3)拨打400-8080-199全国免费电话参与报名4)3月9日当天可到活动现场报名我发起了活动 ★再忙也要谈恋爱，谈到世界充满爱★ ——百人相亲嘉年华，活动地址：百人相亲嘉年华【青岛站】开始报名啦！报名方式有：1)登录www.hongdoujiao.com官方网站参与报名2)新浪微博 私信发送您的姓名、联系方式、性别参与报名3)拨打400-8080-199全国免费电话参与报名4)3月9日当天可到活动现场报名注:红豆角婚恋网包年VIP会员本次活动可免费参加哦~我发起了活动 ★再忙也要谈恋爱，谈到世界充满爱★ ——百人相亲嘉年华，活动地址：//: 转发微博【观点精选】提到李安，人们总是感动于他对妻子的不离不弃。很多女人都说，找老公就要找李安这样的。可是，你知道吗，好老公不是找的，是女人培养出来的。当年李安刚毕业时，呆在家里写剧本，他妻子养了他7年多，不仅没有抛弃他，还一直鼓励他坚持下去。试问现在的女人有几个能做到这一点？（）我在“★再忙也要谈恋爱，谈到世界充满爱★ ——百人相亲嘉年华”活动中报名了 地址：微笑面对生活别让生活的压力挤走快乐：不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我们要收拾心情，重新上路！懂得珍惜，知足常乐，永揣感恩之心不论你人生际遇如何，你每一天都要心怀着感激之心醒来。在世界某处某些人还在为自己的命运无望地抗争着。所以，不要去想自己错过了什么，而是要去想你现在所拥有的东西。虽是为了炒作新戏，但这事儿应是源于真实生活的，感受到了人间一丝温情时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。如果有人问起，你怎么变胖了，怎么成这样了？你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤。。。再穷也要谈恋爱，谈到世界充满爱其实谈恋爱是个非常简单地事儿，上红豆角 www.hongdoujiao.com 婚恋网，中国真正开放的婚恋平台！不收费就可以轻松找到合适的恋爱对象，在红豆角 一切皆有可能【月入超4000元才配谈恋爱？】 日前国家人口计生委培训交流中心和一家婚恋网站联合发布的《2012-2013年中国男女婚恋观调研报告》中明确标注了男性恋爱的“爱情起步价”，其中青岛地区男性恋爱最低收入标准为4732元。——青岛小哥，你收入怎么样？有资格谈恋爱吗？via贵在坚持在漫漫人生路上总有许多的坎坷；一次又一次的跌倒，并没有什么可怕；可怕的是在同一地点，不断地重复跌倒；最可怕的是失去信心，失去对成功的期待与坚持；更重要的是，一次次摔倒后，你还能不能顽强地爬起来，继续坚持下去，直到成功为止。晚安千里之行始于足下，不管您有远大梦想，可是不付之行动，终究是纸上谈兵，有梦就要追，莫虚度，精彩由您创造。喜欢请收听每一天 女性要说20000个单词 男性只说7000个单词美国马里兰大学一项最新研究显示,女性平均一天要说2万个单词,比男性多1.3万个单词;这与人体内Foxp2基因蛋白水平有关,通常女性大脑中这一蛋白水平高于男性 我终于理解你了... 瑞典有这句话吗？瑞典有一句谚语：“无论你转身多少次，你的屁股还是在你后面。”是什么意思呢？就是无论你怎么做，都会有人说你不对。若能明白这一点，听到跟自己相反的声音，不要让沮丧、恼怒左右你的心情，而应觉得这很正常。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  我始终坚信得屌丝者得天下【互联网最赚钱业务，都靠屌丝！】中国互联网最赚钱的业务，都靠屌丝——游戏、社交、搜索都是赚屌丝的钱，是屌丝成就了巨人、腾讯、百度、网易，也是屌丝成就了YY和9158。季斌称，电商是个苦力活，概括起自己创业经历，只有一句话：“得屌丝者，得天下”。  （创业家杂志）有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是抱怨者；有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，这是庸人自扰。——俞敏洪人的一生，经过的诱惑太多，不一定每个诱惑都拒绝，有时很多的诱惑可以激励你不断地进取和努力，让你在生活上更好的去创造，让你的生命不断的更新和成长。在生活上我们要学会知足常乐，对事业我们永不满足。不满足现状而去进取是好事，不急不躁，脚踏实地，一步一个脚印，稳步前进。 午饭时间到我们可以通过观察别人的长处来修正自己的短处，与其仰望别人的幸福，不如注意别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如借鉴别人努力的过程。我们对自己做出的每一件事说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们心里感到宽慰，让我们自己的心灵感到快乐和幸福。 精彩的比赛无论什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨我们自己的人生。人生中从来没有假设、没有如果、人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩做父母 ，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半简单而平凡的人生。 真不是人！畜生！欺软怕硬的东西！！！【视频】85岁老人自食其力拉三轮，被城管没收。绝望呼喊：你们还不如小日本！我总是告诉自己，任何问题都会有解决的办法，笑一笑没什么大不了起床啦Cool //:不为心动的童鞋请举手！ //:哇晒。。。【传说三星Note 3武装到牙齿】据传三星Galaxy Note 3或将采取配置为：1）八核处理器Exynos 5 Octa；2）6.3寸1080p触摸屏；3）至少3GB以上RAM；4）1600万像素摄像头（前置300万像素）；5）运行Android 5.0。据传其今年第四季度亮相。拿着它一定很酷很牛气，但千万别发脾气，因为它越来越像板砖。哈哈~ 有理//: 真金白银投钱的投资人和真金白银赚钱的企业，没必要豪华。据说，CBD是金融骗子最集中的地方。最近遇到好多草根创业者和天使投资人的老大竟然没有自己独立的办公室，不是没有钱，而是觉得没必要，我想这是很多传统行业的老板难以想象的！去过很多民企老板的办公室，装修越豪华，我反而越警惕；与员工反差越大，我反而越担心。我想骨子里还是农民企业家的时代过去了，为没有独立办公室的哥们叫好！永驻童稚保持纯真十分重要。自始至终不要失去开放的胸怀和童稚的热情，自然就会拥有无限可能。真相永远暧昧不明，而谎言却能让人很快就懂。最好的办法是依赖经验的同时，又不失去童真。 喜欢请收听" >@hongdoujiao【人生三论】人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。 人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。 人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。 人生三为：和为贵，善为本，诚为先。 人生三不等：孝老，行善，健身。 人生三快事：美酒、 挚友、 枕边书！与大家共勉转发微博我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。晚安唉……我始终坚信得屌丝者得天下【互联网最赚钱业务，都靠屌丝！】中国互联网最赚钱的业务，都靠屌丝——游戏、社交、搜索都是赚屌丝的钱，是屌丝成就了巨人、腾讯、百度、网易，也是屌丝成就了YY和9158。季斌称，电商是个苦力活，概括起自己创业经历，只有一句话：“得屌丝者，得天下”。  （创业家杂志）有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是抱怨者；有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，这是庸人自扰。——俞敏洪人的一生，经过的诱惑太多，不一定每个诱惑都拒绝，有时很多的诱惑可以激励你不断地进取和努力，让你在生活上更好的去创造，让你的生命不断的更新和成长。在生活上我们要学会知足常乐，对事业我们永不满足。不满足现状而去进取是好事，不急不躁，脚踏实地，一步一个脚印，稳步前进。 午饭时间到我们可以通过观察别人的长处来修正自己的短处，与其仰望别人的幸福，不如注意别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如借鉴别人努力的过程。我们对自己做出的每一件事说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们心里感到宽慰，让我们自己的心灵感到快乐和幸福。 精彩的比赛无论什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨我们自己的人生。人生中从来没有假设、没有如果、人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩做父母 ，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半简单而平凡的人生。 真不是人！畜生！欺软怕硬的东西！！！【视频】85岁老人自食其力拉三轮，被城管没收。绝望呼喊：你们还不如小日本！我总是告诉自己，任何问题都会有解决的办法，笑一笑没什么大不了起床啦Cool //:不为心动的童鞋请举手！ //:哇晒。。。【传说三星Note 3武装到牙齿】据传三星Galaxy Note 3或将采取配置为：1）八核处理器Exynos 5 Octa；2）6.3寸1080p触摸屏；3）至少3GB以上RAM；4）1600万像素摄像头（前置300万像素）；5）运行Android 5.0。据传其今年第四季度亮相。拿着它一定很酷很牛气，但千万别发脾气，因为它越来越像板砖。哈哈~ 有理//: 真金白银投钱的投资人和真金白银赚钱的企业，没必要豪华。据说，CBD是金融骗子最集中的地方。最近遇到好多草根创业者和天使投资人的老大竟然没有自己独立的办公室，不是没有钱，而是觉得没必要，我想这是很多传统行业的老板难以想象的！去过很多民企老板的办公室，装修越豪华，我反而越警惕；与员工反差越大，我反而越担心。我想骨子里还是农民企业家的时代过去了，为没有独立办公室的哥们叫好！永驻童稚保持纯真十分重要。自始至终不要失去开放的胸怀和童稚的热情，自然就会拥有无限可能。真相永远暧昧不明，而谎言却能让人很快就懂。最好的办法是依赖经验的同时，又不失去童真。 喜欢请收听" >@hongdoujiao【人生三论】人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。 人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。 人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。 人生三为：和为贵，善为本，诚为先。 人生三不等：孝老，行善，健身。 人生三快事：美酒、 挚友、 枕边书！与大家共勉转发微博我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。晚安唉……年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  //:淫才又一枚！ //: 吊丝苦，吊丝囧，十个女神九个整，还有一个出柜中，啥都败给高富帅，只能自嘲矮搓穷，矮，搓，穷！//: //:创业苦，创业累，工商税务人保局，批文资质税控机，起早贪黑图勤快，爱屁呕了快移民，快、移、民！天使苦，天使傻，十个项目九个瞎，还有一个等人拉，投的都是自个钱，当作鸟人常被骂，常、被、骂！//: PE苦，PE难，今年啥都不挣钱，任何项目都脑残，着急上火也没用，估计还要等两年，等、两、年！懂得珍惜，知足常乐。晚安各位，2013一切顺利，加油人生就是一个不停放弃的过程。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。 转发微博爱情不是去爱一个完美的人，而是去接受个不完美的人。我们都不完美，都有太多的缺点，然而就因这爱你找到了生活中完美的伴侣。他能接受你的不完美，你也愿意为他做出甘愿改变。从此以后，一对传奇玩偶式的生命便将开始，因为你们最终将融为一体，你中有我，我中有你，堪称完美。 晚安如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你伤心了，试着去牵挂他，倾听他，让他明白你依然关爱他；如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你失望了，试着去包容他，让他知道你依然在乎他。爱情是个很奇妙的东西，具有无穷的魔力，让人为之着迷。爱一个人，就会爱他的所有，不会因为世俗的东西而改变。 人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。我们之所以心累，是因为常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会困惑，是因为喜欢消极的看待事物，不能自拔。我们之所以不快乐，不是拥有的太少，而是奢望的太多。我们之所以会痛苦，是因为记性太好，该记的，不该记的都留在记忆里。看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。--- 星云大师 值得我们学习！今天我也在这儿~无处不竞争！可怜的圣诞老人人这一生中，最不能忘记的是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的是在你失败时藐视你的人；最不能相信的是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的是和你同创业共患难的人；最不能爱的是不看重你人格的人。突然想到昨儿在央视听到一个投资人跟创业者说，你这项目暂时不需要资金，为什么还要拿钱？创业者一时也说不明白，另一个投资人笑道，玩互联网的不从投资人这要点钱，没面子 我在这里:回复:是的 //:是很帅哦~~开通红豆角账号vip吗？ //: //: 大家辛苦了~~~今天是圣诞节，红豆角社交网(www.hongdoujiao.com)的同事们不畏严寒，在青岛软件园举行了宣传活动，为IT精英们解决单身问题，为都市白领们扩大交友圈，让他们在圣诞节不再剩蛋！Merry Christmas~新来的同事很帅哦～马上给他开通成为终身vip用户 //: //: 大家辛苦了~~~今天是圣诞节，红豆角社交网(www.hongdoujiao.com)的同事们不畏严寒，在青岛软件园举行了宣传活动，为IT精英们解决单身问题，为都市白领们扩大交友圈，让他们在圣诞节不再剩蛋！Merry Christmas~如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子；如果一个胖子绝食了,那么他会成为一个...死胖子~ 大家同意吗~~大家辛苦了~~~今天是圣诞节，红豆角社交网(www.hongdoujiao.com)的同事们不畏严寒，在青岛软件园举行了宣传活动，为IT精英们解决单身问题，为都市白领们扩大交友圈，让他们在圣诞节不再剩蛋！Merry Christmas~微博打拐以来成绩斐然。但拐卖事件仍屡禁不止。为了彻底从根上杜绝这个中国最丑恶最不能容忍的恶行，打拐重要，打击买卖者更重要！我呼吁：执法者必须严格执法，按现行刑法判处买儿童者三年徒刑。立法者应修改立法加大对买卖儿童的判刑力度，並广为宣传！没有买卖就没有拐卖！支持者疯狂转发//:淫才又一枚！ //: 吊丝苦，吊丝囧，十个女神九个整，还有一个出柜中，啥都败给高富帅，只能自嘲矮搓穷，矮，搓，穷！//: //:创业苦，创业累，工商税务人保局，批文资质税控机，起早贪黑图勤快，爱屁呕了快移民，快、移、民！天使苦，天使傻，十个项目九个瞎，还有一个等人拉，投的都是自个钱，当作鸟人常被骂，常、被、骂！//: PE苦，PE难，今年啥都不挣钱，任何项目都脑残，着急上火也没用，估计还要等两年，等、两、年！懂得珍惜，知足常乐。晚安各位，2013一切顺利，加油人生就是一个不停放弃的过程。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。 转发微博爱情不是去爱一个完美的人，而是去接受个不完美的人。我们都不完美，都有太多的缺点，然而就因这爱你找到了生活中完美的伴侣。他能接受你的不完美，你也愿意为他做出甘愿改变。从此以后，一对传奇玩偶式的生命便将开始，因为你们最终将融为一体，你中有我，我中有你，堪称完美。 晚安如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你伤心了，试着去牵挂他，倾听他，让他明白你依然关爱他；如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你失望了，试着去包容他，让他知道你依然在乎他。爱情是个很奇妙的东西，具有无穷的魔力，让人为之着迷。爱一个人，就会爱他的所有，不会因为世俗的东西而改变。 人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。我们之所以心累，是因为常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会困惑，是因为喜欢消极的看待事物，不能自拔。我们之所以不快乐，不是拥有的太少，而是奢望的太多。我们之所以会痛苦，是因为记性太好，该记的，不该记的都留在记忆里。看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。--- 星云大师 值得我们学习！今天我也在这儿~无处不竞争！可怜的圣诞老人人这一生中，最不能忘记的是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的是在你失败时藐视你的人；最不能相信的是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的是和你同创业共患难的人；最不能爱的是不看重你人格的人。突然想到昨儿在央视听到一个投资人跟创业者说，你这项目暂时不需要资金，为什么还要拿钱？创业者一时也说不明白，另一个投资人笑道，玩互联网的不从投资人这要点钱，没面子 我在这里:回复:是的 //:是很帅哦~~开通红豆角账号vip吗？ //: //: 大家辛苦了~~~今天是圣诞节，红豆角社交网(www.hongdoujiao.com)的同事们不畏严寒，在青岛软件园举行了宣传活动，为IT精英们解决单身问题，为都市白领们扩大交友圈，让他们在圣诞节不再剩蛋！Merry Christmas~新来的同事很帅哦～马上给他开通成为终身vip用户 //: //: 大家辛苦了~~~今天是圣诞节，红豆角社交网(www.hongdoujiao.com)的同事们不畏严寒，在青岛软件园举行了宣传活动，为IT精英们解决单身问题，为都市白领们扩大交友圈，让他们在圣诞节不再剩蛋！Merry Christmas~如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子；如果一个胖子绝食了,那么他会成为一个...死胖子~ 大家同意吗~~大家辛苦了~~~今天是圣诞节，红豆角社交网(www.hongdoujiao.com)的同事们不畏严寒，在青岛软件园举行了宣传活动，为IT精英们解决单身问题，为都市白领们扩大交友圈，让他们在圣诞节不再剩蛋！Merry Christmas~微博打拐以来成绩斐然。但拐卖事件仍屡禁不止。为了彻底从根上杜绝这个中国最丑恶最不能容忍的恶行，打拐重要，打击买卖者更重要！我呼吁：执法者必须严格执法，按现行刑法判处买儿童者三年徒刑。立法者应修改立法加大对买卖儿童的判刑力度，並广为宣传！没有买卖就没有拐卖！支持者疯狂转发年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  【12星座梦想成真秘方】白羊（送巨蟹iphone5）水瓶（送巨蟹iphone5）双鱼（送巨蟹iphone5）双子（送巨蟹iphone5）金牛（送巨蟹iphone5）狮子（送巨蟹iphone5）天秤（送巨蟹iphone5）天蝎（送巨蟹iphone5）射手（送巨蟹iphone5）摩羯（送巨蟹iphone5）处女（送巨蟹iphone5）巨蟹（转发此微博）哈哈【野心决定命运】98年，马化腾5人凑了50万创办腾讯，没买房；98年，史玉柱借50万搞脑白金，没买房；99年，丁磊用50万创办163，没买房；99年，陈天桥炒股赚50万创办盛大，没买房；99年，马云等18人凑50万，注册阿里巴巴没买房。如果当年他们用50万买房，现在可能只是有个房。——你有多大的野心？（转）Be sure that you have never had any regrets in your life which only lasts for a few decades, laugh or cry as you like,and it is meaningless to oppress yourself. 人生短短几十年，不要给自己留下什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，不要毫无意义的自寻烦恼。（转）转发微博【打造开发人员喜欢的产品经理】产品经理和开发人员之间也是可以建立起很深的友谊的，这个需要工作之外的沟通和多次愉快的合作之后才能慢慢建立起来。如何能够和开发人员保持良好且高效的沟通交流，一直是产品经理们所需要解决的问题。 开心是一天，不开心也是一天，何必自己与自己过不去 笑一笑没什么大不了 晚安 愿一覺天亮回复:客气哈～失眠太痛苦了 //:谢谢 //:观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话【用曾国藩六句话警示自己】①与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。②无实学而有虚名，自知当有祸变。③全副精神专注一事，终身必有成就。④古今之庸人，皆以一惰字致败；古今之人才，皆以一傲字致败。⑤不能不趁三十以前立志猛进也。⑥观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。转发微博上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。喜欢请收听转发微博人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。转发微博一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。任何事，任何人,都会成为过去,而是你的终究是你的。晚安总失眠，何时是头。。。转发微博【产品经理究竟是做什么的？】产品经理成天貌似在工作，可是要找到他问清楚到底那个工作细节是啥是万万不能，做完他要的数据分析要讲给他听他又说没时间，今天发现我们工作最基本的一些小事他居然一点都不知道。我真心觉得，这人是个神一样的存在！！哈哈我们就是一些开着全球售价最不公平车办着全球最复杂手续缴着全球最多乱收费加着全球上涨最快油纳着全球最多税在全球最不守交通规则的车流中躲避着全球最多特权车最后却堵在路上用全球最慢网速刷微博的一群贱人。值得学习坚持！以天计是病人，以月计是俗人，以年计是凡人，以青春计是能人，以一生计是伟人。常人的坚持是一种状态，其时间的长短与利益及观者有关，而伟人的坚持是一种信仰，其时间的长短会与生命同在！因别人的轻曼而放坚持的人，是不可能成功的！因为，放弃谁都会〜所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。喜欢请收听五连败。。。【吉林主教练：麦蒂一个人打不倒一支球队】青岛队主要靠麦蒂来打球，他一个人是打不了一支队伍的，麦蒂个人攻击是有能力的，更可怕的是他的传球，我们要求队员在防守麦蒂上不协防，他的个人攻击随着体能的下降，下半场命中率肯定会受到影响，从比赛中看也确实是这样的。 ”——吉林主帅王晗【12星座梦想成真秘方】白羊（送巨蟹iphone5）水瓶（送巨蟹iphone5）双鱼（送巨蟹iphone5）双子（送巨蟹iphone5）金牛（送巨蟹iphone5）狮子（送巨蟹iphone5）天秤（送巨蟹iphone5）天蝎（送巨蟹iphone5）射手（送巨蟹iphone5）摩羯（送巨蟹iphone5）处女（送巨蟹iphone5）巨蟹（转发此微博）哈哈【野心决定命运】98年，马化腾5人凑了50万创办腾讯，没买房；98年，史玉柱借50万搞脑白金，没买房；99年，丁磊用50万创办163，没买房；99年，陈天桥炒股赚50万创办盛大，没买房；99年，马云等18人凑50万，注册阿里巴巴没买房。如果当年他们用50万买房，现在可能只是有个房。——你有多大的野心？（转）Be sure that you have never had any regrets in your life which only lasts for a few decades, laugh or cry as you like,and it is meaningless to oppress yourself. 人生短短几十年，不要给自己留下什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，不要毫无意义的自寻烦恼。（转）转发微博【打造开发人员喜欢的产品经理】产品经理和开发人员之间也是可以建立起很深的友谊的，这个需要工作之外的沟通和多次愉快的合作之后才能慢慢建立起来。如何能够和开发人员保持良好且高效的沟通交流，一直是产品经理们所需要解决的问题。 开心是一天，不开心也是一天，何必自己与自己过不去 笑一笑没什么大不了 晚安 愿一覺天亮回复:客气哈～失眠太痛苦了 //:谢谢 //:观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话【用曾国藩六句话警示自己】①与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。②无实学而有虚名，自知当有祸变。③全副精神专注一事，终身必有成就。④古今之庸人，皆以一惰字致败；古今之人才，皆以一傲字致败。⑤不能不趁三十以前立志猛进也。⑥观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。转发微博上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。喜欢请收听转发微博人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。转发微博一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。任何事，任何人,都会成为过去,而是你的终究是你的。晚安总失眠，何时是头。。。转发微博【产品经理究竟是做什么的？】产品经理成天貌似在工作，可是要找到他问清楚到底那个工作细节是啥是万万不能，做完他要的数据分析要讲给他听他又说没时间，今天发现我们工作最基本的一些小事他居然一点都不知道。我真心觉得，这人是个神一样的存在！！哈哈我们就是一些开着全球售价最不公平车办着全球最复杂手续缴着全球最多乱收费加着全球上涨最快油纳着全球最多税在全球最不守交通规则的车流中躲避着全球最多特权车最后却堵在路上用全球最慢网速刷微博的一群贱人。值得学习坚持！以天计是病人，以月计是俗人，以年计是凡人，以青春计是能人，以一生计是伟人。常人的坚持是一种状态，其时间的长短与利益及观者有关，而伟人的坚持是一种信仰，其时间的长短会与生命同在！因别人的轻曼而放坚持的人，是不可能成功的！因为，放弃谁都会〜所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。喜欢请收听五连败。。。【吉林主教练：麦蒂一个人打不倒一支球队】青岛队主要靠麦蒂来打球，他一个人是打不了一支队伍的，麦蒂个人攻击是有能力的，更可怕的是他的传球，我们要求队员在防守麦蒂上不协防，他的个人攻击随着体能的下降，下半场命中率肯定会受到影响，从比赛中看也确实是这样的。 ”——吉林主帅王晗年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  烦！！！ 但坚决不把工作上的情绪，带回家中，带给朋友！事儿都赶一起了~~ 不慌不乱不躁动~~ 这都不是事儿缘在惜缘，不论亲情，友情，还是爱情，都应懂得珍惜，知足常乐！那些敢于去尝试的人一定是聪明人。他们不会输，因为他们即使不成功，也能从中学到教训。所以，只有那些不敢尝试的人，才是绝对的失败者。尽力开拓自己的视野，不但能从中得到教益，而且也能找到自己的兴趣所在。冬天早起，绝对可以锻炼一个人的意志力！A person, be good to yourself; Two person, treat each other回避不了 就面对 接受 享受 放下Please enjoy the pain which is unable to avoid. ——请享受无法回避的痛苦。  //: 在我摔倒的时候，张欣总是把我扶起。在我一生中有两个人对我的影响很大，我的母亲和妻子，她们都比我坚强。母亲从小就告诉我要做一个正直的人。虽然我有很多缺点，但一直努力地向着母亲要求的方向去做。我知道我的一言一行是孩子的榜样，我希望孩子看到的是一位诚实、正直的父亲。我和老潘结婚18年，经历过很多风风雨雨，无论是早年创业的压力，还是后来一次次“被离婚”，但每一次的考验都让我们的婚姻更稳固，让我们更珍惜这个家。我们的社会很注重成功，其实人生中最重要的成功不是赚了多少钱，盖了几栋楼。比这些更重要的是家人的爱，而正是在你摔倒的时候爱你的人才会把你扶起转发微博【最易长胖的星座】冠军（巨蟹→天生婴儿肥又爱吃）；亚军（金牛→不爱动又爱吃）；季军（射手→所谓的心宽体胖型）；第四名（天秤）；第五名（摩羯）；第六名（天蝎）；第七名（处女）；第八名（狮子）；第九名（双鱼）；第十名（水瓶）；第十一名（白羊）；第十二名（双子）懂得珍惜  知足常乐惭愧惭愧，谢谢你的支持//:朋友的朋友圈里最厉害的创业人才没什么都不能没朋友！找什么都需要找对象！还在为这些事儿犯愁呢？哈哈~ 红豆角社交网（www.hongdoujiao.com）已上线，正在全国公测中。凡在10月31日前注册的用户，就会成为红豆角的终身免费会员！在这里您将有机会成为本世纪最炫最high的社交达人~欢迎广大豆粉们前来注册www.hongdoujiao.com痛而不言是一种智慧，笑而不语是一种豁达转发微博【周鸿祎：创新的人要有点二百五精神，也就是阿甘的气质】1.创新一定是少数派，绝大多数正常人看不懂也不看好，一片叫好的肯定不是创新; 2.创新一定需要艰难的探索甚至不断失败，成功是小概率事件; 3.创新会触犯很多既得利益者或市场领先者; 4.创新需要时间韧性，耐得住寂寞。有什么就大声说出来~~Sometimes you can hurt yourself more than anyone can hurt you just by keeping all your feelings hidden. 有时候隐藏自己的感受给自己带来的伤害远胜于其他任何人可以给你的伤害。11月10日参加  全球青年领导力论坛，届时我将作为演讲嘉宾在青岛大学与广大的优秀大学生们分享我的创业心得。不知你们想听点什么呢？正在积极准备中~~烦！！！ 但坚决不把工作上的情绪，带回家中，带给朋友！事儿都赶一起了~~ 不慌不乱不躁动~~ 这都不是事儿缘在惜缘，不论亲情，友情，还是爱情，都应懂得珍惜，知足常乐！那些敢于去尝试的人一定是聪明人。他们不会输，因为他们即使不成功，也能从中学到教训。所以，只有那些不敢尝试的人，才是绝对的失败者。尽力开拓自己的视野，不但能从中得到教益，而且也能找到自己的兴趣所在。冬天早起，绝对可以锻炼一个人的意志力！A person, be good to yourself; Two person, treat each other回避不了 就面对 接受 享受 放下Please enjoy the pain which is unable to avoid. ——请享受无法回避的痛苦。  //: 在我摔倒的时候，张欣总是把我扶起。在我一生中有两个人对我的影响很大，我的母亲和妻子，她们都比我坚强。母亲从小就告诉我要做一个正直的人。虽然我有很多缺点，但一直努力地向着母亲要求的方向去做。我知道我的一言一行是孩子的榜样，我希望孩子看到的是一位诚实、正直的父亲。我和老潘结婚18年，经历过很多风风雨雨，无论是早年创业的压力，还是后来一次次“被离婚”，但每一次的考验都让我们的婚姻更稳固，让我们更珍惜这个家。我们的社会很注重成功，其实人生中最重要的成功不是赚了多少钱，盖了几栋楼。比这些更重要的是家人的爱，而正是在你摔倒的时候爱你的人才会把你扶起转发微博【最易长胖的星座】冠军（巨蟹→天生婴儿肥又爱吃）；亚军（金牛→不爱动又爱吃）；季军（射手→所谓的心宽体胖型）；第四名（天秤）；第五名（摩羯）；第六名（天蝎）；第七名（处女）；第八名（狮子）；第九名（双鱼）；第十名（水瓶）；第十一名（白羊）；第十二名（双子）懂得珍惜  知足常乐惭愧惭愧，谢谢你的支持//:朋友的朋友圈里最厉害的创业人才没什么都不能没朋友！找什么都需要找对象！还在为这些事儿犯愁呢？哈哈~ 红豆角社交网（www.hongdoujiao.com）已上线，正在全国公测中。凡在10月31日前注册的用户，就会成为红豆角的终身免费会员！在这里您将有机会成为本世纪最炫最high的社交达人~欢迎广大豆粉们前来注册www.hongdoujiao.com痛而不言是一种智慧，笑而不语是一种豁达转发微博【周鸿祎：创新的人要有点二百五精神，也就是阿甘的气质】1.创新一定是少数派，绝大多数正常人看不懂也不看好，一片叫好的肯定不是创新; 2.创新一定需要艰难的探索甚至不断失败，成功是小概率事件; 3.创新会触犯很多既得利益者或市场领先者; 4.创新需要时间韧性，耐得住寂寞。有什么就大声说出来~~Sometimes you can hurt yourself more than anyone can hurt you just by keeping all your feelings hidden. 有时候隐藏自己的感受给自己带来的伤害远胜于其他任何人可以给你的伤害。11月10日参加  全球青年领导力论坛，届时我将作为演讲嘉宾在青岛大学与广大的优秀大学生们分享我的创业心得。不知你们想听点什么呢？正在积极准备中~~年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  转发微博人生，既要淡，又要有味。世事太喧嚣，你耐不起重口味的折腾，凡事最好少计较，少争执，能往宽处行就莫往窄处挤。有些事情，有些感情宁愿看淡点，吃咸点，做一个淡泊宁静的雅人。但是，切忌淡而无味，即对任何事情都丧失了兴趣和追求。与己无缘者，随他来去，即为淡；与己有缘者，好自珍惜，即可有味。如果一个人充满了快乐、正面积极的思想，那么，好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来。同样的，如果一个人总是带着悲观的、愤世嫉俗的思想频率，那么，这个人便常会有倒霉的事发生在他身上！老天是公平的！这周要更专注！！！转发微博 责任是男人的脊梁，是男人顶天立地的支柱。说到的事就要做到，揽下的事就要扛住，做错的事就要承担后果。一个男人是否成熟，不是看他的年龄有多大，而是看他能担起多大的责任。越优秀的男人，承担的责任越大，负责任的范围也越广。即使做不了伟大的男人，也要做一个负责任的男人。——李嘉诚        专注！！！巨蟹座装傻装糊涂是真正的的高手，巨蟹的观察力可以说是12星座最强的星座，对方稍有不慎，敏锐的巨蟹心里已经替你出局了，极度讨厌虚假的人，却从不拒绝这样的人，这就是巨蟹，天真的眼神中带着聪慧的头脑，遇强则更强的万王之王。巨蟹座的你是最好的。你知道吗？ 准备邀约麦迪共进晚餐【曝麦蒂正式签约青岛队 CBA最大牌外援20号来华】雅虎体育资深记者沃纳诺夫斯基再次曝料，麦蒂已正式和青岛签署了一年的合同，新赛季将出战CBA：“特雷西-麦格雷迪已经和中国青岛俱乐部签下一年合同。”麦蒂将于20号前往球队报到，通过体能测试后，将正式成为青岛队一员.(新浪体育)  【搞笑歇后语】1.床单作尿布－－够大方！2.茶壶里的水－－滚开！3.擦粉进棺材－－死要面子！4.大火烧竹林----- 一片光棍；5.唱戏的腿抽筋－－下不了台；6.芝麻地里撒黄豆－－杂种；7.蝙蝠身上擦鸡毛—－你算什么鸟？8.肮脏他娘哭肮脏—肮脏死了。转发微博【全球未上市公司100强】Business Inside做的排名，第一名是阿里巴巴。前20名最有价值的企业中，中国有3个，分别是第4的京东，和第11的凡客。原文链接：很多女生在洗头发的时候，都是直接头发上打泡沫，这种方法是错误的！就像用洗面奶，要先打出丰富的泡沫再涂到头发上。泡沫是用来阻隔发丝摩擦的，直接在头发上揉出泡沫，会增加头发的损伤。如果泡沫不太好打，就在发尾打出来再过渡到头皮上，可以减少头皮部位的洗发水残留。大家以后洗发注意了哦！优秀的民族美国人写自己的历史有意思，越是他们丢脸的事儿写得越细，比如歧视黑人，大萧条，虐待华工，麦卡锡等，历历如绘，读半天，也没找着几段说他们伟大成就的。哦？美国人这一招狠啊，家丑扬给下一代，那是为了警醒惕惧后人，绝不再犯同样的错误。via雾满拦江【10种公认的最有效的减脂运动】①12分钟的自由泳。②每日1万步的行走。③一次坚持七秒的拉伸运动。④慢跑20分钟以上。⑤20分钟的半身浴。⑥5秒钟按压耳部穴位5下。⑦30分钟足底按摩。⑧1个小时脚尖提起站立。⑨跳1小时的舞。⑩吃饭时每口嚼20次。期待据雅虎体育消息，特雷西-麦格雷迪和中国CBA联赛的青岛双星俱乐部达成了签约协议，双方将签下一份为期一年的合同。麦蒂真要来CBA打球了吗？每天不管睡多晚，都这个点起。。。。。真受不了。。。。跑步去转发微博巨蟹座——脾气来的快去的也快；巨蟹座——重感情，讲义气；巨蟹座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；巨蟹座——不计前嫌，容易哄；巨蟹座——单纯没心机；巨蟹座——喜怒言于表，不伪装；巨蟹座——做事雷厉风行，有效率！同意的巨蟹们转走！   可惜再好的东西，你就是攥得再紧，也终要放手，我们无力抓住什么，要在有限的生命里，少些刻意的追寻，拥有时多珍视，失去后要洒脱；再美的风景，如果缺了相爱的人陪伴，也只是凄美的孤独，那些爱着你的人，才是衬托你人生至美的背景。只有惜时、惜缘，路途才有斑斓的点缀，终点才会少些愧悔。转发微博人生，既要淡，又要有味。世事太喧嚣，你耐不起重口味的折腾，凡事最好少计较，少争执，能往宽处行就莫往窄处挤。有些事情，有些感情宁愿看淡点，吃咸点，做一个淡泊宁静的雅人。但是，切忌淡而无味，即对任何事情都丧失了兴趣和追求。与己无缘者，随他来去，即为淡；与己有缘者，好自珍惜，即可有味。如果一个人充满了快乐、正面积极的思想，那么，好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来。同样的，如果一个人总是带着悲观的、愤世嫉俗的思想频率，那么，这个人便常会有倒霉的事发生在他身上！老天是公平的！这周要更专注！！！转发微博 责任是男人的脊梁，是男人顶天立地的支柱。说到的事就要做到，揽下的事就要扛住，做错的事就要承担后果。一个男人是否成熟，不是看他的年龄有多大，而是看他能担起多大的责任。越优秀的男人，承担的责任越大，负责任的范围也越广。即使做不了伟大的男人，也要做一个负责任的男人。——李嘉诚        专注！！！巨蟹座装傻装糊涂是真正的的高手，巨蟹的观察力可以说是12星座最强的星座，对方稍有不慎，敏锐的巨蟹心里已经替你出局了，极度讨厌虚假的人，却从不拒绝这样的人，这就是巨蟹，天真的眼神中带着聪慧的头脑，遇强则更强的万王之王。巨蟹座的你是最好的。你知道吗？ 准备邀约麦迪共进晚餐【曝麦蒂正式签约青岛队 CBA最大牌外援20号来华】雅虎体育资深记者沃纳诺夫斯基再次曝料，麦蒂已正式和青岛签署了一年的合同，新赛季将出战CBA：“特雷西-麦格雷迪已经和中国青岛俱乐部签下一年合同。”麦蒂将于20号前往球队报到，通过体能测试后，将正式成为青岛队一员.(新浪体育)  【搞笑歇后语】1.床单作尿布－－够大方！2.茶壶里的水－－滚开！3.擦粉进棺材－－死要面子！4.大火烧竹林----- 一片光棍；5.唱戏的腿抽筋－－下不了台；6.芝麻地里撒黄豆－－杂种；7.蝙蝠身上擦鸡毛—－你算什么鸟？8.肮脏他娘哭肮脏—肮脏死了。转发微博【全球未上市公司100强】Business Inside做的排名，第一名是阿里巴巴。前20名最有价值的企业中，中国有3个，分别是第4的京东，和第11的凡客。原文链接：很多女生在洗头发的时候，都是直接头发上打泡沫，这种方法是错误的！就像用洗面奶，要先打出丰富的泡沫再涂到头发上。泡沫是用来阻隔发丝摩擦的，直接在头发上揉出泡沫，会增加头发的损伤。如果泡沫不太好打，就在发尾打出来再过渡到头皮上，可以减少头皮部位的洗发水残留。大家以后洗发注意了哦！优秀的民族美国人写自己的历史有意思，越是他们丢脸的事儿写得越细，比如歧视黑人，大萧条，虐待华工，麦卡锡等，历历如绘，读半天，也没找着几段说他们伟大成就的。哦？美国人这一招狠啊，家丑扬给下一代，那是为了警醒惕惧后人，绝不再犯同样的错误。via雾满拦江【10种公认的最有效的减脂运动】①12分钟的自由泳。②每日1万步的行走。③一次坚持七秒的拉伸运动。④慢跑20分钟以上。⑤20分钟的半身浴。⑥5秒钟按压耳部穴位5下。⑦30分钟足底按摩。⑧1个小时脚尖提起站立。⑨跳1小时的舞。⑩吃饭时每口嚼20次。期待据雅虎体育消息，特雷西-麦格雷迪和中国CBA联赛的青岛双星俱乐部达成了签约协议，双方将签下一份为期一年的合同。麦蒂真要来CBA打球了吗？每天不管睡多晚，都这个点起。。。。。真受不了。。。。跑步去转发微博巨蟹座——脾气来的快去的也快；巨蟹座——重感情，讲义气；巨蟹座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；巨蟹座——不计前嫌，容易哄；巨蟹座——单纯没心机；巨蟹座——喜怒言于表，不伪装；巨蟹座——做事雷厉风行，有效率！同意的巨蟹们转走！   可惜再好的东西，你就是攥得再紧，也终要放手，我们无力抓住什么，要在有限的生命里，少些刻意的追寻，拥有时多珍视，失去后要洒脱；再美的风景，如果缺了相爱的人陪伴，也只是凄美的孤独，那些爱着你的人，才是衬托你人生至美的背景。只有惜时、惜缘，路途才有斑斓的点缀，终点才会少些愧悔。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  放下放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，耐住寂寞孤独的人，方能成为人上人//:不耐孤独是一种灵魂的缺陷，有道理人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力，并且在一定意义上是比交往更为重要的一种能力。如果说不擅交际是一种性格的弱点，那么，不耐孤独就简直是一种灵魂的缺陷了。——周国平面部表情过于丰富【女人老得快的原因】1、整天愁眉苦脸；2、长期熬夜；3、经常曝晒；4、抽烟喝酒；5、面部表情过于丰富；6、不爱喝水；7、不喜欢运动；8、卸妆不彻底；9、用不适合自己的护肤品；10、爱吃刺激性的食物，远离维生素。     期待～～还有取才有道的员工也参与其中哦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  招人就像找对象，数量不缺，缺质量！招人是件烦事。想找有经验的吧，又不好意思挖别人墙角；从行业里找吧，企业里和投资对口的部门不多，人头就更少了；金融服务机构的人通常太专，且内向。干投资，得上得厅堂，下得厨房。既需要活动能力强，又得喜欢思考。聪明人多的是，但同时又谦虚，又勤奋的却少之又少。欢迎有相关经验的朋友来投稿。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  放下放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，耐住寂寞孤独的人，方能成为人上人//:不耐孤独是一种灵魂的缺陷，有道理人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力，并且在一定意义上是比交往更为重要的一种能力。如果说不擅交际是一种性格的弱点，那么，不耐孤独就简直是一种灵魂的缺陷了。——周国平面部表情过于丰富【女人老得快的原因】1、整天愁眉苦脸；2、长期熬夜；3、经常曝晒；4、抽烟喝酒；5、面部表情过于丰富；6、不爱喝水；7、不喜欢运动；8、卸妆不彻底；9、用不适合自己的护肤品；10、爱吃刺激性的食物，远离维生素。     期待～～还有取才有道的员工也参与其中哦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  招人就像找对象，数量不缺，缺质量！招人是件烦事。想找有经验的吧，又不好意思挖别人墙角；从行业里找吧，企业里和投资对口的部门不多，人头就更少了；金融服务机构的人通常太专，且内向。干投资，得上得厅堂，下得厨房。既需要活动能力强，又得喜欢思考。聪明人多的是，但同时又谦虚，又勤奋的却少之又少。欢迎有相关经验的朋友来投稿。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  有点儿意思從小爺爺教我釣魚要專心,要有耐心,不要動怒拉桿的動作要當心,用甚麼餌也就是對魚說的話要小心,釣不到魚不要灰心,是我們的就一定是我們的,我會把他的精神繼承,讓我的子子孫孫傳承! 最後魚鉤不要勾到自己肉,因為手心手背都是肉. 國泰民安!嘿嘿 //: 请朋友们关注下请火速关注        @请火速关注        @９.18勿忘国耻！团结一心，一致对外，凝聚力量，理性抵日，爱我中华，加油我只想一覺睡到天亮。。。。  巨蟹好处多多呀【巨蟹座的第一】12星座对爱期望最大 第一名：巨蟹座；12星座最有商业头脑 第一名：巨蟹座；12星座IQ最高 第一名：巨蟹座；12星座最有毅力 第一名：巨蟹座；12星座对另一半最好的 第一名：巨蟹座；12星座最爱好和平 第一名：巨蟹座。巨蟹座们，是时候该咱们高调一回了。转起来~~~    : 在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花，不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才有可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。 ——星云大师张震岳is ok,明儿阿妹继续走起～～推开门，拥抱大海，阳光微微有点刺眼 我在 美好的一天，伴随着美丽的心情，早安各位everybody say high 我在 //: QTV中央广场开心100万，首播9月21号19：30与您相约，精彩敬候，不见不散。              亲爱的朋友们，原定于今日的中央广场《开心100万》栏目首播,将暂定于21日22日qtv5都市频道19:30，敬请期待。中央广场《开心100万》栏目是青岛电视台着力打造的一档大型益智类综艺节目，配合青岛市市委市政府宣传方针，建设宜居青岛 幸福城市.//:会捧男人的女人最有女人味，要善于宽容。会捧男人的女人最有女人味，要善于宽容。男人在外面拼杀，难免会跌倒，会犯错，这时候他需要的不是指责和冷眼，而是包容和大度。-->>>（想不想知道如何抓住他的心，一起关注 教你轻松搞定他。。。让他死心塌地爱着你 ）  秋天 好苏傅啊～～丹丹姐要不要这么美啊~~稀饭~~这是我和干儿子大竣在8月25号一起过的第二个生日。冬齐永健把他抱来我们一起吹蜡烛。。我将陪着他长大，他将见证我衰老。。我们相约每一个8月25号无论天涯海角都会聚在一起拍一张，直到我坐在轮椅上，他站在我身边。。有点儿意思從小爺爺教我釣魚要專心,要有耐心,不要動怒拉桿的動作要當心,用甚麼餌也就是對魚說的話要小心,釣不到魚不要灰心,是我們的就一定是我們的,我會把他的精神繼承,讓我的子子孫孫傳承! 最後魚鉤不要勾到自己肉,因為手心手背都是肉. 國泰民安!嘿嘿 //: 请朋友们关注下请火速关注        @请火速关注        @９.18勿忘国耻！团结一心，一致对外，凝聚力量，理性抵日，爱我中华，加油我只想一覺睡到天亮。。。。  巨蟹好处多多呀【巨蟹座的第一】12星座对爱期望最大 第一名：巨蟹座；12星座最有商业头脑 第一名：巨蟹座；12星座IQ最高 第一名：巨蟹座；12星座最有毅力 第一名：巨蟹座；12星座对另一半最好的 第一名：巨蟹座；12星座最爱好和平 第一名：巨蟹座。巨蟹座们，是时候该咱们高调一回了。转起来~~~    : 在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花，不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才有可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。 ——星云大师张震岳is ok,明儿阿妹继续走起～～推开门，拥抱大海，阳光微微有点刺眼 我在 美好的一天，伴随着美丽的心情，早安各位everybody say high 我在 //: QTV中央广场开心100万，首播9月21号19：30与您相约，精彩敬候，不见不散。              亲爱的朋友们，原定于今日的中央广场《开心100万》栏目首播,将暂定于21日22日qtv5都市频道19:30，敬请期待。中央广场《开心100万》栏目是青岛电视台着力打造的一档大型益智类综艺节目，配合青岛市市委市政府宣传方针，建设宜居青岛 幸福城市.//:会捧男人的女人最有女人味，要善于宽容。会捧男人的女人最有女人味，要善于宽容。男人在外面拼杀，难免会跌倒，会犯错，这时候他需要的不是指责和冷眼，而是包容和大度。-->>>（想不想知道如何抓住他的心，一起关注 教你轻松搞定他。。。让他死心塌地爱着你 ）  秋天 好苏傅啊～～丹丹姐要不要这么美啊~~稀饭~~这是我和干儿子大竣在8月25号一起过的第二个生日。冬齐永健把他抱来我们一起吹蜡烛。。我将陪着他长大，他将见证我衰老。。我们相约每一个8月25号无论天涯海角都会聚在一起拍一张，直到我坐在轮椅上，他站在我身边。。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了   取才有道招聘网来啦~~  我与 大帅哥转发微博【俞敏洪：中国很难出现乔布斯】中国的教育的核心词就是听话和服从，而这种教育的根源来自于整个中国的社会体系；中国的教育不教人根本的东西：平等的人格，独立的个性，自由的思想，不受限制的想象，所以乔布斯就很难在中国出现，所以诺贝尔奖还需要很长时间中国人才能够有希望拿到。思//: //:     //: //:待遇优厚~有能者快上吧~！求网站构架师 网站程序员 网站美工多名！面试通过后立马上岗 薪金丰厚 待遇优越！可与我本人私信或联系www.qucaiyoudao.com(取才有道招聘网官网)求扩散           各位 七快          这两条微博有序的连在一起  让我甚是无语～～哈哈每天不管多晚睡～都是这个点起～～早安Maturity not to see how old you, but your shoulders strong enough to see multiple responsibilities. //:转发微博【《中国好声音》把专业歌手设计成屌丝】文化部官员李松：“先把专业水准的歌手设计成屌丝，渲染其在社会上辛苦打拼的悲情，让不知真相的观众惊为天人，这展现的不是个人而是平台的梦想。”“我反对总是挖掘歌手家里困难之类的话题，这有点居高临下。对于原生歌曲，我希望平视这种文化。”（武汉晚报）自己创业就是你要懂一万件事，还有二万件事等着你去学。。。【创业是一个学习的过程】1、学做产品；2、学招人、挖人、管人、裁人；3、学销售；4、学做账；5、学做管理决定；6、学以小博大；7、学新技术；8、学领导力；9、学竞争；10、学专注；11、学困境突围；12、学坚持原则；13、学融资上市；14、学社会责任；15、学基业长青.....创业到老学到老。靠谱的人和事真是越来越少。。。。我相信这场商战犹如三国演义般精彩！//:好，国美参战。看这个口气，会不会出现“复仇者联盟”，两个死敌如果脸上，京东危也！（我有聊到一步么？）哈哈【京东卖一元，国美就卖九毛五】废话不多说，明天9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。看完 的微博，疲惫了一天的我直接从床上跳起来了！太cool啦！哈哈哈爽！哈哈哈～～刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！ 取才有道招聘网来啦~~  我与 大帅哥转发微博【俞敏洪：中国很难出现乔布斯】中国的教育的核心词就是听话和服从，而这种教育的根源来自于整个中国的社会体系；中国的教育不教人根本的东西：平等的人格，独立的个性，自由的思想，不受限制的想象，所以乔布斯就很难在中国出现，所以诺贝尔奖还需要很长时间中国人才能够有希望拿到。思//: //:     //: //:待遇优厚~有能者快上吧~！求网站构架师 网站程序员 网站美工多名！面试通过后立马上岗 薪金丰厚 待遇优越！可与我本人私信或联系www.qucaiyoudao.com(取才有道招聘网官网)求扩散           各位 七快          这两条微博有序的连在一起  让我甚是无语～～哈哈每天不管多晚睡～都是这个点起～～早安Maturity not to see how old you, but your shoulders strong enough to see multiple responsibilities. //:转发微博【《中国好声音》把专业歌手设计成屌丝】文化部官员李松：“先把专业水准的歌手设计成屌丝，渲染其在社会上辛苦打拼的悲情，让不知真相的观众惊为天人，这展现的不是个人而是平台的梦想。”“我反对总是挖掘歌手家里困难之类的话题，这有点居高临下。对于原生歌曲，我希望平视这种文化。”（武汉晚报）自己创业就是你要懂一万件事，还有二万件事等着你去学。。。【创业是一个学习的过程】1、学做产品；2、学招人、挖人、管人、裁人；3、学销售；4、学做账；5、学做管理决定；6、学以小博大；7、学新技术；8、学领导力；9、学竞争；10、学专注；11、学困境突围；12、学坚持原则；13、学融资上市；14、学社会责任；15、学基业长青.....创业到老学到老。靠谱的人和事真是越来越少。。。。我相信这场商战犹如三国演义般精彩！//:好，国美参战。看这个口气，会不会出现“复仇者联盟”，两个死敌如果脸上，京东危也！（我有聊到一步么？）哈哈【京东卖一元，国美就卖九毛五】废话不多说，明天9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。看完 的微博，疲惫了一天的我直接从床上跳起来了！太cool啦！哈哈哈爽！哈哈哈～～刚刚和各位股东开完会，今日资本、雄牛资本、KPCB、红杉、老虎基金、DST等几个主要股东全部参加了！大家都知道打苏宁的事情。我说这场战争是要消耗很多现金的，你们什么态度？一个股东说：我们除了有钱什么都没有！你就放心打吧，往死里打！年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  哈哈 哪天喝起来？//:    你们好久没见我的另一面了吧！ //:林德曼 Lindemans，来自比利时的果味啤酒 每日推荐林德曼 Lindemans，来自比利时，以果味啤酒而著名，其中樱桃味呈金玫瑰色，带有甜樱桃芳香，富含气泡口感流畅、醇美。桃子味拥有金黄的色泽，开启后有桃子的香气，富含气泡，水果甜味和酸味相互调和。 黑莓啤酒泛着深紫色的光泽，口感丰富，味觉柔软而干爽。//:利用互联网的技术服务于现实生活。//: 这个可以！【打拐新方案：APP+人脸识别+志愿者云】 建议打拐采用“手机APP+人脸识别+志愿者云”方案：1)在主流应用平台发布特殊APP；2)提高人脸识别的准确性；3)志愿者手机组成人脸识别比对云；4)通过大数据挖掘掌握罪犯的行为特征。移动互联网最大的价值在于服务生活  //:不懂珍惜的人，注定会有一个痛苦的结局！成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。经历一些事情，甚至经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。 今日立秋！七月节，立字解见春。秋，揪也，物于此而揪敛也。立秋乃初秋之季，暑热未尽，虽有凉风时至，但天气变化无常。立秋之时食瓜，曰咬秋，可免腹泻。立秋物候：一候凉风至，二候白露生，三候寒蝉鸣。【WWW：21岁生日快乐】自 Tim Berners-Lee创办互联网已有21个年头。在WWW建立的初始阶段，其功能主要就是为家庭用户和企业用户提供访问网络的新方式，从而可以彼此分享信息。很快，很多公司基于互联网建立起来的，如谷歌、Facebook和亚马逊。而我们也很难想象可以离开网络生活闷骚易躲  明骚难防 我在://:         我们今天的活动，谢谢支持活动喔我是不是又胖了//:前提创业是创业者是自己选择的。对于喜欢苦逼你人来说，苦逼就是天堂。对于天堂不是自己选择的爱好来说，天堂也是大苦逼！//:创业苦逼啊。。【所谓创业者】早起是创业者和收破烂的；晚睡是创业者和按摩院的；没饭点儿是创业者和要饭的；男人不着家是创业者和花天酒地的；女人不顾娃是创业者和搞婚外恋的；随叫随到是创业者和发快件儿的；加班不补休是创业者和摆地摊儿的；24小时接客是创业者和天上人间的；周末节日不休是创业者和淘宝开店！转人生的奢侈品：1一颗不老的童心。2生生不息的信念。3背包走天下的健康。4愉悦心情与性情的工作。5安稳与平和心绪的睡眠。6享有属于自己空间与时间的生活。7牵手一个教会你爱与被爱的人。8品味美丽和美好的心与心情。9自由的心态与宽广的胸襟。10点燃他人希望的精神特质。转发微博【互联网人均年薪第三？】昨日，北京市人力社保局发布17个行业工资指导线。在持续调控之下，“房地产开发经营业”仍以平均年薪10.2万元高居榜首；年薪垫底的是“超市零售业”，超市员工被指“性价比”最高；而互联网行业人均年薪7.5万元位居第三……你拉后腿了吗？唉。。。。。//:你快抓紧啊哥哥【台媒曝高圆圆赵又廷已领证 闪婚求子】据台媒报道，高圆圆和赵又廷已在台湾秘密领证结婚，两人闪婚是因为赵家希望34岁的高圆圆能够快快生孩子。两人通过合作陈凯歌导演的《搜索》相识相恋，从正式宣布到结婚只用了2个月不到的时间，让人感叹效率也太快。（中国新闻周刊网综合） 雨后青岛甚是凉爽开森呀开森 我在 【传陌陌完成B轮融资 估值约为一亿美元】PingEast创始人骆轶航爆料称：某个一直以来备受争议的基于地理位置的陌生人社交工具，已经悄悄地把B轮融资给close了。融资规模是A轮的20倍。分析称此社交工具为陌陌，这款应用去年8月上线，获得经纬创投的天使+A轮投资，总额约250万美元。以偏概全 以点概面【穷二代也有春天】他妈妈原来是裸模，才17岁和一非洲黑人留学生生下了他，这黑人醉酒成习，抛下母子俩就回了肯尼亚；他妈又邂逅一印尼留学生，并带着儿子嫁到印尼，二次离婚后，不负责任地将他抛给夏威夷外婆，自己去读了个人类学博士学位，儿子后来当了国家领袖，他叫奥巴马。这就是民主国家~哈哈 哪天喝起来？//:    你们好久没见我的另一面了吧！ //:林德曼 Lindemans，来自比利时的果味啤酒 每日推荐林德曼 Lindemans，来自比利时，以果味啤酒而著名，其中樱桃味呈金玫瑰色，带有甜樱桃芳香，富含气泡口感流畅、醇美。桃子味拥有金黄的色泽，开启后有桃子的香气，富含气泡，水果甜味和酸味相互调和。 黑莓啤酒泛着深紫色的光泽，口感丰富，味觉柔软而干爽。//:利用互联网的技术服务于现实生活。//: 这个可以！【打拐新方案：APP+人脸识别+志愿者云】 建议打拐采用“手机APP+人脸识别+志愿者云”方案：1)在主流应用平台发布特殊APP；2)提高人脸识别的准确性；3)志愿者手机组成人脸识别比对云；4)通过大数据挖掘掌握罪犯的行为特征。移动互联网最大的价值在于服务生活  //:不懂珍惜的人，注定会有一个痛苦的结局！成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。经历一些事情，甚至经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。 今日立秋！七月节，立字解见春。秋，揪也，物于此而揪敛也。立秋乃初秋之季，暑热未尽，虽有凉风时至，但天气变化无常。立秋之时食瓜，曰咬秋，可免腹泻。立秋物候：一候凉风至，二候白露生，三候寒蝉鸣。【WWW：21岁生日快乐】自 Tim Berners-Lee创办互联网已有21个年头。在WWW建立的初始阶段，其功能主要就是为家庭用户和企业用户提供访问网络的新方式，从而可以彼此分享信息。很快，很多公司基于互联网建立起来的，如谷歌、Facebook和亚马逊。而我们也很难想象可以离开网络生活闷骚易躲  明骚难防 我在://:         我们今天的活动，谢谢支持活动喔我是不是又胖了//:前提创业是创业者是自己选择的。对于喜欢苦逼你人来说，苦逼就是天堂。对于天堂不是自己选择的爱好来说，天堂也是大苦逼！//:创业苦逼啊。。【所谓创业者】早起是创业者和收破烂的；晚睡是创业者和按摩院的；没饭点儿是创业者和要饭的；男人不着家是创业者和花天酒地的；女人不顾娃是创业者和搞婚外恋的；随叫随到是创业者和发快件儿的；加班不补休是创业者和摆地摊儿的；24小时接客是创业者和天上人间的；周末节日不休是创业者和淘宝开店！转人生的奢侈品：1一颗不老的童心。2生生不息的信念。3背包走天下的健康。4愉悦心情与性情的工作。5安稳与平和心绪的睡眠。6享有属于自己空间与时间的生活。7牵手一个教会你爱与被爱的人。8品味美丽和美好的心与心情。9自由的心态与宽广的胸襟。10点燃他人希望的精神特质。转发微博【互联网人均年薪第三？】昨日，北京市人力社保局发布17个行业工资指导线。在持续调控之下，“房地产开发经营业”仍以平均年薪10.2万元高居榜首；年薪垫底的是“超市零售业”，超市员工被指“性价比”最高；而互联网行业人均年薪7.5万元位居第三……你拉后腿了吗？唉。。。。。//:你快抓紧啊哥哥【台媒曝高圆圆赵又廷已领证 闪婚求子】据台媒报道，高圆圆和赵又廷已在台湾秘密领证结婚，两人闪婚是因为赵家希望34岁的高圆圆能够快快生孩子。两人通过合作陈凯歌导演的《搜索》相识相恋，从正式宣布到结婚只用了2个月不到的时间，让人感叹效率也太快。（中国新闻周刊网综合） 雨后青岛甚是凉爽开森呀开森 我在 【传陌陌完成B轮融资 估值约为一亿美元】PingEast创始人骆轶航爆料称：某个一直以来备受争议的基于地理位置的陌生人社交工具，已经悄悄地把B轮融资给close了。融资规模是A轮的20倍。分析称此社交工具为陌陌，这款应用去年8月上线，获得经纬创投的天使+A轮投资，总额约250万美元。以偏概全 以点概面【穷二代也有春天】他妈妈原来是裸模，才17岁和一非洲黑人留学生生下了他，这黑人醉酒成习，抛下母子俩就回了肯尼亚；他妈又邂逅一印尼留学生，并带着儿子嫁到印尼，二次离婚后，不负责任地将他抛给夏威夷外婆，自己去读了个人类学博士学位，儿子后来当了国家领袖，他叫奥巴马。这就是民主国家~年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  转发微博【上半年私募股权行业投资互联网趋冷 环比降幅超25%】清科统计显示，上半年，中国互联网产业已披露投资事件为79起，披露投资金额5.32亿美元。环比降幅超25%。从细分行业看，投资多集中于电子商务、网络营销、网络游戏等领域，社交网络行业投资数量下滑较为明显。 理想就像杂志上的高圆圆，现实就像炕头上的土媳妇，让杂志上高圆圆变成炕头上的土媳妇，生出的孩子就是把理想变成现实！你们觉得呢 我在 明天见~~//: 大家都好棒啊 ~猜的好准！！不知道大家现场会不会跟着一起唱呢？"想见你 没有你 城市再炫也没意义 热闹的全都是你的幻影,想见你 心太急 狂奔拥挤的人群里 多希望下一秒就见到你"猜猜这是哪首歌？ 奉上光良武汉演出时的剧照，盼望青岛凉爽一点天气，让大家静静的聆听..唉。。。//:谁让老任是人大代表呢。在组织的人就得听组织的招呼。 //://: 天天早上谈人生哲理。大众哲学家，忽然不见了。如果连 这样一个优秀的共产党员也被禁言,我们这个社会就到了非常危险的地步了.他长期以来是坚持市场化发展住宅产业和城镇建设的鼓吹和实践者,是推动公民社会为文明进步的建言献策者,是推动新浪微博平台具有建设性和开放性的开拓者,也是带动企业家和大众读书的领袖人物.请让他发言!转发微博【创业者如何识别骗子VC】1、网上查看VC公司的网站2、和VC 聊行业发展的状况和投资理念，若是骗子，他们显得很外行3、百度之，如果看到他主导的投资项目和详细信息，大多是真VC。如果很多人在骂他，八成是骗子4、确认VC所说的投资案例是否属实5、看看VC对项目的态度。哈哈【俞敏洪：中国的经济命脉不在真正的商人手中】在中国的经商绝对不是真正的经商。哪个政府官员说“老子家里就没有一个人做生意的”，如果让政府领导发誓，有多少敢这样说？坦率地说中国的经济命脉不抓住在我们这样真正的商人手里，因此谈商业道德是扯淡的事情。哈哈//:汉武帝与东方朔：君臣争墓传奇【汉武帝与东方朔：君臣争墓传奇2】作为中国历史上的文韬武略的皇帝之一，汉武帝的确不可多得，但是各种野史来看，汉武帝一直被腹黑的东方朔算计，最后连自己的墓地也被东方朔算计走了，东方朔是怎样瞒过汉武帝，拿走他的陵墓的？关注，职业盗墓女带你走进神秘的盗墓江湖随着网速越来越快，手机终端越来越强大，移动互联网透露出的机遇与诱惑正在让互联网届欲罢不能。随着3G的发展和移动通信及WEB2.0技术的提升，移动互联网必将成为一个更大的新兴市场。小弟认为移动互联网可能是互联网创造的产业规模的十倍！（仅限在中国）哈哈 咱组团一起？//:我顺便给你报上名 //:哈哈 我看行 赶紧先给我报上名//:  我给你们当亲友团“非诚勿扰”来青岛招募+录制了！这是第一次在地方台所在地录。报名时间：2012年7月15日-9月30日，面试选拔：2012年9月15日、16日，9月29日、30日，节目录制：2012年10月27日，节目播出：2012年11月中旬---12月中旬(4期) 报名地址：哈哈 我看行 赶紧先给我报上名//:  我给你们当亲友团“非诚勿扰”来青岛招募+录制了！这是第一次在地方台所在地录。报名时间：2012年7月15日-9月30日，面试选拔：2012年9月15日、16日，9月29日、30日，节目录制：2012年10月27日，节目播出：2012年11月中旬---12月中旬(4期) 报名地址：今天是二十四节气中的大暑，希望我今天晚上不要大醉 哈哈哈【什么是投行？】“有一个投行菜鸟问，什么是投行？”前辈拿了一些烂水果问他：“你打算怎么把这些水果卖出去？” 菜鸟想了半天说：“我按照市场价打折处理掉。” 这位前辈摇头，拿起一把水果刀，把烂水果去皮切块，弄个漂亮的水果拼盘：“这样，按照几十倍的价格卖掉”。我不明白这是为什么？？？//:钱买不到人心… //://: 脸大要面子呗哈哈 有点意思//://:这个挺有意思25岁的男人是弱势的——口袋空空的他们会向貌美如花的女朋友乞求：“给我一点时间吧！让我们奋斗！”40岁的女人也是弱势的——奶子下垂的她们会向事业有成的老公乞求：“给我一点时间吧！让我们厮守！”所以，轮回罢了。但25岁的男人被甩好歹还有希望；40的女人被甩连希望都没了。所以还是当男人好。转发微博【上半年私募股权行业投资互联网趋冷 环比降幅超25%】清科统计显示，上半年，中国互联网产业已披露投资事件为79起，披露投资金额5.32亿美元。环比降幅超25%。从细分行业看，投资多集中于电子商务、网络营销、网络游戏等领域，社交网络行业投资数量下滑较为明显。 理想就像杂志上的高圆圆，现实就像炕头上的土媳妇，让杂志上高圆圆变成炕头上的土媳妇，生出的孩子就是把理想变成现实！你们觉得呢 我在 明天见~~//: 大家都好棒啊 ~猜的好准！！不知道大家现场会不会跟着一起唱呢？"想见你 没有你 城市再炫也没意义 热闹的全都是你的幻影,想见你 心太急 狂奔拥挤的人群里 多希望下一秒就见到你"猜猜这是哪首歌？ 奉上光良武汉演出时的剧照，盼望青岛凉爽一点天气，让大家静静的聆听..唉。。。//:谁让老任是人大代表呢。在组织的人就得听组织的招呼。 //://: 天天早上谈人生哲理。大众哲学家，忽然不见了。如果连 这样一个优秀的共产党员也被禁言,我们这个社会就到了非常危险的地步了.他长期以来是坚持市场化发展住宅产业和城镇建设的鼓吹和实践者,是推动公民社会为文明进步的建言献策者,是推动新浪微博平台具有建设性和开放性的开拓者,也是带动企业家和大众读书的领袖人物.请让他发言!转发微博【创业者如何识别骗子VC】1、网上查看VC公司的网站2、和VC 聊行业发展的状况和投资理念，若是骗子，他们显得很外行3、百度之，如果看到他主导的投资项目和详细信息，大多是真VC。如果很多人在骂他，八成是骗子4、确认VC所说的投资案例是否属实5、看看VC对项目的态度。哈哈【俞敏洪：中国的经济命脉不在真正的商人手中】在中国的经商绝对不是真正的经商。哪个政府官员说“老子家里就没有一个人做生意的”，如果让政府领导发誓，有多少敢这样说？坦率地说中国的经济命脉不抓住在我们这样真正的商人手里，因此谈商业道德是扯淡的事情。哈哈//:汉武帝与东方朔：君臣争墓传奇【汉武帝与东方朔：君臣争墓传奇2】作为中国历史上的文韬武略的皇帝之一，汉武帝的确不可多得，但是各种野史来看，汉武帝一直被腹黑的东方朔算计，最后连自己的墓地也被东方朔算计走了，东方朔是怎样瞒过汉武帝，拿走他的陵墓的？关注，职业盗墓女带你走进神秘的盗墓江湖随着网速越来越快，手机终端越来越强大，移动互联网透露出的机遇与诱惑正在让互联网届欲罢不能。随着3G的发展和移动通信及WEB2.0技术的提升，移动互联网必将成为一个更大的新兴市场。小弟认为移动互联网可能是互联网创造的产业规模的十倍！（仅限在中国）哈哈 咱组团一起？//:我顺便给你报上名 //:哈哈 我看行 赶紧先给我报上名//:  我给你们当亲友团“非诚勿扰”来青岛招募+录制了！这是第一次在地方台所在地录。报名时间：2012年7月15日-9月30日，面试选拔：2012年9月15日、16日，9月29日、30日，节目录制：2012年10月27日，节目播出：2012年11月中旬---12月中旬(4期) 报名地址：哈哈 我看行 赶紧先给我报上名//:  我给你们当亲友团“非诚勿扰”来青岛招募+录制了！这是第一次在地方台所在地录。报名时间：2012年7月15日-9月30日，面试选拔：2012年9月15日、16日，9月29日、30日，节目录制：2012年10月27日，节目播出：2012年11月中旬---12月中旬(4期) 报名地址：今天是二十四节气中的大暑，希望我今天晚上不要大醉 哈哈哈【什么是投行？】“有一个投行菜鸟问，什么是投行？”前辈拿了一些烂水果问他：“你打算怎么把这些水果卖出去？” 菜鸟想了半天说：“我按照市场价打折处理掉。” 这位前辈摇头，拿起一把水果刀，把烂水果去皮切块，弄个漂亮的水果拼盘：“这样，按照几十倍的价格卖掉”。我不明白这是为什么？？？//:钱买不到人心… //://: 脸大要面子呗哈哈 有点意思//://:这个挺有意思25岁的男人是弱势的——口袋空空的他们会向貌美如花的女朋友乞求：“给我一点时间吧！让我们奋斗！”40岁的女人也是弱势的——奶子下垂的她们会向事业有成的老公乞求：“给我一点时间吧！让我们厮守！”所以，轮回罢了。但25岁的男人被甩好歹还有希望；40的女人被甩连希望都没了。所以还是当男人好。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  该起床了~~哈哈//: 头疼，睡了天亮了 晚安 各位 我在 脸面是什么？脸面就是撕下来，扔地下再跺两脚，扔垃圾桶里的东西！by董方朔//://: 脸面的学问，学习！【脸面】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉    转天亮了 晚安 各位 我在 high了  哈哈 有时候发现我白天和晚上绝对是两个人     早安  我在 //://: 巨蟹座 值得你一生相爱的星座！！！~可爱的蟹蟹们赶快加入吧~【巨蟹的光荣榜】巨蟹座:体贴第一名,爱吃第一名,爱家第一名,孝顺第一名,多愁善感第一名。 最佳老公老婆排行榜 第一名：巨蟹座 12星座中最好的星座 第一名 巨蟹座 被哪个星座爱最幸福？ ­第一名 巨蟹座 值得你一生相爱的星座：第一名：巨蟹座。开心 不开心 我叫开不开心 我在 晚安 明晚有pa 你来吗？回复: //:回复:说的还真对，很多小学生比大学生忙。 //:转发微博周立波：考九十分的孩子和考一百分的孩子有什么区别吗？有！考九十分的孩子，比考一百分的孩子，多了十分的快乐！比考八十分的孩子少了十分的乐趣。可怜的孩子们：从小学开始就被逼用＂百米冲刺＂的速度去跑＂马拉松，＂能活着都算是奇迹了！我绝不是说读书没有用，我是说：读书可以把人读成没用！年轻小伙就应少把妹，多读书！像我学习，好榜样～～ 我在 中国与西方教育的差异在于中国是该学的年龄不学，不该学习的年龄瞎学，而西方正好相反！教育问题改革不了，中国的未来仍旧很迷茫…//:转发微博周立波：考九十分的孩子和考一百分的孩子有什么区别吗？有！考九十分的孩子，比考一百分的孩子，多了十分的快乐！比考八十分的孩子少了十分的乐趣。可怜的孩子们：从小学开始就被逼用＂百米冲刺＂的速度去跑＂马拉松，＂能活着都算是奇迹了！我绝不是说读书没有用，我是说：读书可以把人读成没用！晚安  愿我一切顺利 我在 招财牛～～ If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always NO. If you don't step forward, you're always in the same place. ——不去追逐你所渴求的，你将永远不会拥有。不开口问，答案永远是No。不往前走，那只能永远停留。晚上吃点啥 我在 该起床了~~哈哈//: 头疼，睡了天亮了 晚安 各位 我在 脸面是什么？脸面就是撕下来，扔地下再跺两脚，扔垃圾桶里的东西！by董方朔//://: 脸面的学问，学习！【脸面】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉    转天亮了 晚安 各位 我在 high了  哈哈 有时候发现我白天和晚上绝对是两个人     早安  我在 //://: 巨蟹座 值得你一生相爱的星座！！！~可爱的蟹蟹们赶快加入吧~【巨蟹的光荣榜】巨蟹座:体贴第一名,爱吃第一名,爱家第一名,孝顺第一名,多愁善感第一名。 最佳老公老婆排行榜 第一名：巨蟹座 12星座中最好的星座 第一名 巨蟹座 被哪个星座爱最幸福？ ­第一名 巨蟹座 值得你一生相爱的星座：第一名：巨蟹座。开心 不开心 我叫开不开心 我在 晚安 明晚有pa 你来吗？回复: //:回复:说的还真对，很多小学生比大学生忙。 //:转发微博周立波：考九十分的孩子和考一百分的孩子有什么区别吗？有！考九十分的孩子，比考一百分的孩子，多了十分的快乐！比考八十分的孩子少了十分的乐趣。可怜的孩子们：从小学开始就被逼用＂百米冲刺＂的速度去跑＂马拉松，＂能活着都算是奇迹了！我绝不是说读书没有用，我是说：读书可以把人读成没用！年轻小伙就应少把妹，多读书！像我学习，好榜样～～ 我在 中国与西方教育的差异在于中国是该学的年龄不学，不该学习的年龄瞎学，而西方正好相反！教育问题改革不了，中国的未来仍旧很迷茫…//:转发微博周立波：考九十分的孩子和考一百分的孩子有什么区别吗？有！考九十分的孩子，比考一百分的孩子，多了十分的快乐！比考八十分的孩子少了十分的乐趣。可怜的孩子们：从小学开始就被逼用＂百米冲刺＂的速度去跑＂马拉松，＂能活着都算是奇迹了！我绝不是说读书没有用，我是说：读书可以把人读成没用！晚安  愿我一切顺利 我在 招财牛～～ If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always NO. If you don't step forward, you're always in the same place. ——不去追逐你所渴求的，你将永远不会拥有。不开口问，答案永远是No。不往前走，那只能永远停留。晚上吃点啥 我在 年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了    //: 转给你身边的球友吧！有很多爱打篮球的同学膝盖会得急性创伤性滑膜炎，在受了这种伤后，不要用热敷，这样组织液渗出越多，恢复就越慢。可以参考的治疗方法是：每日冰敷4次每次20-40分钟，减少运动量，有条件的可以做针灸和超声波治疗（针刺后2个小时内不要冰敷）。转给你身边的球友吧！//:    童鞋们，我赢啦！开心啦高富帅托雷斯和儿子女儿一起！好温馨的画面！真幸福！我预测意大利2比1西班牙//: 意大利胜//:回复:坚持意大利，买巴神和守门员。西班牙打葡萄牙表现不咋地。 //:  杂半？贝利说冠军是西班牙，而 预测意大利是冠军，我真的服了，他俩谁比较准啊？？？管够~~//: 看好你了，赢了请你吃宝贝儿 今晚看你啦~~~宝贝儿 今晚看你啦~~~法国学者布赫勒：我曾经到中国的广西和贵州的山区做过调查研究，那里人过的生活让我震惊！有的穷得连玉米饭都吃不上，小孩根本就没衣服穿，更别说什么上学了…这是第二大经济体每年向外援助几千亿的国家？太不可思议了！当我回到北京大学，向学者们说出我看到的一切，他们不相信我，说我造谣 。//: 回复:微博上不就有一个嘛！ //:好像遇见过 //:这样的骗子还不少，比如……如果投资人第一次见你时，喋喋不休：大爱、慈善、公益、人权、民主。。。。。。请直接把TA划入骗子的行列我地那个纠结~~~ 我地那个矛盾啊~~~爽！！！//: 原来雷军为了宣传电池安全才用这种恐吓手法，血腥的照片被雷军轻描淡写称为“有些不妥”， 看来雷总口味很重。 小孩满脸血的图片加上威胁言词雷总怎么解读？提醒孩子注意安全？雷只敢暗中搞阴谋，被揭穿就把责任推到用户身上。周一上午十点朝阳公园东5门，如果你还算个男人 ，淡定点，要骂，我就直接骂了，这条微博绝不是我或小米授意干的。这个用户本意是提醒大家使用安全可靠的电池，用图有些不妥。不知周总从何看出威胁。如果周总还是不满和委屈，直接去法院解决，我和小米公司奉陪。至于你的微博“约谈”，儿戏了。我要是去也是6号~~ 我在考虑呢~~~青岛！//: 有你所在的城市吗？转起来，，上榜滴。。全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！！PS阿拉都是上海宁不好意思 你是？哈哈~~ 还在北京？//: 东东n年不见啦 //://: 美得無話可說雾锁青岛，恍如仙境。----这就是青岛！说的极是！我信仰互联网，是因为它透明、平等、自组织、蓬勃生命力以及技术驱动变革。 说“感谢二位”，当周雷二大佬,年轻人偶像,产业开创者一个骂JB一个回骂WB、水军互揭黑幕时，社会咋看这个行业？同意 “对手间的攻击才能曝光真相”。我看，这个真相便是中国互联网的另一面：无规则,无底线,无监管//: 美得無話可說      雾锁青岛，恍如仙境。----这就是青岛！  //: 转给你身边的球友吧！有很多爱打篮球的同学膝盖会得急性创伤性滑膜炎，在受了这种伤后，不要用热敷，这样组织液渗出越多，恢复就越慢。可以参考的治疗方法是：每日冰敷4次每次20-40分钟，减少运动量，有条件的可以做针灸和超声波治疗（针刺后2个小时内不要冰敷）。转给你身边的球友吧！//:    童鞋们，我赢啦！开心啦高富帅托雷斯和儿子女儿一起！好温馨的画面！真幸福！我预测意大利2比1西班牙//: 意大利胜//:回复:坚持意大利，买巴神和守门员。西班牙打葡萄牙表现不咋地。 //:  杂半？贝利说冠军是西班牙，而 预测意大利是冠军，我真的服了，他俩谁比较准啊？？？管够~~//: 看好你了，赢了请你吃宝贝儿 今晚看你啦~~~宝贝儿 今晚看你啦~~~法国学者布赫勒：我曾经到中国的广西和贵州的山区做过调查研究，那里人过的生活让我震惊！有的穷得连玉米饭都吃不上，小孩根本就没衣服穿，更别说什么上学了…这是第二大经济体每年向外援助几千亿的国家？太不可思议了！当我回到北京大学，向学者们说出我看到的一切，他们不相信我，说我造谣 。//: 回复:微博上不就有一个嘛！ //:好像遇见过 //:这样的骗子还不少，比如……如果投资人第一次见你时，喋喋不休：大爱、慈善、公益、人权、民主。。。。。。请直接把TA划入骗子的行列我地那个纠结~~~ 我地那个矛盾啊~~~爽！！！//: 原来雷军为了宣传电池安全才用这种恐吓手法，血腥的照片被雷军轻描淡写称为“有些不妥”， 看来雷总口味很重。 小孩满脸血的图片加上威胁言词雷总怎么解读？提醒孩子注意安全？雷只敢暗中搞阴谋，被揭穿就把责任推到用户身上。周一上午十点朝阳公园东5门，如果你还算个男人 ，淡定点，要骂，我就直接骂了，这条微博绝不是我或小米授意干的。这个用户本意是提醒大家使用安全可靠的电池，用图有些不妥。不知周总从何看出威胁。如果周总还是不满和委屈，直接去法院解决，我和小米公司奉陪。至于你的微博“约谈”，儿戏了。我要是去也是6号~~ 我在考虑呢~~~青岛！//: 有你所在的城市吗？转起来，，上榜滴。。全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！！PS阿拉都是上海宁不好意思 你是？哈哈~~ 还在北京？//: 东东n年不见啦 //://: 美得無話可說雾锁青岛，恍如仙境。----这就是青岛！说的极是！我信仰互联网，是因为它透明、平等、自组织、蓬勃生命力以及技术驱动变革。 说“感谢二位”，当周雷二大佬,年轻人偶像,产业开创者一个骂JB一个回骂WB、水军互揭黑幕时，社会咋看这个行业？同意 “对手间的攻击才能曝光真相”。我看，这个真相便是中国互联网的另一面：无规则,无底线,无监管//: 美得無話可說      雾锁青岛，恍如仙境。----这就是青岛！年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了   先生最近因 特别火！因此今天推出 专场！其中有 先生的事件 语录 以及大家对他的看法。望广大盟友前来捧场~可以骂人吗？！！！考生迟到被拒：妈妈三跪仍无效(图)    （分享自 ）需要原则的时候没有一个放屁的，需要宽容的时候一个个跳出来拿着鸡毛当令箭，孩子们就是这样被毁的，对了，忘了李先生没有JJ，你借也要借个来，我也借一个去，否则怎么决斗啊！李先生：既然你派来这麽多水军向我发难，看来我不想出名也难了！好吧，我们约明天下午三点丽都星巴克门口决斗吧！你代表没有蛋的“大男人”，我代表有“男人种”的小女人决斗！既然你已然忘了自己还有小JJ，我也就不在乎什么！请一定要来，让我和你一决胜负吧！谁不来谁不是人，有种就一定来！Everyone gets tired.No one can take the pain for you. You have to go through it and grow up. 美我喜欢上了Lily Jane Collins hha 还有没有剧照了~~硕哥收图！考过高富帅 战胜官二代！！！ 高考的小朋友们 加油年轻是福 哈哈哈//:    夜太美！睡不着 大家都在干什么？ 都这个点了，洗洗睡吧！ 可就是睡不着！ 精力太旺盛？压力太大？白天睡多了？习惯晚睡？失眠抑郁症？     我希望NBA总决赛的对决是 凯尔特人vs马刺 你们呢？  用心，就是用负责、务实的精神去做好每一件事；就是不放过工作中的任何一个细节，并能看透细节背后潜在的问题；就是要让自己比别人做得更好。任何事情，只有用心，才能做到最好。支持[MV首发]【杰森洛克品牌主题曲】鬼脸少年俱乐部-LFDY（Live Fast Die Young）导演： 主演：  Chreezy Prod by:  不见了~  回来了！ 难道这就是传说中的转世 晚安 我从来不相信算命，星座什么的号称能定人生，左右人生的这些东西！不明白为什么有那么多人会相信这些，还时常研究它... 别说中国人没有信仰！中国人最大的信仰就是——迷信！！！人应该相信自己！靠这些左右自己，改变自己的人生，在我看来这简直是个笑话！ 先生最近因 特别火！因此今天推出 专场！其中有 先生的事件 语录 以及大家对他的看法。望广大盟友前来捧场~可以骂人吗？！！！考生迟到被拒：妈妈三跪仍无效(图)    （分享自 ）需要原则的时候没有一个放屁的，需要宽容的时候一个个跳出来拿着鸡毛当令箭，孩子们就是这样被毁的，对了，忘了李先生没有JJ，你借也要借个来，我也借一个去，否则怎么决斗啊！李先生：既然你派来这麽多水军向我发难，看来我不想出名也难了！好吧，我们约明天下午三点丽都星巴克门口决斗吧！你代表没有蛋的“大男人”，我代表有“男人种”的小女人决斗！既然你已然忘了自己还有小JJ，我也就不在乎什么！请一定要来，让我和你一决胜负吧！谁不来谁不是人，有种就一定来！Everyone gets tired.No one can take the pain for you. You have to go through it and grow up. 美我喜欢上了Lily Jane Collins hha 还有没有剧照了~~硕哥收图！考过高富帅 战胜官二代！！！ 高考的小朋友们 加油年轻是福 哈哈哈//:    夜太美！睡不着 大家都在干什么？ 都这个点了，洗洗睡吧！ 可就是睡不着！ 精力太旺盛？压力太大？白天睡多了？习惯晚睡？失眠抑郁症？     我希望NBA总决赛的对决是 凯尔特人vs马刺 你们呢？  用心，就是用负责、务实的精神去做好每一件事；就是不放过工作中的任何一个细节，并能看透细节背后潜在的问题；就是要让自己比别人做得更好。任何事情，只有用心，才能做到最好。支持[MV首发]【杰森洛克品牌主题曲】鬼脸少年俱乐部-LFDY（Live Fast Die Young）导演： 主演：  Chreezy Prod by:  不见了~  回来了！ 难道这就是传说中的转世 晚安 我从来不相信算命，星座什么的号称能定人生，左右人生的这些东西！不明白为什么有那么多人会相信这些，还时常研究它... 别说中国人没有信仰！中国人最大的信仰就是——迷信！！！人应该相信自己！靠这些左右自己，改变自己的人生，在我看来这简直是个笑话！年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  太有爱了~~//:  //://: //: 太幸福了。。。这照片不是PS的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇和六胞胎子女通过facebook一贴成名，看到他们上传的六胞胎家庭全家福之后，美国脱口秀女王奥普拉·温弗瑞马上就喜欢上了这一家子。她邀请麦克齐夫妇上节目，夫妇俩向她倾诉了自己的育儿难处，并获得了奥普拉送给他他们的25万美金。。。成功无法复制！ 一人一个模式！年轻人有思想 比有梦想更重要！有理想并像傻子一样执着 疯子一样拼命去实现的人儿~平哥加油//: 朔哥加油阿 //:加油德尘兄 压力非常大啊。加油德尘兄 压力非常大啊。转发微博【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的。你要能容人所不容；【要比实力】你抗失败的能力比他强。一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。【马云：我们应该信任80后90后】我们的孩子永远超越我，我的父亲超越了我爷爷，我超越了我父亲，我也坚信我的孩子会超越我。假如我们对自己的孩子没有信心，我不知道我们对未来还会有信心吗？孩子是我们的产品，一个老板对自己的产品没有信心的时候，你怎么相信这个产品会走出去？哈哈 有意思~~//: 美女难找工作？【美人求职简历不要贴照片】本古里安大学的布拉德利和阿里尔大学的吉夫进行的一项实验显示，美女平均需要投出11 份简历才能得到一次面试机会，而相貌平平的女性求职者只要投出7 份简历就能得到一次面试机会。原因则是，负责筛选求职者、安排面试的工作人员93% 都是女性。薄瓜瓜哈佛研究生毕业了...哈佛大学毕业典礼。谁说中国人没信仰？？中国人的信仰是迷信！//: 转发微博               您最想看谁的微博？您最想让谁开微博？ 您最想看谁的微博？您最想让谁开微博？ One dream One bed//: Good dream, One bed应《创业家》邀请讲座，讲我投资以来失败公司的失败原因，其中一条是：Good dream, bad bed.梦虽好，床不同——创业者在一起创业，都是为了赚钱，如果创始人独占股份，人家凭什么为你卖命、跟你追梦？一般都做不成功。同梦必须共床，共苦必须同甘。创业团队，股份分配必须平衡合理。世界之大无奇不有//: 啼笑皆非！这是一个神奇的职业——“专业修改中差评师”！昨天，微博网友 爆料称，因为给了一个卖家中评，结果收到了“专业修改中差评师”的骚扰短信，自称“拿人钱财、替人消灾”淘宝网表示，对此事正在调查中。太有爱了~~//:  //://: //: 太幸福了。。。这照片不是PS的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇和六胞胎子女通过facebook一贴成名，看到他们上传的六胞胎家庭全家福之后，美国脱口秀女王奥普拉·温弗瑞马上就喜欢上了这一家子。她邀请麦克齐夫妇上节目，夫妇俩向她倾诉了自己的育儿难处，并获得了奥普拉送给他他们的25万美金。。。成功无法复制！ 一人一个模式！年轻人有思想 比有梦想更重要！有理想并像傻子一样执着 疯子一样拼命去实现的人儿~平哥加油//: 朔哥加油阿 //:加油德尘兄 压力非常大啊。加油德尘兄 压力非常大啊。转发微博【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的。你要能容人所不容；【要比实力】你抗失败的能力比他强。一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。【马云：我们应该信任80后90后】我们的孩子永远超越我，我的父亲超越了我爷爷，我超越了我父亲，我也坚信我的孩子会超越我。假如我们对自己的孩子没有信心，我不知道我们对未来还会有信心吗？孩子是我们的产品，一个老板对自己的产品没有信心的时候，你怎么相信这个产品会走出去？哈哈 有意思~~//: 美女难找工作？【美人求职简历不要贴照片】本古里安大学的布拉德利和阿里尔大学的吉夫进行的一项实验显示，美女平均需要投出11 份简历才能得到一次面试机会，而相貌平平的女性求职者只要投出7 份简历就能得到一次面试机会。原因则是，负责筛选求职者、安排面试的工作人员93% 都是女性。薄瓜瓜哈佛研究生毕业了...哈佛大学毕业典礼。谁说中国人没信仰？？中国人的信仰是迷信！//: 转发微博               您最想看谁的微博？您最想让谁开微博？ 您最想看谁的微博？您最想让谁开微博？ One dream One bed//: Good dream, One bed应《创业家》邀请讲座，讲我投资以来失败公司的失败原因，其中一条是：Good dream, bad bed.梦虽好，床不同——创业者在一起创业，都是为了赚钱，如果创始人独占股份，人家凭什么为你卖命、跟你追梦？一般都做不成功。同梦必须共床，共苦必须同甘。创业团队，股份分配必须平衡合理。世界之大无奇不有//: 啼笑皆非！这是一个神奇的职业——“专业修改中差评师”！昨天，微博网友 爆料称，因为给了一个卖家中评，结果收到了“专业修改中差评师”的骚扰短信，自称“拿人钱财、替人消灾”淘宝网表示，对此事正在调查中。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  太牛了！【腾讯市值创新高超4300亿 向facebook看齐】腾讯自一个月前公布全年业绩后，股价由200元水准一路炒上，昨日已经升至236.8元，创出历史新高，市值更突破4364亿元，市盈率接近34倍，位列全球市值第14大的科网公司。花旗早前的研究报告更指，相信腾讯市值长远可达1000亿美元，与facebook看齐。|cnbeta转发微博【消息称当当将入驻天猫 众电商联盟围剿京东】据报道，引入国美，入驻天猫。其目标就是为了围剿在ipo前夜的京东商城。内部人士透露，不久前，天猫和当当网进行密切接触，将达成合作，当当将同众B2C厂商一样进驻天猫，预计此计划将于6、7月份成行。（速途网）我将成为互联网年青一代的主力军！  //: 曾经喜欢互联网的理由很简单，因为它不用拼爹，给了咱一丝希望。但现实是几大家族努力捍卫着既得利益，不过幸好他们有战略投资，拼不了爹只好找干爹了~【 谈反垄断案】美国每五年每十年就一批新人起来。中国没有，当年我们这帮人进来，互联网是个处女地。过了十年把壁垒建立起来瓜分了。现在互联网主流基本上是70后，80后没有代表人物，85后我没看到谁，90后更别说。这种垄断如果不被打破对国家软实力和整个行业都是不利的。//:三句不离本行！哈哈 //: 如果互联网创业者学九把刀，也可以做成极致的产品：1）做自己爱的事情，2）愿意学习从未做过的事情（导演），3）重视每一个细节（镜头），4）悉心挑选合作伙伴（七位堪称完美的演员），5）融资困难时，掏出自己的钱，6）打造有趣有爱的工作环境。《那些年我们一起追过的女孩》获得金像奖的理由：1）作者九把刀把自己最在乎的故事，用心地写成小说，有爱地导成电影，2）让观众感觉身临其境，仿佛是人人都曾经体验的成长故事，3）人生许多事是徒劳无功的，但是依然必须争取每个机会，4）一段平淡的故事，如果你重视并珍惜每个细节，会是特别美好的。转发微博【网爆家乐福用油鱼冒充鳕鱼】东方网报道，今天有网友在微博称：“在家乐福给宝宝买鳕鱼，原来是油鱼，在欧洲被列为有毒鱼种，是禁止上市的，太特么坑爹了！”并表示真正鳕鱼二三十元买不到。油鳕鱼俗称油鱼，上海食安办表示，油鳕鱼并非不能吃，但因为脂肪含量大，容易腹泻。网友：真是不消停..//:四十亿纳税人的银两，一个市长一拍脑袋，一句话，不听证，不征询，就拍板儿了？五年再造一个青岛？五年后新市长把树砍了，再来一遍？大力暴风扩！青岛1年斥资40亿植树被指形象工程遭质疑   （分享自 ）好难许多人总觉得生命中有一种无力感，觉得自己被环境、被现实限制住。事实上，环境与现实就如同大象脚上那条外在、有形的绳索，绑住我们的并不是那些外在、有形的现实与环境，而是烙印于内心深处、在成长过程中形成的许多无形的制约。——《活出自己》【：中国为什么出不了facebook？】facebook他们宁可采取收购加投资的方式。在过去十年里，中国的互联网还是丛林文化，是弱肉强食，谁的拳头硬、谁的用户多，最后谁能胜利。中国互联网由于垄断，特别是抄袭加上捆绑，让很多互联网公司没有创新的可能，甚至失去创新的动力。//: 我衷心希望我们的每个城市都能够出现 这样的好市民 //: 昨晚睡早了，没看见。青岛书记市长真牛，居然把青岛的少有的好巿民 的第一封信给封杀了。 真好脾气，又写了第二封信。你们还可以删， 还会给你们写。信你们可以封杀，而涛涛的民意是封杀不了的。“一件事”，如果处理不好，就会变成“一个事件”。一个事件，如果继续处理不好，就会变成 “一个事故” ……就“青岛种树一事”，给市长书记的第二封信。//:青岛书记市长阅！青岛市民的维权接力，上一篇是 ，这一次是 ，同样是80后小青年，同样的温和又耐心的好公民，不急不躁，全国媒体都在报道中，不定哪片云彩就下雨。张新起，颤抖吧。//: 转发微博【无语。。】新华网：04月18日，挪用3.96亿公款获刑10年。仅仅两天后，04月20日，改装电表偷电被判刑11年。。。//: //: 继续汇报：根据这两日的投稿整理，为了保证内容的高质量，每天暂只发1-2篇精品，希望大家继续踊跃投稿，最好每次作品都是精雕细琢的。《蛮子文摘》希望成为草根绽放光芒的舞台！谢谢大家~向诸位粉丝汇报，两日来，共收到私信投稿近500余篇，涉及多个行业、并且形式各样。本着求质、求精的态度，《蛮子文摘》花了很大力气筛选出其中的精品，已与原作者确认，稍后即将与大家共飨。（PS：望大家投稿的内容一定是原创哦）——原创微博时代真的要来临了！舞台已搭好，只等你来唱！潜力无限！！！//: //: //:中国还从来没有出现十亿美金公司，员工人数在100人以下的。未来移动互联网应该会出现不少轻公司却价值很高。停止工作半小时，回味下这几个数。1、柯达走向了破产，Instagram却值10亿美元。2、诞生551天的Instagram值10亿美元，已经有116年历史的纽约时报市值只9.67亿美元。3、Instagram 团队只有13名员工，如果在中国，至少得28人，另外一半得负责删图。（你真做到了吗？停止工作半小时，回味一下这几个数字）//: //: 再转一万遍某些人也当看不见，自动过滤//://: 呼声！种树！·  //:    勞煩看一下，擴散一下关于青岛种树是否合理，迄今未得到任何官方回应，仅以此文记录，一个普通市民如何向政府表达自己意见的过程。——为什么要种树？海边要种什么树？树怎么种合理？怎么敲定花40亿元？40亿元怎么花？谁来监督？问题多多，欢迎大家接力。//: 转发微博【Facebook与Instagram的10亿豪婚留念】大众情人Facebook与如花美眷Instagram的10亿豪婚令世界眩晕，引来中国创业创投圈的达人们纷纷围观。     对这场新婚纷纷做出各自的分析。我们制做了下面的图片，为这场婚礼留下几个中国视角的剪影，权作留念。太牛了！【腾讯市值创新高超4300亿 向facebook看齐】腾讯自一个月前公布全年业绩后，股价由200元水准一路炒上，昨日已经升至236.8元，创出历史新高，市值更突破4364亿元，市盈率接近34倍，位列全球市值第14大的科网公司。花旗早前的研究报告更指，相信腾讯市值长远可达1000亿美元，与facebook看齐。|cnbeta转发微博【消息称当当将入驻天猫 众电商联盟围剿京东】据报道，引入国美，入驻天猫。其目标就是为了围剿在ipo前夜的京东商城。内部人士透露，不久前，天猫和当当网进行密切接触，将达成合作，当当将同众B2C厂商一样进驻天猫，预计此计划将于6、7月份成行。（速途网）我将成为互联网年青一代的主力军！  //: 曾经喜欢互联网的理由很简单，因为它不用拼爹，给了咱一丝希望。但现实是几大家族努力捍卫着既得利益，不过幸好他们有战略投资，拼不了爹只好找干爹了~【 谈反垄断案】美国每五年每十年就一批新人起来。中国没有，当年我们这帮人进来，互联网是个处女地。过了十年把壁垒建立起来瓜分了。现在互联网主流基本上是70后，80后没有代表人物，85后我没看到谁，90后更别说。这种垄断如果不被打破对国家软实力和整个行业都是不利的。//:三句不离本行！哈哈 //: 如果互联网创业者学九把刀，也可以做成极致的产品：1）做自己爱的事情，2）愿意学习从未做过的事情（导演），3）重视每一个细节（镜头），4）悉心挑选合作伙伴（七位堪称完美的演员），5）融资困难时，掏出自己的钱，6）打造有趣有爱的工作环境。《那些年我们一起追过的女孩》获得金像奖的理由：1）作者九把刀把自己最在乎的故事，用心地写成小说，有爱地导成电影，2）让观众感觉身临其境，仿佛是人人都曾经体验的成长故事，3）人生许多事是徒劳无功的，但是依然必须争取每个机会，4）一段平淡的故事，如果你重视并珍惜每个细节，会是特别美好的。转发微博【网爆家乐福用油鱼冒充鳕鱼】东方网报道，今天有网友在微博称：“在家乐福给宝宝买鳕鱼，原来是油鱼，在欧洲被列为有毒鱼种，是禁止上市的，太特么坑爹了！”并表示真正鳕鱼二三十元买不到。油鳕鱼俗称油鱼，上海食安办表示，油鳕鱼并非不能吃，但因为脂肪含量大，容易腹泻。网友：真是不消停..//:四十亿纳税人的银两，一个市长一拍脑袋，一句话，不听证，不征询，就拍板儿了？五年再造一个青岛？五年后新市长把树砍了，再来一遍？大力暴风扩！青岛1年斥资40亿植树被指形象工程遭质疑   （分享自 ）好难许多人总觉得生命中有一种无力感，觉得自己被环境、被现实限制住。事实上，环境与现实就如同大象脚上那条外在、有形的绳索，绑住我们的并不是那些外在、有形的现实与环境，而是烙印于内心深处、在成长过程中形成的许多无形的制约。——《活出自己》【：中国为什么出不了facebook？】facebook他们宁可采取收购加投资的方式。在过去十年里，中国的互联网还是丛林文化，是弱肉强食，谁的拳头硬、谁的用户多，最后谁能胜利。中国互联网由于垄断，特别是抄袭加上捆绑，让很多互联网公司没有创新的可能，甚至失去创新的动力。//: 我衷心希望我们的每个城市都能够出现 这样的好市民 //: 昨晚睡早了，没看见。青岛书记市长真牛，居然把青岛的少有的好巿民 的第一封信给封杀了。 真好脾气，又写了第二封信。你们还可以删， 还会给你们写。信你们可以封杀，而涛涛的民意是封杀不了的。“一件事”，如果处理不好，就会变成“一个事件”。一个事件，如果继续处理不好，就会变成 “一个事故” ……就“青岛种树一事”，给市长书记的第二封信。//:青岛书记市长阅！青岛市民的维权接力，上一篇是 ，这一次是 ，同样是80后小青年，同样的温和又耐心的好公民，不急不躁，全国媒体都在报道中，不定哪片云彩就下雨。张新起，颤抖吧。//: 转发微博【无语。。】新华网：04月18日，挪用3.96亿公款获刑10年。仅仅两天后，04月20日，改装电表偷电被判刑11年。。。//: //: 继续汇报：根据这两日的投稿整理，为了保证内容的高质量，每天暂只发1-2篇精品，希望大家继续踊跃投稿，最好每次作品都是精雕细琢的。《蛮子文摘》希望成为草根绽放光芒的舞台！谢谢大家~向诸位粉丝汇报，两日来，共收到私信投稿近500余篇，涉及多个行业、并且形式各样。本着求质、求精的态度，《蛮子文摘》花了很大力气筛选出其中的精品，已与原作者确认，稍后即将与大家共飨。（PS：望大家投稿的内容一定是原创哦）——原创微博时代真的要来临了！舞台已搭好，只等你来唱！潜力无限！！！//: //: //:中国还从来没有出现十亿美金公司，员工人数在100人以下的。未来移动互联网应该会出现不少轻公司却价值很高。停止工作半小时，回味下这几个数。1、柯达走向了破产，Instagram却值10亿美元。2、诞生551天的Instagram值10亿美元，已经有116年历史的纽约时报市值只9.67亿美元。3、Instagram 团队只有13名员工，如果在中国，至少得28人，另外一半得负责删图。（你真做到了吗？停止工作半小时，回味一下这几个数字）//: //: 再转一万遍某些人也当看不见，自动过滤//://: 呼声！种树！·  //:    勞煩看一下，擴散一下关于青岛种树是否合理，迄今未得到任何官方回应，仅以此文记录，一个普通市民如何向政府表达自己意见的过程。——为什么要种树？海边要种什么树？树怎么种合理？怎么敲定花40亿元？40亿元怎么花？谁来监督？问题多多，欢迎大家接力。//: 转发微博【Facebook与Instagram的10亿豪婚留念】大众情人Facebook与如花美眷Instagram的10亿豪婚令世界眩晕，引来中国创业创投圈的达人们纷纷围观。     对这场新婚纷纷做出各自的分析。我们制做了下面的图片，为这场婚礼留下几个中国视角的剪影，权作留念。年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》感谢红豆角婚恋网的用户们感谢我可爱可敬的同事们我是在经济舱看书的人，该如何解释呢？看到朋友转发＂头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？＂。有意思的观察，我以后注意一下。【现在相亲，29岁~33岁的男生最抢手】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美…据说现在相亲，男少女多，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。“相亲市场”最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。你身边有合适人选吗？（钱江晚报）转发微博男人无法抗拒的温柔全国毕业生数量699万，比去年增加19万。岗减：今年计划招聘岗位数同比平均降幅接近15%。薪降：部分行业起薪下调，行政管理、文秘等专业，从2200元降到1800元。699万人是什么概念？比总人口数为630万的宁夏回族自治区还要多出69万人，这一群人正共同面对号称“最难就业年”的2013年。转发微博据说【旺妻的好男人】都长这样的！女生们一定看准记牢哦。转发微博失恋了怎么办？红豆角帮你走出失恋伤痛五条守则。最后一晚上了~~~ 想要来相亲的朋友不要错过啦//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名心动不如行动，大家走起//:猛击右侧链接，即可获得意想不到的惊喜！  5.20来临之际，红豆角婚恋网携手 举办520人大型公益相亲交友活动，现邀请广大优质单身男女参加，青岛的俊男靓女们还在等什么？5月17日前关注转发并@ 3位好友，狂送万达电影票、英语学习卡、大歌星酒劵！你敢转！我就敢送！猛击报名5.18号，万达见咯相亲拉  我在:妈妈，您给了我生命，而我则成了您永远的牵挂。在我无法每天陪伴您左右的日子里，愿妈妈您每一天都平安愉快，五月十二日是母亲节，在此我祝福我最亲爱的妈妈您和天底下每一位母亲，母亲节快乐！大佬齐聚杭州啊马云退休，全中国的企业家今天都跑杭州去，估计把酒店都住满了男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转本月18号，红豆角与您相约万达，摆脱单身，迎接520的到来今天逛万达看到你们广告了  