太酷了吧，TM说这是奢侈品淡蓝色科尼赛克CCXR和红色淡蓝色兰博基尼Murcielago LP670 - 4 SuperVeloce和还有一款你发现了吗？感觉很美吧！要嫁就嫁会打台球的男人，原因：1.打台球的男人很绅士2.打台球的男人很细心3.打台球的男人很聪明4.打台球的男人很健康5.打台球的男人很有耐心6.打台球的男人很努力7.打台球的男人很沉静8.打台球的男人身材不错9.打台球的男人很帅。。。广药王老吉与加多宝打到现在，很多人都不明白是怎么回事？看了这次的发布会，深深的觉得：靠行贿手段来谋取个人不当利益，还背负法律问题的陈鸿道，其企业值得大家如此关注吗？值得去买他的加多宝吗？！事实无需争辩，广药王老吉拥有王老吉独家秘方。泪~如果社会还有正义，就都顶起来吧！一个与开发商斗争2年的母亲，在廊坊遭遇了世界上最寒冷的冷漠，最残酷的诈骗。已经家破人离的她，面对女儿六一的一个愿望“想见爸爸”，写下自己的无奈：孩子啊，请你慢点长大！澳大利亚的艺术家Jeremy Kool设计的名为”The Paper Fox Project”（纸狐狸工程）主题作品，用3D模拟出折纸效果。 Jeremy 也希望能用这种特殊的风格来设计一本互动式的故事书，将来能在ipad 和Android平板电脑上使用。【WP应用数量增速放缓】经历了去年的飞速增长，WP应用数量达到了14.5万款，已然能够满足用户的所有需求。但值得注意的是从去年底开始增长就放缓了，从去年10月到现在只增加了2.5万款。这样的情况笔者认为现在处于瓶颈期，如何突破还需微软持续的鼓励开发者。看到最后我泪奔了 100万人民币在世界各地能买到啥样的房子，看到最后我泪奔了 。。。（转）京东欲推一日四送反击易迅【京东欲推一日四送反击易迅】当易迅推出一日两送后，京东最近推出了极速达”服务，送货频率达到了一日四送，将实现三个小时商品送达。这样一个服务在笔者看来更多的是噱头，全国范围内推行可能性不大，因为成本摊派得太高了。马化腾生长于富贵家庭，是典型的高富帅，少了一分江湖的草莽气，却多了一分从容优雅，且从不缺少创业者的执着。QQ最早因服务器问题几乎以60万的价格卖给深圳电信数据局，还好，因谈判崩溃搁浅，才有了中国即时通信的标准，也才有了小马哥347亿的财富神话！广药可以拿走王老吉商标，但是拿不走消费者对加多宝的支持。广药虽然得到了王老吉的商标，但是凉茶配方依然属于加多宝，消费者认可的依然是加多宝。广药想通过刷票和前官员的支持是无法战胜加多宝的。广药可以拿走王老吉商标，但是拿不走消费者对加多宝的支持。广药虽然得到了王老吉的商标，但是凉茶配方依然属于加多宝，消费者认可的依然是加多宝。广药想通过刷票和前官员的支持是无法战胜加多宝的。凤凰网    by:台湾高铁搓脚妹算什么，这才是最劲爆的消息：人类已经无法阻止卡巴斯基与2345导航网站进行合作了，只要下载卡巴斯基2345赠激活码版，就能免费获得1年期卡巴斯基反病毒软件2345定制版激活码。而且卡巴斯基独立运行，不存在强制绑定，大家可以随心所欲的进行使用。骚年们狂戳吧【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。太酷了吧，TM说这是奢侈品淡蓝色科尼赛克CCXR和红色淡蓝色兰博基尼Murcielago LP670 - 4 SuperVeloce和还有一款你发现了吗？感觉很美吧！要嫁就嫁会打台球的男人，原因：1.打台球的男人很绅士2.打台球的男人很细心3.打台球的男人很聪明4.打台球的男人很健康5.打台球的男人很有耐心6.打台球的男人很努力7.打台球的男人很沉静8.打台球的男人身材不错9.打台球的男人很帅。。。广药王老吉与加多宝打到现在，很多人都不明白是怎么回事？看了这次的发布会，深深的觉得：靠行贿手段来谋取个人不当利益，还背负法律问题的陈鸿道，其企业值得大家如此关注吗？值得去买他的加多宝吗？！事实无需争辩，广药王老吉拥有王老吉独家秘方。泪~如果社会还有正义，就都顶起来吧！一个与开发商斗争2年的母亲，在廊坊遭遇了世界上最寒冷的冷漠，最残酷的诈骗。已经家破人离的她，面对女儿六一的一个愿望“想见爸爸”，写下自己的无奈：孩子啊，请你慢点长大！澳大利亚的艺术家Jeremy Kool设计的名为”The Paper Fox Project”（纸狐狸工程）主题作品，用3D模拟出折纸效果。 Jeremy 也希望能用这种特殊的风格来设计一本互动式的故事书，将来能在ipad 和Android平板电脑上使用。【WP应用数量增速放缓】经历了去年的飞速增长，WP应用数量达到了14.5万款，已然能够满足用户的所有需求。但值得注意的是从去年底开始增长就放缓了，从去年10月到现在只增加了2.5万款。这样的情况笔者认为现在处于瓶颈期，如何突破还需微软持续的鼓励开发者。看到最后我泪奔了 100万人民币在世界各地能买到啥样的房子，看到最后我泪奔了 。。。（转）京东欲推一日四送反击易迅【京东欲推一日四送反击易迅】当易迅推出一日两送后，京东最近推出了极速达”服务，送货频率达到了一日四送，将实现三个小时商品送达。这样一个服务在笔者看来更多的是噱头，全国范围内推行可能性不大，因为成本摊派得太高了。马化腾生长于富贵家庭，是典型的高富帅，少了一分江湖的草莽气，却多了一分从容优雅，且从不缺少创业者的执着。QQ最早因服务器问题几乎以60万的价格卖给深圳电信数据局，还好，因谈判崩溃搁浅，才有了中国即时通信的标准，也才有了小马哥347亿的财富神话！广药可以拿走王老吉商标，但是拿不走消费者对加多宝的支持。广药虽然得到了王老吉的商标，但是凉茶配方依然属于加多宝，消费者认可的依然是加多宝。广药想通过刷票和前官员的支持是无法战胜加多宝的。广药可以拿走王老吉商标，但是拿不走消费者对加多宝的支持。广药虽然得到了王老吉的商标，但是凉茶配方依然属于加多宝，消费者认可的依然是加多宝。广药想通过刷票和前官员的支持是无法战胜加多宝的。凤凰网    by:台湾高铁搓脚妹算什么，这才是最劲爆的消息：人类已经无法阻止卡巴斯基与2345导航网站进行合作了，只要下载卡巴斯基2345赠激活码版，就能免费获得1年期卡巴斯基反病毒软件2345定制版激活码。而且卡巴斯基独立运行，不存在强制绑定，大家可以随心所欲的进行使用。骚年们狂戳吧【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。太酷了吧，TM说这是奢侈品淡蓝色科尼赛克CCXR和红色淡蓝色兰博基尼Murcielago LP670 - 4 SuperVeloce和还有一款你发现了吗？感觉很美吧！要嫁就嫁会打台球的男人，原因：1.打台球的男人很绅士2.打台球的男人很细心3.打台球的男人很聪明4.打台球的男人很健康5.打台球的男人很有耐心6.打台球的男人很努力7.打台球的男人很沉静8.打台球的男人身材不错9.打台球的男人很帅。。。广药王老吉与加多宝打到现在，很多人都不明白是怎么回事？看了这次的发布会，深深的觉得：靠行贿手段来谋取个人不当利益，还背负法律问题的陈鸿道，其企业值得大家如此关注吗？值得去买他的加多宝吗？！事实无需争辩，广药王老吉拥有王老吉独家秘方。泪~如果社会还有正义，就都顶起来吧！一个与开发商斗争2年的母亲，在廊坊遭遇了世界上最寒冷的冷漠，最残酷的诈骗。已经家破人离的她，面对女儿六一的一个愿望“想见爸爸”，写下自己的无奈：孩子啊，请你慢点长大！澳大利亚的艺术家Jeremy Kool设计的名为”The Paper Fox Project”（纸狐狸工程）主题作品，用3D模拟出折纸效果。 Jeremy 也希望能用这种特殊的风格来设计一本互动式的故事书，将来能在ipad 和Android平板电脑上使用。【WP应用数量增速放缓】经历了去年的飞速增长，WP应用数量达到了14.5万款，已然能够满足用户的所有需求。但值得注意的是从去年底开始增长就放缓了，从去年10月到现在只增加了2.5万款。这样的情况笔者认为现在处于瓶颈期，如何突破还需微软持续的鼓励开发者。看到最后我泪奔了 100万人民币在世界各地能买到啥样的房子，看到最后我泪奔了 。。。（转）京东欲推一日四送反击易迅【京东欲推一日四送反击易迅】当易迅推出一日两送后，京东最近推出了极速达”服务，送货频率达到了一日四送，将实现三个小时商品送达。这样一个服务在笔者看来更多的是噱头，全国范围内推行可能性不大，因为成本摊派得太高了。马化腾生长于富贵家庭，是典型的高富帅，少了一分江湖的草莽气，却多了一分从容优雅，且从不缺少创业者的执着。QQ最早因服务器问题几乎以60万的价格卖给深圳电信数据局，还好，因谈判崩溃搁浅，才有了中国即时通信的标准，也才有了小马哥347亿的财富神话！广药可以拿走王老吉商标，但是拿不走消费者对加多宝的支持。广药虽然得到了王老吉的商标，但是凉茶配方依然属于加多宝，消费者认可的依然是加多宝。广药想通过刷票和前官员的支持是无法战胜加多宝的。广药可以拿走王老吉商标，但是拿不走消费者对加多宝的支持。广药虽然得到了王老吉的商标，但是凉茶配方依然属于加多宝，消费者认可的依然是加多宝。广药想通过刷票和前官员的支持是无法战胜加多宝的。凤凰网    by:台湾高铁搓脚妹算什么，这才是最劲爆的消息：人类已经无法阻止卡巴斯基与2345导航网站进行合作了，只要下载卡巴斯基2345赠激活码版，就能免费获得1年期卡巴斯基反病毒软件2345定制版激活码。而且卡巴斯基独立运行，不存在强制绑定，大家可以随心所欲的进行使用。骚年们狂戳吧【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。在我们平凡而又微茫的生活里，并不是只有轻松的欢笑和捧腹的乐趣。在时光日复一日的缓慢推进里，有很多痛苦就像是图钉一样，随着滚滚而过的车轮被扎进我们的心中。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。在我们平凡而又微茫的生活里，并不是只有轻松的欢笑和捧腹的乐趣。在时光日复一日的缓慢推进里，有很多痛苦就像是图钉一样，随着滚滚而过的车轮被扎进我们的心中。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。在我们平凡而又微茫的生活里，并不是只有轻松的欢笑和捧腹的乐趣。在时光日复一日的缓慢推进里，有很多痛苦就像是图钉一样，随着滚滚而过的车轮被扎进我们的心中。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，但是认识了你，我成为了那个最幸运的人。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【积极心理】不盲目追求幸福，自会得意人生。人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩。若想活出生命的真意，享受神采飞扬、意气风发的生活，就必须靠自己把握方向，不为外力所控，充分利用时间与潜能，发挥个人特质，并与宇宙万物相契合。人人都可通过内在的省思，享受超越自我、得意人生的狂喜。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【积极心理】不盲目追求幸福，自会得意人生。人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩。若想活出生命的真意，享受神采飞扬、意气风发的生活，就必须靠自己把握方向，不为外力所控，充分利用时间与潜能，发挥个人特质，并与宇宙万物相契合。人人都可通过内在的省思，享受超越自我、得意人生的狂喜。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【关于旅行的五句行为心理】1．旅行最重要的，不是目的地，而在于旅行的心境；2．出发前的准备：钱包、地图、好奇心；3．脚在地狱，眼在天堂；4．不论走到哪，最重要的东西是勇气：敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5．旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ——如果准备好了，就出发吧！【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【积极心理】不盲目追求幸福，自会得意人生。人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩。若想活出生命的真意，享受神采飞扬、意气风发的生活，就必须靠自己把握方向，不为外力所控，充分利用时间与潜能，发挥个人特质，并与宇宙万物相契合。人人都可通过内在的省思，享受超越自我、得意人生的狂喜。爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与死》【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【`12星座谁是复仇女神】1、白羊座★★★；2、金牛座★★；3、双子座★★★★；4、巨蟹座★★★；5、狮子座★★★；6、处女座★★；7、天秤座★；8、天蝎座★★★★；9、射手座★★；10、摩羯座★★★；11、水瓶座★★；12、双鱼座★★★★。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【职场心理 】洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。【`12星座天生的恋爱天赋】白羊恋爱天赋：70分；金牛恋爱天赋：60分；双子恋爱天赋：95分；巨蟹恋爱天赋：70分；狮子恋爱天赋：85分；处女恋爱天赋：50分；天秤恋爱天赋：90分；天蝎恋爱天赋：80分；射手恋爱天赋：95分；摩羯恋爱天赋：55分；水瓶恋爱天赋：70分；双鱼恋爱天赋：85分。【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。情感心理】为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。如果分手会是一种伤害，我们应该学着避免，如果恋爱是分手的前提，那我们早该学会放弃,我们是爱情男女，我们相爱不分年龄。我们学会跌倒自己爬起，学会深陷后被人救起.因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。在我们平凡而又微茫的生活里，并不是只有轻松的欢笑和捧腹的乐趣。在时光日复一日的缓慢推进里，有很多痛苦就像是图钉一样，随着滚滚而过的车轮被扎进我们的心中。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。吴小莉：42M，上网快，就选沃！小莉代言广东联通啦！莉国莉民莉世界，沃心沃型沃联通！窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。在我们平凡而又微茫的生活里，并不是只有轻松的欢笑和捧腹的乐趣。在时光日复一日的缓慢推进里，有很多痛苦就像是图钉一样，随着滚滚而过的车轮被扎进我们的心中。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。吴小莉：42M，上网快，就选沃！小莉代言广东联通啦！莉国莉民莉世界，沃心沃型沃联通！窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。在我们平凡而又微茫的生活里，并不是只有轻松的欢笑和捧腹的乐趣。在时光日复一日的缓慢推进里，有很多痛苦就像是图钉一样，随着滚滚而过的车轮被扎进我们的心中。【`12星座恋人纯情指数】白羊——纯情指数95；金牛——纯情指数93；双鱼——纯情指数90；天蝎——纯情指数88；巨蟹——纯情指数86；狮子——纯情指数70；摩羯——纯情指数69；双子——纯情指数60；处女——纯情指数59；天秤——纯情指数55；射手——纯情指数50；水瓶——纯情指数40。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？其实我们的生命就是这样一天一天地转动过去。秒针分针时针，拖着虚影转动成无数密密麻麻的日子，最终汇聚成时间的长河，变成我们所生活的庞大的时代。而我，和我们，都是其中，最最渺小微茫的一个部分。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。吴小莉：42M，上网快，就选沃！小莉代言广东联通啦！莉国莉民莉世界，沃心沃型沃联通！窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。成也时间，败也时间。时间营养一段爱情，也毀灭一段爱情。在我看来，女人真正的自强，并非“我不怕你欺负”，而是“我为什么要被你欺负”。前者是生活给你一记耳光，你站在那说我不怕痛。而我喜欢后者，反手狠狠的给生活一个耳光。女人需要点脾气，才能活出志气。长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。爱情它可以让你忘乎所以，也可以让你生不如死。读书是生活中可有可无的东西，一如爱情。很多人终其一生都不会明白，他们以为是爱情的东西，不过是达成婚姻的手段而已，顶多是婚姻的一段诙谐的序曲。真正的爱情是很少的，一如读书。别人的热闹那么拥挤，我有你肩并肩，安安静静正好。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子。也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人。幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。成也时间，败也时间。时间营养一段爱情，也毀灭一段爱情。在我看来，女人真正的自强，并非“我不怕你欺负”，而是“我为什么要被你欺负”。前者是生活给你一记耳光，你站在那说我不怕痛。而我喜欢后者，反手狠狠的给生活一个耳光。女人需要点脾气，才能活出志气。长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。爱情它可以让你忘乎所以，也可以让你生不如死。读书是生活中可有可无的东西，一如爱情。很多人终其一生都不会明白，他们以为是爱情的东西，不过是达成婚姻的手段而已，顶多是婚姻的一段诙谐的序曲。真正的爱情是很少的，一如读书。别人的热闹那么拥挤，我有你肩并肩，安安静静正好。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子。也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人。幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。成也时间，败也时间。时间营养一段爱情，也毀灭一段爱情。在我看来，女人真正的自强，并非“我不怕你欺负”，而是“我为什么要被你欺负”。前者是生活给你一记耳光，你站在那说我不怕痛。而我喜欢后者，反手狠狠的给生活一个耳光。女人需要点脾气，才能活出志气。长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。爱情它可以让你忘乎所以，也可以让你生不如死。读书是生活中可有可无的东西，一如爱情。很多人终其一生都不会明白，他们以为是爱情的东西，不过是达成婚姻的手段而已，顶多是婚姻的一段诙谐的序曲。真正的爱情是很少的，一如读书。别人的热闹那么拥挤，我有你肩并肩，安安静静正好。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子。也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人。幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。有人说伤痛是成长的代价，但我宁愿把它们当成成长的积累。看着别人的故事，流着自己的眼泪。由于距离遥远，所以你们难以深入去探讨一些话题，更少有机会说说内心无数的心里话，所以，你会发现TA的心越来越难以捉摸，你不知道TA内心的真实想法。这个时候，你们之间的心理距离已经很遥远了，再没有之前的心心相印和心有灵犀了。彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。伤感的句子我只能守着我们的记忆，和记忆里残存的你的身影，一边哭，一边笑，一边怀念。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。 最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。若我会见到你，事隔经年。我如何贺你，以眼泪，以沉默。有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。一个不经意，你的笑容就成了谁的整个世界。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤，只能背起坚硬的壳，继续流浪。想人想的厉害的时候，也是淡淡的。像饿了许多日的人闻到炊烟，但知道不是自家的。如果你给我的，同样也给了别人，那么我宁愿不要。做不了你的唯一，连最爱我也不要做。 痛苦的时候，正是成长的时候。如果你给我的，同样也给了别人，那么我宁愿不要。做不了你的唯一，连最爱我也不要做。一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你：越是平凡的陪伴，就越长久。有人说伤痛是成长的代价，但我宁愿把它们当成成长的积累。看着别人的故事，流着自己的眼泪。由于距离遥远，所以你们难以深入去探讨一些话题，更少有机会说说内心无数的心里话，所以，你会发现TA的心越来越难以捉摸，你不知道TA内心的真实想法。这个时候，你们之间的心理距离已经很遥远了，再没有之前的心心相印和心有灵犀了。彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。伤感的句子我只能守着我们的记忆，和记忆里残存的你的身影，一边哭，一边笑，一边怀念。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。 最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。若我会见到你，事隔经年。我如何贺你，以眼泪，以沉默。有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。一个不经意，你的笑容就成了谁的整个世界。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤，只能背起坚硬的壳，继续流浪。想人想的厉害的时候，也是淡淡的。像饿了许多日的人闻到炊烟，但知道不是自家的。如果你给我的，同样也给了别人，那么我宁愿不要。做不了你的唯一，连最爱我也不要做。 痛苦的时候，正是成长的时候。如果你给我的，同样也给了别人，那么我宁愿不要。做不了你的唯一，连最爱我也不要做。一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你：越是平凡的陪伴，就越长久。有人说伤痛是成长的代价，但我宁愿把它们当成成长的积累。看着别人的故事，流着自己的眼泪。由于距离遥远，所以你们难以深入去探讨一些话题，更少有机会说说内心无数的心里话，所以，你会发现TA的心越来越难以捉摸，你不知道TA内心的真实想法。这个时候，你们之间的心理距离已经很遥远了，再没有之前的心心相印和心有灵犀了。彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。伤感的句子我只能守着我们的记忆，和记忆里残存的你的身影，一边哭，一边笑，一边怀念。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。 最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。若我会见到你，事隔经年。我如何贺你，以眼泪，以沉默。有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。一个不经意，你的笑容就成了谁的整个世界。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤，只能背起坚硬的壳，继续流浪。想人想的厉害的时候，也是淡淡的。像饿了许多日的人闻到炊烟，但知道不是自家的。如果你给我的，同样也给了别人，那么我宁愿不要。做不了你的唯一，连最爱我也不要做。 痛苦的时候，正是成长的时候。如果你给我的，同样也给了别人，那么我宁愿不要。做不了你的唯一，连最爱我也不要做。一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你：越是平凡的陪伴，就越长久。.爱上你不是错，错的是，我没让你爱上我。我等你，直到我不再爱你，我想你，直到我不再伤心。你说，爱，不重要，重要的是陪伴和谅解。如你最初陪着我那般，我陪着你，天塌下来我在呢，我替你顶不了天，但会和你一起被废墟埋住。爱情是美好的东西。但我还没拥有过呢。希望我能遇上我的第一次。心有多软，壳就要有多硬，不然漫漫人生路如何走得下去。如今有几个人不是从青春期就开始谈恋爱。可有多少不是一开始就结束。坚持到底的又能有几个。谈不上深爱，最好看的，也不过是跑一场爱情马拉松。.如果有一天、我变的目中无人，请记得、曾经也没有人把我放心里。比时间更缺的是去了解的一个人的欲望与心情。为什么，还是怕。怕千山万水地走过去，却发现对面的那颗心看似金光闪闪，实则荒野一片。再回首，风雨又一年，落花尽山河远，日落在西边，不见。你以为不可失去的人，原来并非不可失去，你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑，你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？什么都可以拿来赌，唯独爱情不可以，在爱的赌注里永远都不存在赢家!爱情和情歌一样，最高境界是余音袅袅。最凄美的不是报仇雪恨，而是遗憾。最好的爱情，必然有遗憾。那遗憾化作余音袅袅，长留心上。最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。那些可以在一起的人，好好珍惜。有些人想在一起，却不能。每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道， 尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。 而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。青春，是散场的电影，而时间，却是一场烟花烂漫，生生不息。有时候看夏季走过的痕迹，当炎热弥漫我心，一转身，不见冷场的尘世间那一抹惦记。时过境迁，我不知道我遗忘了多少又记得了多少.......幸福的连做梦都是甜的，我知道太多的千言万语，我都无法去表达对你的情怀了，希望现在的你偶尔能想起，曾经我们在一起甜美的时光，如果可以，那些你不可思议的梦想，我想陪你去疯。.喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。走在岁月里，不是单纯地活着，所有的欢乐，都收获着一种实实在在的意义。别傻了，即使再好的朋友，也会随时间的流逝而疏远。别爱了，即使发誓要在一起的恋人，也有分开的时候。我们所想依靠的人都渐渐离去，最后只剩下自己。爱到最后，伤了自己，不敢再爱。.有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。爱情，有时候，是一件令人沉沦的事情，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的说话。爱情从来都是一种束缚，追求爱情并不等于追求自由。自由可贵，我们用这最宝贵的东西换取爱情根据这个观点，爱只是一个方向，不是一个地点，达到目的，拥有被爱之人后则会自行销蚀。.看到爱情得到回报的可能性越渺茫，欲望就越旺盛爱我，并不是因为我美好，这世间原有更多比我美好的人。爱我不是因为我的智慧，这世间自有数不清的智者。爱我，只因为我是我，有一点好有一点坏，古往今来独一无二的我，爱我，只因为我们相遇。笑脸的背后流着别人无法知道的眼泪，生活中我们笑得比谁都开心，可是当所有的人潮散去的时候，我们比谁都落寂，很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。.每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些子。.爱上你不是错，错的是，我没让你爱上我。我等你，直到我不再爱你，我想你，直到我不再伤心。你说，爱，不重要，重要的是陪伴和谅解。如你最初陪着我那般，我陪着你，天塌下来我在呢，我替你顶不了天，但会和你一起被废墟埋住。爱情是美好的东西。但我还没拥有过呢。希望我能遇上我的第一次。心有多软，壳就要有多硬，不然漫漫人生路如何走得下去。如今有几个人不是从青春期就开始谈恋爱。可有多少不是一开始就结束。坚持到底的又能有几个。谈不上深爱，最好看的，也不过是跑一场爱情马拉松。.如果有一天、我变的目中无人，请记得、曾经也没有人把我放心里。比时间更缺的是去了解的一个人的欲望与心情。为什么，还是怕。怕千山万水地走过去，却发现对面的那颗心看似金光闪闪，实则荒野一片。再回首，风雨又一年，落花尽山河远，日落在西边，不见。你以为不可失去的人，原来并非不可失去，你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑，你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？什么都可以拿来赌，唯独爱情不可以，在爱的赌注里永远都不存在赢家!爱情和情歌一样，最高境界是余音袅袅。最凄美的不是报仇雪恨，而是遗憾。最好的爱情，必然有遗憾。那遗憾化作余音袅袅，长留心上。最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。那些可以在一起的人，好好珍惜。有些人想在一起，却不能。每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道， 尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。 而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。青春，是散场的电影，而时间，却是一场烟花烂漫，生生不息。有时候看夏季走过的痕迹，当炎热弥漫我心，一转身，不见冷场的尘世间那一抹惦记。时过境迁，我不知道我遗忘了多少又记得了多少.......幸福的连做梦都是甜的，我知道太多的千言万语，我都无法去表达对你的情怀了，希望现在的你偶尔能想起，曾经我们在一起甜美的时光，如果可以，那些你不可思议的梦想，我想陪你去疯。.喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。走在岁月里，不是单纯地活着，所有的欢乐，都收获着一种实实在在的意义。别傻了，即使再好的朋友，也会随时间的流逝而疏远。别爱了，即使发誓要在一起的恋人，也有分开的时候。我们所想依靠的人都渐渐离去，最后只剩下自己。爱到最后，伤了自己，不敢再爱。.有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。爱情，有时候，是一件令人沉沦的事情，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的说话。爱情从来都是一种束缚，追求爱情并不等于追求自由。自由可贵，我们用这最宝贵的东西换取爱情根据这个观点，爱只是一个方向，不是一个地点，达到目的，拥有被爱之人后则会自行销蚀。.看到爱情得到回报的可能性越渺茫，欲望就越旺盛爱我，并不是因为我美好，这世间原有更多比我美好的人。爱我不是因为我的智慧，这世间自有数不清的智者。爱我，只因为我是我，有一点好有一点坏，古往今来独一无二的我，爱我，只因为我们相遇。笑脸的背后流着别人无法知道的眼泪，生活中我们笑得比谁都开心，可是当所有的人潮散去的时候，我们比谁都落寂，很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。.每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些子。.爱上你不是错，错的是，我没让你爱上我。我等你，直到我不再爱你，我想你，直到我不再伤心。你说，爱，不重要，重要的是陪伴和谅解。如你最初陪着我那般，我陪着你，天塌下来我在呢，我替你顶不了天，但会和你一起被废墟埋住。爱情是美好的东西。但我还没拥有过呢。希望我能遇上我的第一次。心有多软，壳就要有多硬，不然漫漫人生路如何走得下去。如今有几个人不是从青春期就开始谈恋爱。可有多少不是一开始就结束。坚持到底的又能有几个。谈不上深爱，最好看的，也不过是跑一场爱情马拉松。.如果有一天、我变的目中无人，请记得、曾经也没有人把我放心里。比时间更缺的是去了解的一个人的欲望与心情。为什么，还是怕。怕千山万水地走过去，却发现对面的那颗心看似金光闪闪，实则荒野一片。再回首，风雨又一年，落花尽山河远，日落在西边，不见。你以为不可失去的人，原来并非不可失去，你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑，你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？什么都可以拿来赌，唯独爱情不可以，在爱的赌注里永远都不存在赢家!爱情和情歌一样，最高境界是余音袅袅。最凄美的不是报仇雪恨，而是遗憾。最好的爱情，必然有遗憾。那遗憾化作余音袅袅，长留心上。最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。那些可以在一起的人，好好珍惜。有些人想在一起，却不能。每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道， 尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。 而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。青春，是散场的电影，而时间，却是一场烟花烂漫，生生不息。有时候看夏季走过的痕迹，当炎热弥漫我心，一转身，不见冷场的尘世间那一抹惦记。时过境迁，我不知道我遗忘了多少又记得了多少.......幸福的连做梦都是甜的，我知道太多的千言万语，我都无法去表达对你的情怀了，希望现在的你偶尔能想起，曾经我们在一起甜美的时光，如果可以，那些你不可思议的梦想，我想陪你去疯。.喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。走在岁月里，不是单纯地活着，所有的欢乐，都收获着一种实实在在的意义。别傻了，即使再好的朋友，也会随时间的流逝而疏远。别爱了，即使发誓要在一起的恋人，也有分开的时候。我们所想依靠的人都渐渐离去，最后只剩下自己。爱到最后，伤了自己，不敢再爱。.有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。爱情，有时候，是一件令人沉沦的事情，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的说话。爱情从来都是一种束缚，追求爱情并不等于追求自由。自由可贵，我们用这最宝贵的东西换取爱情根据这个观点，爱只是一个方向，不是一个地点，达到目的，拥有被爱之人后则会自行销蚀。.看到爱情得到回报的可能性越渺茫，欲望就越旺盛爱我，并不是因为我美好，这世间原有更多比我美好的人。爱我不是因为我的智慧，这世间自有数不清的智者。爱我，只因为我是我，有一点好有一点坏，古往今来独一无二的我，爱我，只因为我们相遇。笑脸的背后流着别人无法知道的眼泪，生活中我们笑得比谁都开心，可是当所有的人潮散去的时候，我们比谁都落寂，很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。.每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些子。永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容而爱上你。有钱男子汉，没钱汉子难！林子大了，什么鸟都有。社会复杂了，什么人都有了。我是哪一类人呢，我正琢磨着呢？你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！大家都说我是个演员，是因为我一看见漂亮MM眼就圆以后不要在我面前说英文，OK？我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！我故意学习，故意工作，故意生活，故意活得像个人！321v穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。世界上最遥远的距离不是生与死的离别，而是当我站在你面前你却不知道：我爱你！为配合今年zg计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容而爱上你。有钱男子汉，没钱汉子难！林子大了，什么鸟都有。社会复杂了，什么人都有了。我是哪一类人呢，我正琢磨着呢？你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！大家都说我是个演员，是因为我一看见漂亮MM眼就圆以后不要在我面前说英文，OK？我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！我故意学习，故意工作，故意生活，故意活得像个人！321v穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。世界上最遥远的距离不是生与死的离别，而是当我站在你面前你却不知道：我爱你！为配合今年zg计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容而爱上你。有钱男子汉，没钱汉子难！林子大了，什么鸟都有。社会复杂了，什么人都有了。我是哪一类人呢，我正琢磨着呢？你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！大家都说我是个演员，是因为我一看见漂亮MM眼就圆以后不要在我面前说英文，OK？我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！我故意学习，故意工作，故意生活，故意活得像个人！321v穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。世界上最遥远的距离不是生与死的离别，而是当我站在你面前你却不知道：我爱你！为配合今年zg计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。很高兴,又凑够1块5,终于又能上网了！//: 感觉不错，会去看的！ //:  好看阿！ //:这只预告也是我最爱的，第二是光阴的故事。谢谢肖洋和团队。《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  //: 回头去看吧？ //:  好看阿！ //:这只预告也是我最爱的，第二是光阴的故事。谢谢肖洋和团队。《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  //: 赞一个！这部7城点映“零差评”的电影怎能错过《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  《中国合伙人》梦想版预告片 天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。 《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  //: //: 美国4岁儿童当选镇长！【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]//: //: 美国4岁儿童当选镇长！【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]//: //: 美国4岁儿童当选镇长！【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]对历史 有检讨 对未来 有规划 对家人 有责任 对朋友 有交代 对得到 知感激 对失去 懂微笑 对优秀 知敬畏 对弱者 善提携 对强势 不谄媚 对弱势 要垂眉对历史 有检讨 对未来 有规划 对家人 有责任 对朋友 有交代 对得到 知感激 对失去 懂微笑 对优秀 知敬畏 对弱者 善提携 对强势 不谄媚 对弱势 要垂眉有二个朋友是你人生不可或缺的----医生和律师！前者可让你少吃药，后者让你少吃亏周立波有二个朋友是你人生不可或缺的----医生和律师！前者可让你少吃药，后者让你少吃亏周立波完了！完了！太太也开始幽默了！我好晕啊！今天是我的生日，太太给了我妈妈一个＂母难日＂信封上书：亲爱的妈妈：感谢您四十六年前的今天，为我生了这么优秀的一个老公！今天是您的＂母难日＂每年的今天媳妇都应奉上这份＂月子钱＂祝！妈妈身体健康！做好＂月子＂，过好日子！媳妇敬上完了！完了！太太也开始幽默了！我好晕啊！今天是我的生日，太太给了我妈妈一个＂母难日＂信封上书：亲爱的妈妈：感谢您四十六年前的今天，为我生了这么优秀的一个老公！今天是您的＂母难日＂每年的今天媳妇都应奉上这份＂月子钱＂祝！妈妈身体健康！做好＂月子＂，过好日子！媳妇敬上沉痛哀悼：海上名媛、女作家程乃珊老师逝世。您是一个活在昨天的女人，就连您的叹息都是那么的优雅。您说看到我总能让您想起您的爷爷。好吧！您终于能在天堂和您爷爷重逢了！若遇雅安来的那些苦难的天使们！请您定要为他们讲述一些他们未曾知道的；这个世界曾经有过的；美好故事•••我们天堂再见！沉痛哀悼：海上名媛、女作家程乃珊老师逝世。您是一个活在昨天的女人，就连您的叹息都是那么的优雅。您说看到我总能让您想起您的爷爷。好吧！您终于能在天堂和您爷爷重逢了！若遇雅安来的那些苦难的天使们！请您定要为他们讲述一些他们未曾知道的；这个世界曾经有过的；美好故事•••我们天堂再见！//: 我可以做得更多！继在《中国梦想秀》舞台上为雅安捐出101万以后，梦想大使周立波先生近日又在《舞出我人生》录制现场捐出100万，用于灾后重建。能力越大，责任越大，在梦想面前，我们每个人都会尽力而为！继在《中国梦想秀》舞台上为雅安捐出101万以后，梦想大使周立波先生近日又在《舞出我人生》录制现场捐出100万，用于灾后重建。能力越大，责任越大，在梦想面前，我们每个人都会尽力而为！记得小时后外婆问我：＂你长大了想成为一个什么样的人？＂我抬起头庄严的说：我要做一个＂无私奉献＂的好人！外婆微笑着说：无私的人？它们要么在天上飘着，要么在地下躺着！你是想飘着？还是想躺着？你先把人给我做像了！你再这样调皮，你外婆就真的＂无私＂给你看了！记得小时后外婆问我：＂你长大了想成为一个什么样的人？＂我抬起头庄严的说：我要做一个＂无私奉献＂的好人！外婆微笑着说：无私的人？它们要么在天上飘着，要么在地下躺着！你是想飘着？还是想躺着？你先把人给我做像了！你再这样调皮，你外婆就真的＂无私＂给你看了！很高兴,又凑够1块5,终于又能上网了！//: 感觉不错，会去看的！ //:  好看阿！ //:这只预告也是我最爱的，第二是光阴的故事。谢谢肖洋和团队。《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  //: 回头去看吧？ //:  好看阿！ //:这只预告也是我最爱的，第二是光阴的故事。谢谢肖洋和团队。《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  //: 赞一个！这部7城点映“零差评”的电影怎能错过《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  《中国合伙人》梦想版预告片 天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。 《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  //: //: 美国4岁儿童当选镇长！【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]//: //: 美国4岁儿童当选镇长！【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]//: //: 美国4岁儿童当选镇长！【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]对历史 有检讨 对未来 有规划 对家人 有责任 对朋友 有交代 对得到 知感激 对失去 懂微笑 对优秀 知敬畏 对弱者 善提携 对强势 不谄媚 对弱势 要垂眉对历史 有检讨 对未来 有规划 对家人 有责任 对朋友 有交代 对得到 知感激 对失去 懂微笑 对优秀 知敬畏 对弱者 善提携 对强势 不谄媚 对弱势 要垂眉有二个朋友是你人生不可或缺的----医生和律师！前者可让你少吃药，后者让你少吃亏周立波有二个朋友是你人生不可或缺的----医生和律师！前者可让你少吃药，后者让你少吃亏周立波完了！完了！太太也开始幽默了！我好晕啊！今天是我的生日，太太给了我妈妈一个＂母难日＂信封上书：亲爱的妈妈：感谢您四十六年前的今天，为我生了这么优秀的一个老公！今天是您的＂母难日＂每年的今天媳妇都应奉上这份＂月子钱＂祝！妈妈身体健康！做好＂月子＂，过好日子！媳妇敬上完了！完了！太太也开始幽默了！我好晕啊！今天是我的生日，太太给了我妈妈一个＂母难日＂信封上书：亲爱的妈妈：感谢您四十六年前的今天，为我生了这么优秀的一个老公！今天是您的＂母难日＂每年的今天媳妇都应奉上这份＂月子钱＂祝！妈妈身体健康！做好＂月子＂，过好日子！媳妇敬上沉痛哀悼：海上名媛、女作家程乃珊老师逝世。您是一个活在昨天的女人，就连您的叹息都是那么的优雅。您说看到我总能让您想起您的爷爷。好吧！您终于能在天堂和您爷爷重逢了！若遇雅安来的那些苦难的天使们！请您定要为他们讲述一些他们未曾知道的；这个世界曾经有过的；美好故事•••我们天堂再见！沉痛哀悼：海上名媛、女作家程乃珊老师逝世。您是一个活在昨天的女人，就连您的叹息都是那么的优雅。您说看到我总能让您想起您的爷爷。好吧！您终于能在天堂和您爷爷重逢了！若遇雅安来的那些苦难的天使们！请您定要为他们讲述一些他们未曾知道的；这个世界曾经有过的；美好故事•••我们天堂再见！//: 我可以做得更多！继在《中国梦想秀》舞台上为雅安捐出101万以后，梦想大使周立波先生近日又在《舞出我人生》录制现场捐出100万，用于灾后重建。能力越大，责任越大，在梦想面前，我们每个人都会尽力而为！继在《中国梦想秀》舞台上为雅安捐出101万以后，梦想大使周立波先生近日又在《舞出我人生》录制现场捐出100万，用于灾后重建。能力越大，责任越大，在梦想面前，我们每个人都会尽力而为！记得小时后外婆问我：＂你长大了想成为一个什么样的人？＂我抬起头庄严的说：我要做一个＂无私奉献＂的好人！外婆微笑着说：无私的人？它们要么在天上飘着，要么在地下躺着！你是想飘着？还是想躺着？你先把人给我做像了！你再这样调皮，你外婆就真的＂无私＂给你看了！记得小时后外婆问我：＂你长大了想成为一个什么样的人？＂我抬起头庄严的说：我要做一个＂无私奉献＂的好人！外婆微笑着说：无私的人？它们要么在天上飘着，要么在地下躺着！你是想飘着？还是想躺着？你先把人给我做像了！你再这样调皮，你外婆就真的＂无私＂给你看了！很高兴,又凑够1块5,终于又能上网了！//: 感觉不错，会去看的！ //:  好看阿！ //:这只预告也是我最爱的，第二是光阴的故事。谢谢肖洋和团队。《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  //: 回头去看吧？ //:  好看阿！ //:这只预告也是我最爱的，第二是光阴的故事。谢谢肖洋和团队。《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  //: 赞一个！这部7城点映“零差评”的电影怎能错过《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  《中国合伙人》梦想版预告片 天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。 《中国合伙人》梦想版预告片  天工预告出品。预告片剪辑师：朱烨。我很喜欢这支预告片，同时以此预告片为剪辑师征女友。没错，他是单身，也希望他梦想成真。妹子们，不要放过他。  //: //: 美国4岁儿童当选镇长！【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]//: //: 美国4岁儿童当选镇长！【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]//: //: 美国4岁儿童当选镇长！【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~[转]对历史 有检讨 对未来 有规划 对家人 有责任 对朋友 有交代 对得到 知感激 对失去 懂微笑 对优秀 知敬畏 对弱者 善提携 对强势 不谄媚 对弱势 要垂眉对历史 有检讨 对未来 有规划 对家人 有责任 对朋友 有交代 对得到 知感激 对失去 懂微笑 对优秀 知敬畏 对弱者 善提携 对强势 不谄媚 对弱势 要垂眉有二个朋友是你人生不可或缺的----医生和律师！前者可让你少吃药，后者让你少吃亏周立波有二个朋友是你人生不可或缺的----医生和律师！前者可让你少吃药，后者让你少吃亏周立波完了！完了！太太也开始幽默了！我好晕啊！今天是我的生日，太太给了我妈妈一个＂母难日＂信封上书：亲爱的妈妈：感谢您四十六年前的今天，为我生了这么优秀的一个老公！今天是您的＂母难日＂每年的今天媳妇都应奉上这份＂月子钱＂祝！妈妈身体健康！做好＂月子＂，过好日子！媳妇敬上完了！完了！太太也开始幽默了！我好晕啊！今天是我的生日，太太给了我妈妈一个＂母难日＂信封上书：亲爱的妈妈：感谢您四十六年前的今天，为我生了这么优秀的一个老公！今天是您的＂母难日＂每年的今天媳妇都应奉上这份＂月子钱＂祝！妈妈身体健康！做好＂月子＂，过好日子！媳妇敬上沉痛哀悼：海上名媛、女作家程乃珊老师逝世。您是一个活在昨天的女人，就连您的叹息都是那么的优雅。您说看到我总能让您想起您的爷爷。好吧！您终于能在天堂和您爷爷重逢了！若遇雅安来的那些苦难的天使们！请您定要为他们讲述一些他们未曾知道的；这个世界曾经有过的；美好故事•••我们天堂再见！沉痛哀悼：海上名媛、女作家程乃珊老师逝世。您是一个活在昨天的女人，就连您的叹息都是那么的优雅。您说看到我总能让您想起您的爷爷。好吧！您终于能在天堂和您爷爷重逢了！若遇雅安来的那些苦难的天使们！请您定要为他们讲述一些他们未曾知道的；这个世界曾经有过的；美好故事•••我们天堂再见！//: 我可以做得更多！继在《中国梦想秀》舞台上为雅安捐出101万以后，梦想大使周立波先生近日又在《舞出我人生》录制现场捐出100万，用于灾后重建。能力越大，责任越大，在梦想面前，我们每个人都会尽力而为！继在《中国梦想秀》舞台上为雅安捐出101万以后，梦想大使周立波先生近日又在《舞出我人生》录制现场捐出100万，用于灾后重建。能力越大，责任越大，在梦想面前，我们每个人都会尽力而为！记得小时后外婆问我：＂你长大了想成为一个什么样的人？＂我抬起头庄严的说：我要做一个＂无私奉献＂的好人！外婆微笑着说：无私的人？它们要么在天上飘着，要么在地下躺着！你是想飘着？还是想躺着？你先把人给我做像了！你再这样调皮，你外婆就真的＂无私＂给你看了！记得小时后外婆问我：＂你长大了想成为一个什么样的人？＂我抬起头庄严的说：我要做一个＂无私奉献＂的好人！外婆微笑着说：无私的人？它们要么在天上飘着，要么在地下躺着！你是想飘着？还是想躺着？你先把人给我做像了！你再这样调皮，你外婆就真的＂无私＂给你看了！转发微博纽约美食：蘑菇通心粉！ 饿了吗？转发微博【给你一个赞！】PS大师有一次拯救了世界和平，他们把经典电影场景里的枪P掉变成了各种赞。太有才了！转发微博纽约美食：各式前菜！ 饿了吗？转发微博【感人好文分享】一位妻子怀念辞世的丈夫（好老师、科学家）（节选）。转发微博【外媒报道：中国网民到白宫网站请愿】1）金融时报：”中国人说山高皇帝远，但是海阔美帝更远啊！” （），BBC，2）BBC解释了甜咸豆花之争，并附上图（），3）GlobalPost配了下图，调侃奥巴马读后反应：”他们要我做什么！！！“ （）转发微博【白宫情愿网的来由】奥巴马上任后任命Google Moderator的产品经理Katie Stanton为白宫“公民参与项目总监”。Google Moderator解决的问题是如果在一个大讲堂，如何用互联网从海量观众中，挑选大家最有兴趣的问题给讲者。Katie希望把这个产品带给执政者，能够从海量公民声音中，听到民愿最强的请愿。转发微博如果你想员工拥有进取心和创造力，愿意努力去做有风险的事情，那你应该奖励“聪明的失败”(就是说失败不是因为做愚蠢的事，而是因为别的理由导致)。如果所有失败都没有奖励，只有惩罚，那么员工就会怠惰、推卸责任、避免风险。创造力是从行动中产生，而不是来自于无所作为。 - Robert Sutton转发微博【换双眼睛就是全新的世界】法国哲学家普鲁斯特曾说：“通往新发现的唯一且真实的旅程不在于寻找新的风景，而是拥有一双新的眼睛。”或许直到今天为止，你仍以为创新，就是一定要去找到过去从来没有人发现的那块新大陆。如何发现全新的世界？如何寻找创意与灵感？分享一篇文章给大家（文章首发在微信）转发微博最简单的哲学课程。转发微博神一样的闪躲的卡车和超级淡定的人，看了好几遍才明白是什么意思！转发微博【白宫请愿网：让美国和澳大利亚合并！】白宫请愿网上，被新闻媒体广传的两个要求，一是朱令案，另一则是要求美国和澳大利亚合并，成为Ameriaustralia（美澳），而且连国旗国徽都设计好了！ 不过，这个提案只有6000票，看来很难过10万票的关！转发微博【“外国人”占领白宫请愿网！】你以为只是中国人“占领”白宫请愿网吗？其实，超过10万票的7个请愿中，大部分（4个）是来自美国之外的要求。除了朱令案之外的三个：1）调查马来西亚大选贿选和外劳非法投票，2）要求委内瑞拉大选重算选票，3）要求荷兰政府对于一位俄罗斯异议分子在荷兰监狱死亡负责。下次再有人告诉你英语很简单，都把这几道造句填空给他看。 （via 9gag.com）转发微博下次再有人告诉你英语很简单，都把这几道造句填空给他看。 （via 9gag.com）转发微博“中国人和美国人仿佛生活在两个几乎平行的互联网里。当这两个宇宙偶尔碰撞，总会带来新鲜而诱人的故事。” -- 外国朋友谈“中国网民上白宫网站请愿”。转发微博纽约美食：蘑菇通心粉！ 饿了吗？转发微博【给你一个赞！】PS大师有一次拯救了世界和平，他们把经典电影场景里的枪P掉变成了各种赞。太有才了！转发微博纽约美食：各式前菜！ 饿了吗？转发微博【感人好文分享】一位妻子怀念辞世的丈夫（好老师、科学家）（节选）。转发微博【外媒报道：中国网民到白宫网站请愿】1）金融时报：”中国人说山高皇帝远，但是海阔美帝更远啊！” （），BBC，2）BBC解释了甜咸豆花之争，并附上图（），3）GlobalPost配了下图，调侃奥巴马读后反应：”他们要我做什么！！！“ （）转发微博【白宫情愿网的来由】奥巴马上任后任命Google Moderator的产品经理Katie Stanton为白宫“公民参与项目总监”。Google Moderator解决的问题是如果在一个大讲堂，如何用互联网从海量观众中，挑选大家最有兴趣的问题给讲者。Katie希望把这个产品带给执政者，能够从海量公民声音中，听到民愿最强的请愿。转发微博如果你想员工拥有进取心和创造力，愿意努力去做有风险的事情，那你应该奖励“聪明的失败”(就是说失败不是因为做愚蠢的事，而是因为别的理由导致)。如果所有失败都没有奖励，只有惩罚，那么员工就会怠惰、推卸责任、避免风险。创造力是从行动中产生，而不是来自于无所作为。 - Robert Sutton转发微博【换双眼睛就是全新的世界】法国哲学家普鲁斯特曾说：“通往新发现的唯一且真实的旅程不在于寻找新的风景，而是拥有一双新的眼睛。”或许直到今天为止，你仍以为创新，就是一定要去找到过去从来没有人发现的那块新大陆。如何发现全新的世界？如何寻找创意与灵感？分享一篇文章给大家（文章首发在微信）转发微博最简单的哲学课程。转发微博神一样的闪躲的卡车和超级淡定的人，看了好几遍才明白是什么意思！转发微博【白宫请愿网：让美国和澳大利亚合并！】白宫请愿网上，被新闻媒体广传的两个要求，一是朱令案，另一则是要求美国和澳大利亚合并，成为Ameriaustralia（美澳），而且连国旗国徽都设计好了！ 不过，这个提案只有6000票，看来很难过10万票的关！转发微博【“外国人”占领白宫请愿网！】你以为只是中国人“占领”白宫请愿网吗？其实，超过10万票的7个请愿中，大部分（4个）是来自美国之外的要求。除了朱令案之外的三个：1）调查马来西亚大选贿选和外劳非法投票，2）要求委内瑞拉大选重算选票，3）要求荷兰政府对于一位俄罗斯异议分子在荷兰监狱死亡负责。下次再有人告诉你英语很简单，都把这几道造句填空给他看。 （via 9gag.com）转发微博下次再有人告诉你英语很简单，都把这几道造句填空给他看。 （via 9gag.com）转发微博“中国人和美国人仿佛生活在两个几乎平行的互联网里。当这两个宇宙偶尔碰撞，总会带来新鲜而诱人的故事。” -- 外国朋友谈“中国网民上白宫网站请愿”。转发微博纽约美食：蘑菇通心粉！ 饿了吗？转发微博【给你一个赞！】PS大师有一次拯救了世界和平，他们把经典电影场景里的枪P掉变成了各种赞。太有才了！转发微博纽约美食：各式前菜！ 饿了吗？转发微博【感人好文分享】一位妻子怀念辞世的丈夫（好老师、科学家）（节选）。转发微博【外媒报道：中国网民到白宫网站请愿】1）金融时报：”中国人说山高皇帝远，但是海阔美帝更远啊！” （），BBC，2）BBC解释了甜咸豆花之争，并附上图（），3）GlobalPost配了下图，调侃奥巴马读后反应：”他们要我做什么！！！“ （）转发微博【白宫情愿网的来由】奥巴马上任后任命Google Moderator的产品经理Katie Stanton为白宫“公民参与项目总监”。Google Moderator解决的问题是如果在一个大讲堂，如何用互联网从海量观众中，挑选大家最有兴趣的问题给讲者。Katie希望把这个产品带给执政者，能够从海量公民声音中，听到民愿最强的请愿。转发微博如果你想员工拥有进取心和创造力，愿意努力去做有风险的事情，那你应该奖励“聪明的失败”(就是说失败不是因为做愚蠢的事，而是因为别的理由导致)。如果所有失败都没有奖励，只有惩罚，那么员工就会怠惰、推卸责任、避免风险。创造力是从行动中产生，而不是来自于无所作为。 - Robert Sutton转发微博【换双眼睛就是全新的世界】法国哲学家普鲁斯特曾说：“通往新发现的唯一且真实的旅程不在于寻找新的风景，而是拥有一双新的眼睛。”或许直到今天为止，你仍以为创新，就是一定要去找到过去从来没有人发现的那块新大陆。如何发现全新的世界？如何寻找创意与灵感？分享一篇文章给大家（文章首发在微信）转发微博最简单的哲学课程。转发微博神一样的闪躲的卡车和超级淡定的人，看了好几遍才明白是什么意思！转发微博【白宫请愿网：让美国和澳大利亚合并！】白宫请愿网上，被新闻媒体广传的两个要求，一是朱令案，另一则是要求美国和澳大利亚合并，成为Ameriaustralia（美澳），而且连国旗国徽都设计好了！ 不过，这个提案只有6000票，看来很难过10万票的关！转发微博【“外国人”占领白宫请愿网！】你以为只是中国人“占领”白宫请愿网吗？其实，超过10万票的7个请愿中，大部分（4个）是来自美国之外的要求。除了朱令案之外的三个：1）调查马来西亚大选贿选和外劳非法投票，2）要求委内瑞拉大选重算选票，3）要求荷兰政府对于一位俄罗斯异议分子在荷兰监狱死亡负责。下次再有人告诉你英语很简单，都把这几道造句填空给他看。 （via 9gag.com）转发微博下次再有人告诉你英语很简单，都把这几道造句填空给他看。 （via 9gag.com）转发微博“中国人和美国人仿佛生活在两个几乎平行的互联网里。当这两个宇宙偶尔碰撞，总会带来新鲜而诱人的故事。” -- 外国朋友谈“中国网民上白宫网站请愿”。转发微博妈妈轻轻地拍我头头，轻轻说：如果猪跟龟没分别，如果橙跟橙没分别，如果山和山没分别，花和花没分别，所有声音一样，开心和烦恼一样，如果所有所有所有的东西，都一样...那我便不能抱着你特肥的腰，看着你竟然跟我一样的眼圈，爱你比世上任何事情多一些。”－－－麦兜《假如没分别》转发微博最近突然发现冰棍真好吃啊，以后让我娃长大卖冰棍，这样就随时有冰棍吃啦！转发微博昨夜梦回故乡，那个儿时的故乡。漫山遍野的油菜花，夹杂着星点不知名的小紫花。潺潺溪水哼着动听的歌谣悠然淌过，小蝌蚪奋力逆水而上。望着头顶的蓝天白云，贪婪呼吸着熟悉的空气。耳边隐约传来外婆带着乡音的呼唤：圆圆，不要玩了，再不回家妈妈要打你啦。一回头，醒了，那个故乡再也回不去了。转发微博名字一旦被夺走，就再也找不到回家的路了。－－《千与千寻》转发微博这里是北京。转发微博一下雪，北京就温柔了许多...转发微博静静的故宫。转发微博日思夜想的锅边糊啊，我终于和你团聚啦！转发微博昨晚那首＜滴答滴＞是首老歌吗？真好听，那旋律让心都静下来了。  童鞋唱的真不错，嗓音听着很怀旧呢。转发微博刚才老妈对我说：圆，你以前爱唱一首歌很好听，叫＜春季到东北来看雨＞。我愣了半天才反应过来，她说的应该是＜冬季到台北来看雨＞。转发微博小火车啊，带我回家乡。转发微博福建过年饭！转发微博听说这种XX霜可以去纹，我准备试试，但愿能去掉这身花纹，变成一只大气上档次的白猫！转发微博猜猜这两样是啥？转发微博每回离家回京前，都会莫名与爸妈发火争吵，或许这也是我们之间表达爱的一种方式吧。直到送别完看不见彼此，心底深处那个幼时的我，便会蜷缩成一团，尽情嚎啕大哭起来，一遍遍叫喊着：爸爸妈妈，你们不要老...转发微博妈妈轻轻地拍我头头，轻轻说：如果猪跟龟没分别，如果橙跟橙没分别，如果山和山没分别，花和花没分别，所有声音一样，开心和烦恼一样，如果所有所有所有的东西，都一样...那我便不能抱着你特肥的腰，看着你竟然跟我一样的眼圈，爱你比世上任何事情多一些。”－－－麦兜《假如没分别》转发微博最近突然发现冰棍真好吃啊，以后让我娃长大卖冰棍，这样就随时有冰棍吃啦！转发微博昨夜梦回故乡，那个儿时的故乡。漫山遍野的油菜花，夹杂着星点不知名的小紫花。潺潺溪水哼着动听的歌谣悠然淌过，小蝌蚪奋力逆水而上。望着头顶的蓝天白云，贪婪呼吸着熟悉的空气。耳边隐约传来外婆带着乡音的呼唤：圆圆，不要玩了，再不回家妈妈要打你啦。一回头，醒了，那个故乡再也回不去了。转发微博名字一旦被夺走，就再也找不到回家的路了。－－《千与千寻》转发微博这里是北京。转发微博一下雪，北京就温柔了许多...转发微博静静的故宫。转发微博日思夜想的锅边糊啊，我终于和你团聚啦！转发微博昨晚那首＜滴答滴＞是首老歌吗？真好听，那旋律让心都静下来了。  童鞋唱的真不错，嗓音听着很怀旧呢。转发微博刚才老妈对我说：圆，你以前爱唱一首歌很好听，叫＜春季到东北来看雨＞。我愣了半天才反应过来，她说的应该是＜冬季到台北来看雨＞。转发微博小火车啊，带我回家乡。转发微博福建过年饭！转发微博听说这种XX霜可以去纹，我准备试试，但愿能去掉这身花纹，变成一只大气上档次的白猫！转发微博猜猜这两样是啥？转发微博每回离家回京前，都会莫名与爸妈发火争吵，或许这也是我们之间表达爱的一种方式吧。直到送别完看不见彼此，心底深处那个幼时的我，便会蜷缩成一团，尽情嚎啕大哭起来，一遍遍叫喊着：爸爸妈妈，你们不要老...转发微博妈妈轻轻地拍我头头，轻轻说：如果猪跟龟没分别，如果橙跟橙没分别，如果山和山没分别，花和花没分别，所有声音一样，开心和烦恼一样，如果所有所有所有的东西，都一样...那我便不能抱着你特肥的腰，看着你竟然跟我一样的眼圈，爱你比世上任何事情多一些。”－－－麦兜《假如没分别》转发微博最近突然发现冰棍真好吃啊，以后让我娃长大卖冰棍，这样就随时有冰棍吃啦！转发微博昨夜梦回故乡，那个儿时的故乡。漫山遍野的油菜花，夹杂着星点不知名的小紫花。潺潺溪水哼着动听的歌谣悠然淌过，小蝌蚪奋力逆水而上。望着头顶的蓝天白云，贪婪呼吸着熟悉的空气。耳边隐约传来外婆带着乡音的呼唤：圆圆，不要玩了，再不回家妈妈要打你啦。一回头，醒了，那个故乡再也回不去了。转发微博名字一旦被夺走，就再也找不到回家的路了。－－《千与千寻》转发微博这里是北京。转发微博一下雪，北京就温柔了许多...转发微博静静的故宫。转发微博日思夜想的锅边糊啊，我终于和你团聚啦！转发微博昨晚那首＜滴答滴＞是首老歌吗？真好听，那旋律让心都静下来了。  童鞋唱的真不错，嗓音听着很怀旧呢。转发微博刚才老妈对我说：圆，你以前爱唱一首歌很好听，叫＜春季到东北来看雨＞。我愣了半天才反应过来，她说的应该是＜冬季到台北来看雨＞。转发微博小火车啊，带我回家乡。转发微博福建过年饭！转发微博听说这种XX霜可以去纹，我准备试试，但愿能去掉这身花纹，变成一只大气上档次的白猫！转发微博猜猜这两样是啥？转发微博每回离家回京前，都会莫名与爸妈发火争吵，或许这也是我们之间表达爱的一种方式吧。直到送别完看不见彼此，心底深处那个幼时的我，便会蜷缩成一团，尽情嚎啕大哭起来，一遍遍叫喊着：爸爸妈妈，你们不要老...转发微博你说：＂我想你了＂。我说：＂我知道了＂（10：30一起发）转发微博经常从电影院走出来的时候，我们议论的是这部电影某一方面好，剧本好，或是演员表演，我们只记住了比较突出的！可还有一种电影，就是好，所有的好像一棵包菜一样层层交叠在一起，哪怕有些许的瑕疵也被别的包菜叶子挡住！喜欢这部具有实验性大胆的电影！    还想再看一遍转发微博 I can Smile a little more  Sing a little more Feel a little more  Love myself a little more 转发微博我真美！谢谢你们   转发微博传说，人总在精神与物质之间两难。我却总在精神和神经之间徘徊。当同样两个心仪的对象同时出现该怎么选？哦对，站在原地，等更心仪我的走向我••••••转发微博脑残的一天开始了转发微博晚安，好梦转发微博我的杰作！现在开始接受预约！联系人  小姐转发微博台湾之行圆满结束了！谢谢台湾朋友们的照顾！     嘿嘿嘿 转发微博长发的感觉转发微博今天我长这样，短发！转发微博希望大家保持微博的＂安静＂，尽量不要用祈福帖「刷屏」，转发救援信息的时候请注意原帖时间，避免「陈旧信息」被反复提醒。要让「及时真实有效」的信息「更快更准确」的被救援人员和灾区人员看到！沉默亦是善举，祈祷暂且放在心底。一起开辟「感谢阅读，不必转发」转发微博感谢不经世事地青春里有你，才让充满遗憾的回忆里还能感到温暖••••••谢谢你给了我回忆的勇气！转发微博早啊~~岁月静好转发微博 突然发觉那个什么比那个什么那个什么转发微博你说：＂我想你了＂。我说：＂我知道了＂（10：30一起发）转发微博经常从电影院走出来的时候，我们议论的是这部电影某一方面好，剧本好，或是演员表演，我们只记住了比较突出的！可还有一种电影，就是好，所有的好像一棵包菜一样层层交叠在一起，哪怕有些许的瑕疵也被别的包菜叶子挡住！喜欢这部具有实验性大胆的电影！    还想再看一遍转发微博 I can Smile a little more  Sing a little more Feel a little more  Love myself a little more 转发微博我真美！谢谢你们   转发微博传说，人总在精神与物质之间两难。我却总在精神和神经之间徘徊。当同样两个心仪的对象同时出现该怎么选？哦对，站在原地，等更心仪我的走向我••••••转发微博脑残的一天开始了转发微博晚安，好梦转发微博我的杰作！现在开始接受预约！联系人  小姐转发微博台湾之行圆满结束了！谢谢台湾朋友们的照顾！     嘿嘿嘿 转发微博长发的感觉转发微博今天我长这样，短发！转发微博希望大家保持微博的＂安静＂，尽量不要用祈福帖「刷屏」，转发救援信息的时候请注意原帖时间，避免「陈旧信息」被反复提醒。要让「及时真实有效」的信息「更快更准确」的被救援人员和灾区人员看到！沉默亦是善举，祈祷暂且放在心底。一起开辟「感谢阅读，不必转发」转发微博感谢不经世事地青春里有你，才让充满遗憾的回忆里还能感到温暖••••••谢谢你给了我回忆的勇气！转发微博早啊~~岁月静好转发微博 突然发觉那个什么比那个什么那个什么转发微博你说：＂我想你了＂。我说：＂我知道了＂（10：30一起发）转发微博经常从电影院走出来的时候，我们议论的是这部电影某一方面好，剧本好，或是演员表演，我们只记住了比较突出的！可还有一种电影，就是好，所有的好像一棵包菜一样层层交叠在一起，哪怕有些许的瑕疵也被别的包菜叶子挡住！喜欢这部具有实验性大胆的电影！    还想再看一遍转发微博 I can Smile a little more  Sing a little more Feel a little more  Love myself a little more 转发微博我真美！谢谢你们   转发微博传说，人总在精神与物质之间两难。我却总在精神和神经之间徘徊。当同样两个心仪的对象同时出现该怎么选？哦对，站在原地，等更心仪我的走向我••••••转发微博脑残的一天开始了转发微博晚安，好梦转发微博我的杰作！现在开始接受预约！联系人  小姐转发微博台湾之行圆满结束了！谢谢台湾朋友们的照顾！     嘿嘿嘿 转发微博长发的感觉转发微博今天我长这样，短发！转发微博希望大家保持微博的＂安静＂，尽量不要用祈福帖「刷屏」，转发救援信息的时候请注意原帖时间，避免「陈旧信息」被反复提醒。要让「及时真实有效」的信息「更快更准确」的被救援人员和灾区人员看到！沉默亦是善举，祈祷暂且放在心底。一起开辟「感谢阅读，不必转发」转发微博感谢不经世事地青春里有你，才让充满遗憾的回忆里还能感到温暖••••••谢谢你给了我回忆的勇气！转发微博早啊~~岁月静好转发微博 突然发觉那个什么比那个什么那个什么生活并不完美，我依然快乐。虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。纵使过去爱得深，一分开就变陌生。 生活是根绳子，总是牵着我们的鼻子走。为了生活，我们忍让、退缩、扭曲甚至出卖自己。不要以为这是正常的，很多时候我们习惯的东西，就这样偷偷地改变着我们的性没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。纵使过去爱得深，一分开就变陌生。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。 听我说，爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。一生中最好的年华，只要爱的那个人在身边，就是有意义的。你可以要求自己守信，但不能要求别人守信，你可以要求自己对人好，但不能期待人家对你好。你怎样对人，并不代表人家就会怎样对你，如果看不透这一点，你只会徒添不必要的烦恼。有些事，问的太清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧。人孰无过？心存宽恕，就是圣洁。不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生生活并不完美，我依然快乐。虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。纵使过去爱得深，一分开就变陌生。 生活是根绳子，总是牵着我们的鼻子走。为了生活，我们忍让、退缩、扭曲甚至出卖自己。不要以为这是正常的，很多时候我们习惯的东西，就这样偷偷地改变着我们的性没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。纵使过去爱得深，一分开就变陌生。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。 听我说，爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。一生中最好的年华，只要爱的那个人在身边，就是有意义的。你可以要求自己守信，但不能要求别人守信，你可以要求自己对人好，但不能期待人家对你好。你怎样对人，并不代表人家就会怎样对你，如果看不透这一点，你只会徒添不必要的烦恼。有些事，问的太清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧。人孰无过？心存宽恕，就是圣洁。不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生生活并不完美，我依然快乐。虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。纵使过去爱得深，一分开就变陌生。 生活是根绳子，总是牵着我们的鼻子走。为了生活，我们忍让、退缩、扭曲甚至出卖自己。不要以为这是正常的，很多时候我们习惯的东西，就这样偷偷地改变着我们的性没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。纵使过去爱得深，一分开就变陌生。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。 听我说，爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。最厌烦的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。一生中最好的年华，只要爱的那个人在身边，就是有意义的。你可以要求自己守信，但不能要求别人守信，你可以要求自己对人好，但不能期待人家对你好。你怎样对人，并不代表人家就会怎样对你，如果看不透这一点，你只会徒添不必要的烦恼。有些事，问的太清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧。人孰无过？心存宽恕，就是圣洁。不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生小时候别的小孩爸爸妈妈都是各种接送各种宠爱。我表示真心很羡慕... ...笑容可以给任何人，但你的心，只给一个人就好。水龙头一开，肉汤自然来。妈妈说只要我乖乖认错，就会再拉住我的手；你说不是有的时候认错，就能够让我们再次牵手。亲人总会原谅，因为你是他们的孩子；爱人总难原谅，因为我们都是孩子。什么是一心一意？没选择，是你；有选择，还是你。选择了你，便不再选择，永远，是你。水龙头一开，肉汤自然来。如果一个人在面对世事变幻的时候，能够始终保持自己的本心，不自寻烦恼，就能获得一个快乐圆满的人生。生活中，不尽如人意的事情很多，关键在于你怎样看待。有烦恼的人生才是最真实的，同样，认真对待纷扰的人生才是最舒坦的人生。绝对不能让我一个人恶心！我的现任是极品！生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。每一个人降生到这个世界上来，一定有一个对于他最适宜的位置，只等他有一天来认领。一个位置对于他是否最适宜，应该去问自己的生命和灵魂，看它们是否感到快乐。感情的解脱与他人无关，只与个体的超越性有关。高级的感情，最终形成精神和意识。低级的感情，只能沦落为脾气和情绪。如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，并能够忘掉你的过去，那么你永远不要让他离开。叠罗汉时你喜欢哪叠罗汉时你喜欢哪一个位置？一个位置？春雨蒙蒙的午夜，我化装成一只狗，我家哈利假扮成一个人，一起到公园散步。掉入蜘蛛陷阱的那一刻，我松了一口气，开怀大笑。我听到自己的声音说：“恭喜你——再也不用担心害怕掉入另一个蜘蛛的陷阱里。”小时候别的小孩爸爸妈妈都是各种接送各种宠爱。我表示真心很羡慕... ...笑容可以给任何人，但你的心，只给一个人就好。水龙头一开，肉汤自然来。妈妈说只要我乖乖认错，就会再拉住我的手；你说不是有的时候认错，就能够让我们再次牵手。亲人总会原谅，因为你是他们的孩子；爱人总难原谅，因为我们都是孩子。什么是一心一意？没选择，是你；有选择，还是你。选择了你，便不再选择，永远，是你。水龙头一开，肉汤自然来。如果一个人在面对世事变幻的时候，能够始终保持自己的本心，不自寻烦恼，就能获得一个快乐圆满的人生。生活中，不尽如人意的事情很多，关键在于你怎样看待。有烦恼的人生才是最真实的，同样，认真对待纷扰的人生才是最舒坦的人生。绝对不能让我一个人恶心！我的现任是极品！生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。每一个人降生到这个世界上来，一定有一个对于他最适宜的位置，只等他有一天来认领。一个位置对于他是否最适宜，应该去问自己的生命和灵魂，看它们是否感到快乐。感情的解脱与他人无关，只与个体的超越性有关。高级的感情，最终形成精神和意识。低级的感情，只能沦落为脾气和情绪。如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，并能够忘掉你的过去，那么你永远不要让他离开。叠罗汉时你喜欢哪叠罗汉时你喜欢哪一个位置？一个位置？春雨蒙蒙的午夜，我化装成一只狗，我家哈利假扮成一个人，一起到公园散步。掉入蜘蛛陷阱的那一刻，我松了一口气，开怀大笑。我听到自己的声音说：“恭喜你——再也不用担心害怕掉入另一个蜘蛛的陷阱里。”小时候别的小孩爸爸妈妈都是各种接送各种宠爱。我表示真心很羡慕... ...笑容可以给任何人，但你的心，只给一个人就好。水龙头一开，肉汤自然来。妈妈说只要我乖乖认错，就会再拉住我的手；你说不是有的时候认错，就能够让我们再次牵手。亲人总会原谅，因为你是他们的孩子；爱人总难原谅，因为我们都是孩子。什么是一心一意？没选择，是你；有选择，还是你。选择了你，便不再选择，永远，是你。水龙头一开，肉汤自然来。如果一个人在面对世事变幻的时候，能够始终保持自己的本心，不自寻烦恼，就能获得一个快乐圆满的人生。生活中，不尽如人意的事情很多，关键在于你怎样看待。有烦恼的人生才是最真实的，同样，认真对待纷扰的人生才是最舒坦的人生。绝对不能让我一个人恶心！我的现任是极品！生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。每一个人降生到这个世界上来，一定有一个对于他最适宜的位置，只等他有一天来认领。一个位置对于他是否最适宜，应该去问自己的生命和灵魂，看它们是否感到快乐。感情的解脱与他人无关，只与个体的超越性有关。高级的感情，最终形成精神和意识。低级的感情，只能沦落为脾气和情绪。如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，并能够忘掉你的过去，那么你永远不要让他离开。叠罗汉时你喜欢哪叠罗汉时你喜欢哪一个位置？一个位置？春雨蒙蒙的午夜，我化装成一只狗，我家哈利假扮成一个人，一起到公园散步。掉入蜘蛛陷阱的那一刻，我松了一口气，开怀大笑。我听到自己的声音说：“恭喜你——再也不用担心害怕掉入另一个蜘蛛的陷阱里。”昨夜，猫咪在我的怀里死去。今天我觉得身体的某一部分也死去了，像心中破了一个大洞，不从何填补。我伤心极了，眼睁睁地看着它离去，不知怎么办才好。玫瑰花不相信这是真的。她的身体因害怕而微微颤抖“这世界上真的有人不爱我？”我不敢说实话，怕她伤心得一下子就凋谢了。一个人怎么可能,一生只做同样一件事,住同一间房间,睡同一张床,看同样的街景,度过同样的春夏秋冬,怎么可能,只对一个主人忠心,痴恋同一个人…..她不断地逃走,却不断地感到厌烦……她就是要找回她失去的猫,一样的颜色,一样的斑纹,一样的灵魂.－－遗失了一只猫以为有了翅膀,就会变成一只鸟;以为变成鸟之后,就可以拥有自由.而今,拥有了期盼的翅膀,却只能在小小的空间里,飞翔.遗失了自由.原来,自己还是搞不懂,是想要翅膀,飞翔,或是自由,还是只要一种追求飞翔的感觉.坚持等待一片不肯掉落的叶子坠下想起整树翠绿的青春冬日即将到来躲进被窝准备长长的冬眠我望着最后的枯叶松脱飘落翻转为消逝的时光默哀……飞起来的时候，幸福的感觉就来了。一艘小纸船，悠悠的飘过来，吸收水分，渐渐沉没，世上最美好的东西都有有效期限那年的冬天特别寒冷,整个城市笼罩在阴湿的雨里.灰蒙蒙的天空,迟迟见不着阳光,让人感到莫名的沮丧,常常走在街上就有一种落泪的冲动……我整理衣装涂抹口红静静等待寂寞到来肚子饿了，开始吃饭吃的饱饱，开始想你觉得困了，开始睡觉睁开眼睛，开始想你掉落深井，我大声呼喊，等待救援……天黑了，黯然低头，才发现水面满是闪烁的星光。我总是在最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。天要暗了，最后一道夕阳的馀光即将消逝。那场球赛，我们一败涂地，大家垂头丧气地默默离开。我们还是做出胜利的手势吧！多年以后，谁会记住那场令人沮丧的球赛呢？只会看见相片里我们灿烂的笑容。最深的黑夜即将过去，你看，月亮出来了。饱满华美的气球,可能有三种不同的命运飘到天空,然后不知去向;突然爆破,无可挽回;安静的存在,然后慢慢慢慢慢慢的萎缩;饱满华美的人生,也是如此生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失昨夜，猫咪在我的怀里死去。今天我觉得身体的某一部分也死去了，像心中破了一个大洞，不从何填补。我伤心极了，眼睁睁地看着它离去，不知怎么办才好。玫瑰花不相信这是真的。她的身体因害怕而微微颤抖“这世界上真的有人不爱我？”我不敢说实话，怕她伤心得一下子就凋谢了。一个人怎么可能,一生只做同样一件事,住同一间房间,睡同一张床,看同样的街景,度过同样的春夏秋冬,怎么可能,只对一个主人忠心,痴恋同一个人…..她不断地逃走,却不断地感到厌烦……她就是要找回她失去的猫,一样的颜色,一样的斑纹,一样的灵魂.－－遗失了一只猫以为有了翅膀,就会变成一只鸟;以为变成鸟之后,就可以拥有自由.而今,拥有了期盼的翅膀,却只能在小小的空间里,飞翔.遗失了自由.原来,自己还是搞不懂,是想要翅膀,飞翔,或是自由,还是只要一种追求飞翔的感觉.坚持等待一片不肯掉落的叶子坠下想起整树翠绿的青春冬日即将到来躲进被窝准备长长的冬眠我望着最后的枯叶松脱飘落翻转为消逝的时光默哀……飞起来的时候，幸福的感觉就来了。一艘小纸船，悠悠的飘过来，吸收水分，渐渐沉没，世上最美好的东西都有有效期限那年的冬天特别寒冷,整个城市笼罩在阴湿的雨里.灰蒙蒙的天空,迟迟见不着阳光,让人感到莫名的沮丧,常常走在街上就有一种落泪的冲动……我整理衣装涂抹口红静静等待寂寞到来肚子饿了，开始吃饭吃的饱饱，开始想你觉得困了，开始睡觉睁开眼睛，开始想你掉落深井，我大声呼喊，等待救援……天黑了，黯然低头，才发现水面满是闪烁的星光。我总是在最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。天要暗了，最后一道夕阳的馀光即将消逝。那场球赛，我们一败涂地，大家垂头丧气地默默离开。我们还是做出胜利的手势吧！多年以后，谁会记住那场令人沮丧的球赛呢？只会看见相片里我们灿烂的笑容。最深的黑夜即将过去，你看，月亮出来了。饱满华美的气球,可能有三种不同的命运飘到天空,然后不知去向;突然爆破,无可挽回;安静的存在,然后慢慢慢慢慢慢的萎缩;饱满华美的人生,也是如此生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失昨夜，猫咪在我的怀里死去。今天我觉得身体的某一部分也死去了，像心中破了一个大洞，不从何填补。我伤心极了，眼睁睁地看着它离去，不知怎么办才好。玫瑰花不相信这是真的。她的身体因害怕而微微颤抖“这世界上真的有人不爱我？”我不敢说实话，怕她伤心得一下子就凋谢了。一个人怎么可能,一生只做同样一件事,住同一间房间,睡同一张床,看同样的街景,度过同样的春夏秋冬,怎么可能,只对一个主人忠心,痴恋同一个人…..她不断地逃走,却不断地感到厌烦……她就是要找回她失去的猫,一样的颜色,一样的斑纹,一样的灵魂.－－遗失了一只猫以为有了翅膀,就会变成一只鸟;以为变成鸟之后,就可以拥有自由.而今,拥有了期盼的翅膀,却只能在小小的空间里,飞翔.遗失了自由.原来,自己还是搞不懂,是想要翅膀,飞翔,或是自由,还是只要一种追求飞翔的感觉.坚持等待一片不肯掉落的叶子坠下想起整树翠绿的青春冬日即将到来躲进被窝准备长长的冬眠我望着最后的枯叶松脱飘落翻转为消逝的时光默哀……飞起来的时候，幸福的感觉就来了。一艘小纸船，悠悠的飘过来，吸收水分，渐渐沉没，世上最美好的东西都有有效期限那年的冬天特别寒冷,整个城市笼罩在阴湿的雨里.灰蒙蒙的天空,迟迟见不着阳光,让人感到莫名的沮丧,常常走在街上就有一种落泪的冲动……我整理衣装涂抹口红静静等待寂寞到来肚子饿了，开始吃饭吃的饱饱，开始想你觉得困了，开始睡觉睁开眼睛，开始想你掉落深井，我大声呼喊，等待救援……天黑了，黯然低头，才发现水面满是闪烁的星光。我总是在最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。天要暗了，最后一道夕阳的馀光即将消逝。那场球赛，我们一败涂地，大家垂头丧气地默默离开。我们还是做出胜利的手势吧！多年以后，谁会记住那场令人沮丧的球赛呢？只会看见相片里我们灿烂的笑容。最深的黑夜即将过去，你看，月亮出来了。饱满华美的气球,可能有三种不同的命运飘到天空,然后不知去向;突然爆破,无可挽回;安静的存在,然后慢慢慢慢慢慢的萎缩;饱满华美的人生,也是如此生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失你会知道，比我们不幸的大有人在，世界不是我们能左右得了的，不妨做自己能做的，将那些痛苦当成上苍对我们的一种历练。把遗忘当作自己原谅他人的一种善举，始终相信一句话：没有比人更高的山，没有比脚更长的路，前面总是最好的。如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。 如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。生命是一场球赛，最好的球队也有丢分的记录，最差的球队也有辉煌的一天。我们的目标是让我们的人生经历更加的丰富。生命不是上帝用于捕捉你的错误的陷阱。你不会因为一个错误而成为不合格的人当我们接受人的不完美时，当我们能为生命的继续运转而心存感激时，我们就能成就完整，而别的人却渴求完整，他们为完美而困惑的时候，我们却在经历真正的人生，人生不要完美，要缺陷。快乐带来的智慧存在于清晰的心灵感觉中，不因困扰担心而困惑，不因绝望、厌烦而迟钝，不因惶恐而出现盲点。跃动的快乐——那不仅是满足或惬意——会突然到来，就像四月的春雨或是花蕾的绽放。我们凭什么那么轻易就能获得幸福呢？就因为你聪明，你孝顺，你漂亮？有那么多的人在大城市漂浮，住在阴暗潮湿的地下室里面，他们也许比你更有才，凭什么我们就一定要顺利地过上好日子？生活有太多的变数和机缘，不是简单的推算，我们要敢闯。 我们凭什么那么轻易就能获得幸福呢？就因为你聪明，你孝顺，你漂亮？有那么多的人在大城市漂浮，住在阴暗潮湿的地下室里面，他们也许比你更有才，凭什么我们就一定要顺利地过上好日子？生活有太多的变数和机缘，不是简单的推算，我们要敢闯。你不需要解释你的行为，别人不会在意你的解释。如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。 你不需要解释你的行为，别人不会在意你的解释。如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。金钱可以取之有道，但不能巧取豪夺；时间可以争分夺秒，但不能挥霍浪费；生命可以精彩丰富，但不能枯燥乏味；人生可以跌宕起伏，不能重新来过。望朋友们珍惜光阴，真爱生命，把握现在。不卑，不亢，心从容；不争，不喧，心平静；不攀，不比，心淡然；不怒，不嗔，心随和；不艾，不怨，心坦然。生命，有长短；生活，有苦乐；人生，有起落。学会挥袖从容，暖笑无殇。快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。在我看来知识分子，是在一群人里面你的知识比大家多一点点，可是你会把多的那一部分奉献给大家，那才叫知识分子。一点点语录网 知识分子很少，现在知识都是赚钱的。你看现在书店里的书，都是要在三十岁之前赚到一亿，你的知识比别人多就会比他更发达。你会知道，比我们不幸的大有人在，世界不是我们能左右得了的，不妨做自己能做的，将那些痛苦当成上苍对我们的一种历练。把遗忘当作自己原谅他人的一种善举，始终相信一句话：没有比人更高的山，没有比脚更长的路，前面总是最好的。如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。 如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。生命是一场球赛，最好的球队也有丢分的记录，最差的球队也有辉煌的一天。我们的目标是让我们的人生经历更加的丰富。生命不是上帝用于捕捉你的错误的陷阱。你不会因为一个错误而成为不合格的人当我们接受人的不完美时，当我们能为生命的继续运转而心存感激时，我们就能成就完整，而别的人却渴求完整，他们为完美而困惑的时候，我们却在经历真正的人生，人生不要完美，要缺陷。快乐带来的智慧存在于清晰的心灵感觉中，不因困扰担心而困惑，不因绝望、厌烦而迟钝，不因惶恐而出现盲点。跃动的快乐——那不仅是满足或惬意——会突然到来，就像四月的春雨或是花蕾的绽放。我们凭什么那么轻易就能获得幸福呢？就因为你聪明，你孝顺，你漂亮？有那么多的人在大城市漂浮，住在阴暗潮湿的地下室里面，他们也许比你更有才，凭什么我们就一定要顺利地过上好日子？生活有太多的变数和机缘，不是简单的推算，我们要敢闯。 我们凭什么那么轻易就能获得幸福呢？就因为你聪明，你孝顺，你漂亮？有那么多的人在大城市漂浮，住在阴暗潮湿的地下室里面，他们也许比你更有才，凭什么我们就一定要顺利地过上好日子？生活有太多的变数和机缘，不是简单的推算，我们要敢闯。你不需要解释你的行为，别人不会在意你的解释。如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。 你不需要解释你的行为，别人不会在意你的解释。如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。金钱可以取之有道，但不能巧取豪夺；时间可以争分夺秒，但不能挥霍浪费；生命可以精彩丰富，但不能枯燥乏味；人生可以跌宕起伏，不能重新来过。望朋友们珍惜光阴，真爱生命，把握现在。不卑，不亢，心从容；不争，不喧，心平静；不攀，不比，心淡然；不怒，不嗔，心随和；不艾，不怨，心坦然。生命，有长短；生活，有苦乐；人生，有起落。学会挥袖从容，暖笑无殇。快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。在我看来知识分子，是在一群人里面你的知识比大家多一点点，可是你会把多的那一部分奉献给大家，那才叫知识分子。一点点语录网 知识分子很少，现在知识都是赚钱的。你看现在书店里的书，都是要在三十岁之前赚到一亿，你的知识比别人多就会比他更发达。你会知道，比我们不幸的大有人在，世界不是我们能左右得了的，不妨做自己能做的，将那些痛苦当成上苍对我们的一种历练。把遗忘当作自己原谅他人的一种善举，始终相信一句话：没有比人更高的山，没有比脚更长的路，前面总是最好的。如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。 如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。生命是一场球赛，最好的球队也有丢分的记录，最差的球队也有辉煌的一天。我们的目标是让我们的人生经历更加的丰富。生命不是上帝用于捕捉你的错误的陷阱。你不会因为一个错误而成为不合格的人当我们接受人的不完美时，当我们能为生命的继续运转而心存感激时，我们就能成就完整，而别的人却渴求完整，他们为完美而困惑的时候，我们却在经历真正的人生，人生不要完美，要缺陷。快乐带来的智慧存在于清晰的心灵感觉中，不因困扰担心而困惑，不因绝望、厌烦而迟钝，不因惶恐而出现盲点。跃动的快乐——那不仅是满足或惬意——会突然到来，就像四月的春雨或是花蕾的绽放。我们凭什么那么轻易就能获得幸福呢？就因为你聪明，你孝顺，你漂亮？有那么多的人在大城市漂浮，住在阴暗潮湿的地下室里面，他们也许比你更有才，凭什么我们就一定要顺利地过上好日子？生活有太多的变数和机缘，不是简单的推算，我们要敢闯。 我们凭什么那么轻易就能获得幸福呢？就因为你聪明，你孝顺，你漂亮？有那么多的人在大城市漂浮，住在阴暗潮湿的地下室里面，他们也许比你更有才，凭什么我们就一定要顺利地过上好日子？生活有太多的变数和机缘，不是简单的推算，我们要敢闯。你不需要解释你的行为，别人不会在意你的解释。如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。 你不需要解释你的行为，别人不会在意你的解释。如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。金钱可以取之有道，但不能巧取豪夺；时间可以争分夺秒，但不能挥霍浪费；生命可以精彩丰富，但不能枯燥乏味；人生可以跌宕起伏，不能重新来过。望朋友们珍惜光阴，真爱生命，把握现在。不卑，不亢，心从容；不争，不喧，心平静；不攀，不比，心淡然；不怒，不嗔，心随和；不艾，不怨，心坦然。生命，有长短；生活，有苦乐；人生，有起落。学会挥袖从容，暖笑无殇。快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。在我看来知识分子，是在一群人里面你的知识比大家多一点点，可是你会把多的那一部分奉献给大家，那才叫知识分子。一点点语录网 知识分子很少，现在知识都是赚钱的。你看现在书店里的书，都是要在三十岁之前赚到一亿，你的知识比别人多就会比他更发达。转发微博【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉//: 超可爱的..好像要哦 师傅好手艺，偶像剧神器以前的棉花糖都弱爆了好么！！！我也好想要啊~！！！！//: 话说女人的魅力由香水开始，可是面对琳琅满目的香水，真有点眼花缭乱的感觉，我独钟情于Dior迪奥香水。万千繁复香氛，如何觅到最适合自己的那抹专属香气？若你钟情西普香调，那Miss Dior迪奥小姐淡香氛便是最佳选择；神秘东方香调非YSL圣罗兰鸦片莫属；意式阿玛尼prive散发出迷人皮革香调；清新木质香调当属Burberry香氛；明媚雅致的珍稀花香调唯有Dior J’adore真我情柔淡香水，释放无尽的优雅气息。//: 神器  男女平等啦女用站立式小便池。第一次见这实物。。。姿势要正确哦~ 转给你的闺蜜们~「转」【八种食物助你护肠排毒 】1.海带：肠蠕动“加速器”2.猪血：肠解毒“消化酶”3.糙米：肠疏通“管道工”4.蜂蜜：肠道的“养颜液”5. 酸奶：肠动力“添加剂”6.花生：肠强健“催化剂”7.黑木耳：肠清洁“钟点工”8.魔芋豆腐：肠轻盈“能量元”【苹果美白补水面膜】功效：滋润养颜，补充水分 材料：苹果1个，蜂蜜2大匙 制法：01.将苹果均匀分成4块，一起放进搅拌器中搅碎成汁，加入蜂蜜打匀；02.放入冰箱冷藏，约10分钟后取出 用法：01.用手将混合物轻拍于整个面部，直至面部感觉有点黏为止；02.保持约30分钟后，用水清洗干净【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】1.冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内汞浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。 做个大美人，一定要注意饮食哦！继facebook出了“暗恋”功能之后，据说又出了一个功能叫“SB” ！就是你把自己觉得傻逼的人悄悄告诉facebook他把你记录下来，标记SB，如果你觉得是SB的人正好觉得你也是SB，系统就会自动解除你们的好友关系，皆大欢喜。达叔，他只要站在那，什么都不做，也能让人觉得好笑，人才啊！！！【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【积极心理】不盲目追求幸福，自会得意人生。人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩。若想活出生命的真意，享受神采飞扬、意气风发的生活，就必须靠自己把握方向，不为外力所控，充分利用时间与潜能，发挥个人特质，并与宇宙万物相契合。人人都可通过内在的省思，享受超越自我、得意人生的狂喜。转发微博【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉//: 超可爱的..好像要哦 师傅好手艺，偶像剧神器以前的棉花糖都弱爆了好么！！！我也好想要啊~！！！！//: 话说女人的魅力由香水开始，可是面对琳琅满目的香水，真有点眼花缭乱的感觉，我独钟情于Dior迪奥香水。万千繁复香氛，如何觅到最适合自己的那抹专属香气？若你钟情西普香调，那Miss Dior迪奥小姐淡香氛便是最佳选择；神秘东方香调非YSL圣罗兰鸦片莫属；意式阿玛尼prive散发出迷人皮革香调；清新木质香调当属Burberry香氛；明媚雅致的珍稀花香调唯有Dior J’adore真我情柔淡香水，释放无尽的优雅气息。//: 神器  男女平等啦女用站立式小便池。第一次见这实物。。。姿势要正确哦~ 转给你的闺蜜们~「转」【八种食物助你护肠排毒 】1.海带：肠蠕动“加速器”2.猪血：肠解毒“消化酶”3.糙米：肠疏通“管道工”4.蜂蜜：肠道的“养颜液”5. 酸奶：肠动力“添加剂”6.花生：肠强健“催化剂”7.黑木耳：肠清洁“钟点工”8.魔芋豆腐：肠轻盈“能量元”【苹果美白补水面膜】功效：滋润养颜，补充水分 材料：苹果1个，蜂蜜2大匙 制法：01.将苹果均匀分成4块，一起放进搅拌器中搅碎成汁，加入蜂蜜打匀；02.放入冰箱冷藏，约10分钟后取出 用法：01.用手将混合物轻拍于整个面部，直至面部感觉有点黏为止；02.保持约30分钟后，用水清洗干净【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】1.冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内汞浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。 做个大美人，一定要注意饮食哦！继facebook出了“暗恋”功能之后，据说又出了一个功能叫“SB” ！就是你把自己觉得傻逼的人悄悄告诉facebook他把你记录下来，标记SB，如果你觉得是SB的人正好觉得你也是SB，系统就会自动解除你们的好友关系，皆大欢喜。达叔，他只要站在那，什么都不做，也能让人觉得好笑，人才啊！！！【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【积极心理】不盲目追求幸福，自会得意人生。人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩。若想活出生命的真意，享受神采飞扬、意气风发的生活，就必须靠自己把握方向，不为外力所控，充分利用时间与潜能，发挥个人特质，并与宇宙万物相契合。人人都可通过内在的省思，享受超越自我、得意人生的狂喜。转发微博【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉//: 超可爱的..好像要哦 师傅好手艺，偶像剧神器以前的棉花糖都弱爆了好么！！！我也好想要啊~！！！！//: 话说女人的魅力由香水开始，可是面对琳琅满目的香水，真有点眼花缭乱的感觉，我独钟情于Dior迪奥香水。万千繁复香氛，如何觅到最适合自己的那抹专属香气？若你钟情西普香调，那Miss Dior迪奥小姐淡香氛便是最佳选择；神秘东方香调非YSL圣罗兰鸦片莫属；意式阿玛尼prive散发出迷人皮革香调；清新木质香调当属Burberry香氛；明媚雅致的珍稀花香调唯有Dior J’adore真我情柔淡香水，释放无尽的优雅气息。//: 神器  男女平等啦女用站立式小便池。第一次见这实物。。。姿势要正确哦~ 转给你的闺蜜们~「转」【八种食物助你护肠排毒 】1.海带：肠蠕动“加速器”2.猪血：肠解毒“消化酶”3.糙米：肠疏通“管道工”4.蜂蜜：肠道的“养颜液”5. 酸奶：肠动力“添加剂”6.花生：肠强健“催化剂”7.黑木耳：肠清洁“钟点工”8.魔芋豆腐：肠轻盈“能量元”【苹果美白补水面膜】功效：滋润养颜，补充水分 材料：苹果1个，蜂蜜2大匙 制法：01.将苹果均匀分成4块，一起放进搅拌器中搅碎成汁，加入蜂蜜打匀；02.放入冰箱冷藏，约10分钟后取出 用法：01.用手将混合物轻拍于整个面部，直至面部感觉有点黏为止；02.保持约30分钟后，用水清洗干净【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】1.冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内汞浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。 做个大美人，一定要注意饮食哦！继facebook出了“暗恋”功能之后，据说又出了一个功能叫“SB” ！就是你把自己觉得傻逼的人悄悄告诉facebook他把你记录下来，标记SB，如果你觉得是SB的人正好觉得你也是SB，系统就会自动解除你们的好友关系，皆大欢喜。达叔，他只要站在那，什么都不做，也能让人觉得好笑，人才啊！！！【`12星座的魔鬼绰号】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女。你是什么鬼？【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。当死亡来临的时候，会把所有不能代表我们的东西席卷一空，而真正的自己，是不会随时间、甚至死亡而改变的。——《遇见未知的自己》窗外浓厚的夜色被寂静衬托得格外沉重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。【积极心理】不盲目追求幸福，自会得意人生。人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩。若想活出生命的真意，享受神采飞扬、意气风发的生活，就必须靠自己把握方向，不为外力所控，充分利用时间与潜能，发挥个人特质，并与宇宙万物相契合。人人都可通过内在的省思，享受超越自我、得意人生的狂喜。深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？爱，原来是一种经历，但愿人长久。爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。暗恋最伟大的行为，是成全。你不爱我，但是我成全你。真正的暗恋，是一生的事业，不因他远离你而放弃。没有这种情操，不要轻言暗恋。爱情，是自身的圆满，我不再缺少些甚么了。人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱旳一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。爱上了你，我才领略思念的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲.为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义？爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。爱火，还是不应该重燃的。重燃了，从前那些美丽的回忆也会化为乌有。如果我们没有重聚，也许我会带着他深深的思念活着，直到肉体衰朽；可是，这一刻，我却恨他。所有的美好日子，已经远远一去不回了。思念只是一种习惯，就习惯一下不去思念任何人吧。人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。我们害怕岁月，却不知道活着是多么的可喜。我们认为生存已经没意思，许多人却正在生死之间挣扎。甚么时候，我们才肯为自己拥有的一切满怀感激？忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏，我们永不永不说再见。若不爱一个人，便无权要求他无条件奉献，更不忍看着淌血的人守护身旁，欠不起这样深情。深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？爱，原来是一种经历，但愿人长久。爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。暗恋最伟大的行为，是成全。你不爱我，但是我成全你。真正的暗恋，是一生的事业，不因他远离你而放弃。没有这种情操，不要轻言暗恋。爱情，是自身的圆满，我不再缺少些甚么了。人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱旳一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。爱上了你，我才领略思念的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲.为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义？爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。爱火，还是不应该重燃的。重燃了，从前那些美丽的回忆也会化为乌有。如果我们没有重聚，也许我会带着他深深的思念活着，直到肉体衰朽；可是，这一刻，我却恨他。所有的美好日子，已经远远一去不回了。思念只是一种习惯，就习惯一下不去思念任何人吧。人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。我们害怕岁月，却不知道活着是多么的可喜。我们认为生存已经没意思，许多人却正在生死之间挣扎。甚么时候，我们才肯为自己拥有的一切满怀感激？忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏，我们永不永不说再见。若不爱一个人，便无权要求他无条件奉献，更不忍看着淌血的人守护身旁，欠不起这样深情。深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？爱，原来是一种经历，但愿人长久。爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。暗恋最伟大的行为，是成全。你不爱我，但是我成全你。真正的暗恋，是一生的事业，不因他远离你而放弃。没有这种情操，不要轻言暗恋。爱情，是自身的圆满，我不再缺少些甚么了。人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱旳一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。爱上了你，我才领略思念的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲.为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义？爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。爱火，还是不应该重燃的。重燃了，从前那些美丽的回忆也会化为乌有。如果我们没有重聚，也许我会带着他深深的思念活着，直到肉体衰朽；可是，这一刻，我却恨他。所有的美好日子，已经远远一去不回了。思念只是一种习惯，就习惯一下不去思念任何人吧。人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。我们害怕岁月，却不知道活着是多么的可喜。我们认为生存已经没意思，许多人却正在生死之间挣扎。甚么时候，我们才肯为自己拥有的一切满怀感激？忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏，我们永不永不说再见。若不爱一个人，便无权要求他无条件奉献，更不忍看着淌血的人守护身旁，欠不起这样深情。爱情是足以焚身的烈火，不管是聪明人还是笨蛋，爱上了，都成了飞蛾。谁都知道飞过去会成为飞灰，但那又怎么样，百年之后，不管燃烧过与否，我们都将成为尘土。那为什么你不哭？”“因为掉眼泪也不能让我找回它。”在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。她如何能不爱，感情不是水闸，说开就开，说关就关。那场感情，她豁出了自己，一丝也余力也没有留下。而他是在她最快乐的时候骤然离开，中途没有争吵，没有冷战，没有给过她机会缓冲，让热情消散，如同一首歌，唱到了最酣畅处，嘎然而止。当年舟车劳顿只为与爱人片刻相依的她，一心只想把那份感情守成天长地久的她，可曾想到会有今天？爱着的时候，以为那个人就是自己的一生，谁料到一朝梦醒，就站在了另一个人的身边。万物守恒，所以一个聪明人一般都搭配一个傻子。青春是有限的，不能在犹豫和观望中度过见鬼去吧，什么终将逝去的青春，我赌一次永恒! 见鬼去吧，什么终将逝去的青春，我赌一次永恒!也许这才是成年人的感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我还你多少，我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不计代价去爱的我们又到哪里去了？是我的，就是我的，走了的，只能说明他从来没有属于过我，也许爱情是刚性的，婚姻却是柔性的，我们都得学得妥协。得到一样东西，就意味着另一样东西必定要失去。你想见一个人时，又怎么都找不到他。当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你面前少年人的爱恋，也许爱情的方式是错的，然而爱情的直觉永远是对的。爱情是足以焚身的烈火，不管是聪明人还是笨蛋，爱上了，都成了飞蛾。谁都知道飞过去会成为飞灰，但那又怎么样，百年之后，不管燃烧过与否，我们都将成为尘土。那为什么你不哭？”“因为掉眼泪也不能让我找回它。”在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。她如何能不爱，感情不是水闸，说开就开，说关就关。那场感情，她豁出了自己，一丝也余力也没有留下。而他是在她最快乐的时候骤然离开，中途没有争吵，没有冷战，没有给过她机会缓冲，让热情消散，如同一首歌，唱到了最酣畅处，嘎然而止。当年舟车劳顿只为与爱人片刻相依的她，一心只想把那份感情守成天长地久的她，可曾想到会有今天？爱着的时候，以为那个人就是自己的一生，谁料到一朝梦醒，就站在了另一个人的身边。万物守恒，所以一个聪明人一般都搭配一个傻子。青春是有限的，不能在犹豫和观望中度过见鬼去吧，什么终将逝去的青春，我赌一次永恒! 见鬼去吧，什么终将逝去的青春，我赌一次永恒!也许这才是成年人的感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我还你多少，我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不计代价去爱的我们又到哪里去了？是我的，就是我的，走了的，只能说明他从来没有属于过我，也许爱情是刚性的，婚姻却是柔性的，我们都得学得妥协。得到一样东西，就意味着另一样东西必定要失去。你想见一个人时，又怎么都找不到他。当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你面前少年人的爱恋，也许爱情的方式是错的，然而爱情的直觉永远是对的。爱情是足以焚身的烈火，不管是聪明人还是笨蛋，爱上了，都成了飞蛾。谁都知道飞过去会成为飞灰，但那又怎么样，百年之后，不管燃烧过与否，我们都将成为尘土。那为什么你不哭？”“因为掉眼泪也不能让我找回它。”在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。她如何能不爱，感情不是水闸，说开就开，说关就关。那场感情，她豁出了自己，一丝也余力也没有留下。而他是在她最快乐的时候骤然离开，中途没有争吵，没有冷战，没有给过她机会缓冲，让热情消散，如同一首歌，唱到了最酣畅处，嘎然而止。当年舟车劳顿只为与爱人片刻相依的她，一心只想把那份感情守成天长地久的她，可曾想到会有今天？爱着的时候，以为那个人就是自己的一生，谁料到一朝梦醒，就站在了另一个人的身边。万物守恒，所以一个聪明人一般都搭配一个傻子。青春是有限的，不能在犹豫和观望中度过见鬼去吧，什么终将逝去的青春，我赌一次永恒! 见鬼去吧，什么终将逝去的青春，我赌一次永恒!也许这才是成年人的感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我还你多少，我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不计代价去爱的我们又到哪里去了？是我的，就是我的，走了的，只能说明他从来没有属于过我，也许爱情是刚性的，婚姻却是柔性的，我们都得学得妥协。得到一样东西，就意味着另一样东西必定要失去。你想见一个人时，又怎么都找不到他。当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你面前少年人的爱恋，也许爱情的方式是错的，然而爱情的直觉永远是对的。青春何需品味。青春短暂，先不疯狂更待何时？谁先爱了，谁就输了。可爱到不行的句子....沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。职场上的女英雄。但在事业如日中天、风光无限的同时，却失去了很多一般女孩子应该享受爱情的机会。但如果必须在高薪和爱情之间做选择，主宰者往往是爱情游戏规则的制定者。发现了一个有趣的现象，不管多么困难的问题，只要你沉下心去思考如何解决，就好像在冥冥之中上苍在看着你一样，当你拼到最后就要打算认输的时候，往往会出现新的契机和方法。发现一些人遇到问题后，很轻易地就会说：这个我做不了，这个实现不了，这个我也没办法。其实就好像看到这块大石头一样，被它的“外表”吓住了，而放弃了应有的行动。【玩车趣闻】当F1赛车手老爹的儿子不容易啊，逆天的婴儿车。【玩车趣闻】当F1赛车手老爹的儿子不容易啊，逆天的婴儿车。【玩车趣闻】赛车手要从小培养，不过这位可能是后妈。【玩车趣闻】赛车手要从小培养，不过这位可能是后妈。【玩车趣闻】你以为老人家开车都是温和的吗？汪而不语。【玩车趣闻】你以为老人家开车都是温和的吗？汪而不语。想象过如果没有光盘和U盘，你现在怎么装系统吗？想象过如果没有光盘和U盘，你现在怎么装系统吗？看了之后，我真的被感动了~！[转]看了之后，我真的被感动了~！[转]少侠好算术。 （via  ）少侠好算术。 （via  ）看着你奋笔疾书的样子，我突然觉得再也不可能像你一样认真、一样努力了 （via 人人网 李爽）看着你奋笔疾书的样子，我突然觉得再也不可能像你一样认真、一样努力了 （via 人人网 李爽）青春何需品味。青春短暂，先不疯狂更待何时？谁先爱了，谁就输了。可爱到不行的句子....沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。职场上的女英雄。但在事业如日中天、风光无限的同时，却失去了很多一般女孩子应该享受爱情的机会。但如果必须在高薪和爱情之间做选择，主宰者往往是爱情游戏规则的制定者。发现了一个有趣的现象，不管多么困难的问题，只要你沉下心去思考如何解决，就好像在冥冥之中上苍在看着你一样，当你拼到最后就要打算认输的时候，往往会出现新的契机和方法。发现一些人遇到问题后，很轻易地就会说：这个我做不了，这个实现不了，这个我也没办法。其实就好像看到这块大石头一样，被它的“外表”吓住了，而放弃了应有的行动。【玩车趣闻】当F1赛车手老爹的儿子不容易啊，逆天的婴儿车。【玩车趣闻】当F1赛车手老爹的儿子不容易啊，逆天的婴儿车。【玩车趣闻】赛车手要从小培养，不过这位可能是后妈。【玩车趣闻】赛车手要从小培养，不过这位可能是后妈。【玩车趣闻】你以为老人家开车都是温和的吗？汪而不语。【玩车趣闻】你以为老人家开车都是温和的吗？汪而不语。想象过如果没有光盘和U盘，你现在怎么装系统吗？想象过如果没有光盘和U盘，你现在怎么装系统吗？看了之后，我真的被感动了~！[转]看了之后，我真的被感动了~！[转]少侠好算术。 （via  ）少侠好算术。 （via  ）看着你奋笔疾书的样子，我突然觉得再也不可能像你一样认真、一样努力了 （via 人人网 李爽）看着你奋笔疾书的样子，我突然觉得再也不可能像你一样认真、一样努力了 （via 人人网 李爽）青春何需品味。青春短暂，先不疯狂更待何时？谁先爱了，谁就输了。可爱到不行的句子....沿海无数的天价楼盘沐浴在上海昏黄色的雨水里，有寂寥的贵妇人在第十二次拨打老公手机听到的电话依然依然是被转语音信箱之后，茫然地抱着蚕丝的抱枕，靠在床边看窗外的江面。翻腾的黄色泡沫像是无穷无尽的欲望的漩涡。职场上的女英雄。但在事业如日中天、风光无限的同时，却失去了很多一般女孩子应该享受爱情的机会。但如果必须在高薪和爱情之间做选择，主宰者往往是爱情游戏规则的制定者。发现了一个有趣的现象，不管多么困难的问题，只要你沉下心去思考如何解决，就好像在冥冥之中上苍在看着你一样，当你拼到最后就要打算认输的时候，往往会出现新的契机和方法。发现一些人遇到问题后，很轻易地就会说：这个我做不了，这个实现不了，这个我也没办法。其实就好像看到这块大石头一样，被它的“外表”吓住了，而放弃了应有的行动。【玩车趣闻】当F1赛车手老爹的儿子不容易啊，逆天的婴儿车。【玩车趣闻】当F1赛车手老爹的儿子不容易啊，逆天的婴儿车。【玩车趣闻】赛车手要从小培养，不过这位可能是后妈。【玩车趣闻】赛车手要从小培养，不过这位可能是后妈。【玩车趣闻】你以为老人家开车都是温和的吗？汪而不语。【玩车趣闻】你以为老人家开车都是温和的吗？汪而不语。想象过如果没有光盘和U盘，你现在怎么装系统吗？想象过如果没有光盘和U盘，你现在怎么装系统吗？看了之后，我真的被感动了~！[转]看了之后，我真的被感动了~！[转]少侠好算术。 （via  ）少侠好算术。 （via  ）看着你奋笔疾书的样子，我突然觉得再也不可能像你一样认真、一样努力了 （via 人人网 李爽）看着你奋笔疾书的样子，我突然觉得再也不可能像你一样认真、一样努力了 （via 人人网 李爽）青春赚的钱，难赚回青春；生命赚的钱，难买回生命；幸福换来的钱，难换回幸福。即使用一生得到全世界的钱，那全世界的钱也买不回你的一生，该休息的时候你就要休息，该放松的时候就要放松。青春就像是火一样，燃烧殆尽之后或许什么也没有留下。人们对于做不成的，或者还没有做的事情，很少把原因归结到自己身上，往往都是习惯性地寻找某个外在的理由，为自己开脱一下，然后继续过自己平庸的日子，让梦想躺在某个角落呼呼大睡。问：怎样防范雾霾？ 专家：尽量呆在家里不要开窗户 。 问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。尼玛，被专家弄 风……风……风……风……风……风……风……风…… (疯)了昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。请记住自己梦想，只有不断地追逐自己的梦想，你的人生才会充实有价值，无论最后成功与否。总有这样一种爱，未开口便已泣不成声。独自伤感。艰难活过来的今天，就是明天活下去的希望，坚信活着就是幸福。血缘之爱是我们感知人间最初的温暖与光阴，督我们成长，叫我们成人。它是孤独人生与大千世界的脐带，攀缘着它，我们一步步长大，最终挣脱它的羁绊，然后我们又回归，开始血缘之爱的新轮回。我只知道如水的生命中怒放了一朵幽莲，此刻安然静好。春暖花开，你是我生命中出现的珍贵。此生只愿这么一往情深地去爱着你，想着你，念着你。爱上一个人，爱上一座城，我心所属的地方。亲爱的，爱很简单，因为你，所以我快乐了，因为你，所以世界变得简单了，因为你，所以生活更精彩了。爱，一个简单的词，却包含了太多的情感，道不清，只是一个“爱”，我们都深刻地明白，这就够了。我设计了一万种方式遇见你，可是一直害怕一次真正的相遇。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，并鼓舞你的将来。别人都说，人到了暮年，比起自己干过的事，更会后悔没有干过一些事情。曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人的，它只会在最疼的地方扎上一针，然后，我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢，就如此成长。青春赚的钱，难赚回青春；生命赚的钱，难买回生命；幸福换来的钱，难换回幸福。即使用一生得到全世界的钱，那全世界的钱也买不回你的一生，该休息的时候你就要休息，该放松的时候就要放松。青春就像是火一样，燃烧殆尽之后或许什么也没有留下。人们对于做不成的，或者还没有做的事情，很少把原因归结到自己身上，往往都是习惯性地寻找某个外在的理由，为自己开脱一下，然后继续过自己平庸的日子，让梦想躺在某个角落呼呼大睡。问：怎样防范雾霾？ 专家：尽量呆在家里不要开窗户 。 问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。尼玛，被专家弄 风……风……风……风……风……风……风……风…… (疯)了昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。请记住自己梦想，只有不断地追逐自己的梦想，你的人生才会充实有价值，无论最后成功与否。总有这样一种爱，未开口便已泣不成声。独自伤感。艰难活过来的今天，就是明天活下去的希望，坚信活着就是幸福。血缘之爱是我们感知人间最初的温暖与光阴，督我们成长，叫我们成人。它是孤独人生与大千世界的脐带，攀缘着它，我们一步步长大，最终挣脱它的羁绊，然后我们又回归，开始血缘之爱的新轮回。我只知道如水的生命中怒放了一朵幽莲，此刻安然静好。春暖花开，你是我生命中出现的珍贵。此生只愿这么一往情深地去爱着你，想着你，念着你。爱上一个人，爱上一座城，我心所属的地方。亲爱的，爱很简单，因为你，所以我快乐了，因为你，所以世界变得简单了，因为你，所以生活更精彩了。爱，一个简单的词，却包含了太多的情感，道不清，只是一个“爱”，我们都深刻地明白，这就够了。我设计了一万种方式遇见你，可是一直害怕一次真正的相遇。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，并鼓舞你的将来。别人都说，人到了暮年，比起自己干过的事，更会后悔没有干过一些事情。曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人的，它只会在最疼的地方扎上一针，然后，我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢，就如此成长。青春赚的钱，难赚回青春；生命赚的钱，难买回生命；幸福换来的钱，难换回幸福。即使用一生得到全世界的钱，那全世界的钱也买不回你的一生，该休息的时候你就要休息，该放松的时候就要放松。青春就像是火一样，燃烧殆尽之后或许什么也没有留下。人们对于做不成的，或者还没有做的事情，很少把原因归结到自己身上，往往都是习惯性地寻找某个外在的理由，为自己开脱一下，然后继续过自己平庸的日子，让梦想躺在某个角落呼呼大睡。问：怎样防范雾霾？ 专家：尽量呆在家里不要开窗户 。 问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。尼玛，被专家弄 风……风……风……风……风……风……风……风…… (疯)了昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。请记住自己梦想，只有不断地追逐自己的梦想，你的人生才会充实有价值，无论最后成功与否。总有这样一种爱，未开口便已泣不成声。独自伤感。艰难活过来的今天，就是明天活下去的希望，坚信活着就是幸福。血缘之爱是我们感知人间最初的温暖与光阴，督我们成长，叫我们成人。它是孤独人生与大千世界的脐带，攀缘着它，我们一步步长大，最终挣脱它的羁绊，然后我们又回归，开始血缘之爱的新轮回。我只知道如水的生命中怒放了一朵幽莲，此刻安然静好。春暖花开，你是我生命中出现的珍贵。此生只愿这么一往情深地去爱着你，想着你，念着你。爱上一个人，爱上一座城，我心所属的地方。亲爱的，爱很简单，因为你，所以我快乐了，因为你，所以世界变得简单了，因为你，所以生活更精彩了。爱，一个简单的词，却包含了太多的情感，道不清，只是一个“爱”，我们都深刻地明白，这就够了。我设计了一万种方式遇见你，可是一直害怕一次真正的相遇。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，并鼓舞你的将来。别人都说，人到了暮年，比起自己干过的事，更会后悔没有干过一些事情。曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人的，它只会在最疼的地方扎上一针，然后，我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢，就如此成长。人生也像坐火车一样，过去的景色是那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，告诉自己，我以后一定还会再来看，可往往你再也不会回去。退后的风景，邂逅的人，终究是那渐行渐远。感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。可演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。要学会暂时逃避：在生活遭到波折时，便应该暂时将懊恼放下，去做你喜欢做的事，如运动、睡眠和看书等，等到心境均衡时，再重新面对本人的难题。有些人，在拥有的时候不珍惜。错过了，便是一辈子。没有谁会一直站在原地等谁。爱情其实也就那么简单，两个相互喜欢就好了，别要求太多，反而没了最之前确切的感觉。偶尔你也要克制：一个做大事的人处事是从大处看，只要一些无见识的人才会向小处钻的，因而只需大前提不受影响，在小处有时亦无需过火坚持，以增加本人的懊恼。所谓剩女寂寞，其实是无聊人想象出来的，在他们看来，单身女人就一定孤枕难眠以泪洗面。其实谈个恋爱能有多难，难的是找到一辈子的缘分，暂时的单身，是因为对爱坚持。单身的并不会寂寞，因为它有对爱情满满的期待。从更深更广更高更长远的角度来看待问题，对它做出新的理解，以求跳出原有的局限。使自己的精神获得解脱，以便把自己的精力转移到自己所追求的目标上来。塞翁失马，焉知非福，就是经典的解脱思维。随着对情绪的有效管理和利用，人就会越来越自由，也越来越潇洒。树欲静而风不止，真正自由就是表现在：树根的坚定，树干的力度和树枝的飘摇自如，三者和谐统一。如果让时间前进，或者事先能预知到，是否会更懂得珍惜，珍惜那些值得珍惜的人，那些我们爱的人。幸福需要自己去珍惜，生命如沧海一粟，且行且珍惜，我们就是懂得幸福的人。我们确实活得艰难，要承受种种外部的压力，又要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你就会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。意大利艺术家Aron Demetz最新的木雕作品，利用木头的特性雕出光滑和粗糙的两种表面，形成鲜明的对比，意指人与自然的关系。来自英国的设计师Hannah Nunn的纸皮灯，给人一种温馨静雅的自然享受。现在的大学生太疯狂。。。。碉堡了有木有！lz老公教师一枚…这几天模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了… 内容如下:监考是一个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置 ……捉急…父母说我老是玩杀人的游戏，到时候现实中也要杀人了，正当我不知怎么辩解时。一旁的妹妹说道：没事的，哥还经常玩把妹子的游戏也没见他交个女朋友……人生也像坐火车一样，过去的景色是那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，告诉自己，我以后一定还会再来看，可往往你再也不会回去。退后的风景，邂逅的人，终究是那渐行渐远。感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。可演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。要学会暂时逃避：在生活遭到波折时，便应该暂时将懊恼放下，去做你喜欢做的事，如运动、睡眠和看书等，等到心境均衡时，再重新面对本人的难题。有些人，在拥有的时候不珍惜。错过了，便是一辈子。没有谁会一直站在原地等谁。爱情其实也就那么简单，两个相互喜欢就好了，别要求太多，反而没了最之前确切的感觉。偶尔你也要克制：一个做大事的人处事是从大处看，只要一些无见识的人才会向小处钻的，因而只需大前提不受影响，在小处有时亦无需过火坚持，以增加本人的懊恼。所谓剩女寂寞，其实是无聊人想象出来的，在他们看来，单身女人就一定孤枕难眠以泪洗面。其实谈个恋爱能有多难，难的是找到一辈子的缘分，暂时的单身，是因为对爱坚持。单身的并不会寂寞，因为它有对爱情满满的期待。从更深更广更高更长远的角度来看待问题，对它做出新的理解，以求跳出原有的局限。使自己的精神获得解脱，以便把自己的精力转移到自己所追求的目标上来。塞翁失马，焉知非福，就是经典的解脱思维。随着对情绪的有效管理和利用，人就会越来越自由，也越来越潇洒。树欲静而风不止，真正自由就是表现在：树根的坚定，树干的力度和树枝的飘摇自如，三者和谐统一。如果让时间前进，或者事先能预知到，是否会更懂得珍惜，珍惜那些值得珍惜的人，那些我们爱的人。幸福需要自己去珍惜，生命如沧海一粟，且行且珍惜，我们就是懂得幸福的人。我们确实活得艰难，要承受种种外部的压力，又要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你就会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。意大利艺术家Aron Demetz最新的木雕作品，利用木头的特性雕出光滑和粗糙的两种表面，形成鲜明的对比，意指人与自然的关系。来自英国的设计师Hannah Nunn的纸皮灯，给人一种温馨静雅的自然享受。现在的大学生太疯狂。。。。碉堡了有木有！lz老公教师一枚…这几天模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了… 内容如下:监考是一个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置 ……捉急…父母说我老是玩杀人的游戏，到时候现实中也要杀人了，正当我不知怎么辩解时。一旁的妹妹说道：没事的，哥还经常玩把妹子的游戏也没见他交个女朋友……人生也像坐火车一样，过去的景色是那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，告诉自己，我以后一定还会再来看，可往往你再也不会回去。退后的风景，邂逅的人，终究是那渐行渐远。感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。可演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。要学会暂时逃避：在生活遭到波折时，便应该暂时将懊恼放下，去做你喜欢做的事，如运动、睡眠和看书等，等到心境均衡时，再重新面对本人的难题。有些人，在拥有的时候不珍惜。错过了，便是一辈子。没有谁会一直站在原地等谁。爱情其实也就那么简单，两个相互喜欢就好了，别要求太多，反而没了最之前确切的感觉。偶尔你也要克制：一个做大事的人处事是从大处看，只要一些无见识的人才会向小处钻的，因而只需大前提不受影响，在小处有时亦无需过火坚持，以增加本人的懊恼。所谓剩女寂寞，其实是无聊人想象出来的，在他们看来，单身女人就一定孤枕难眠以泪洗面。其实谈个恋爱能有多难，难的是找到一辈子的缘分，暂时的单身，是因为对爱坚持。单身的并不会寂寞，因为它有对爱情满满的期待。从更深更广更高更长远的角度来看待问题，对它做出新的理解，以求跳出原有的局限。使自己的精神获得解脱，以便把自己的精力转移到自己所追求的目标上来。塞翁失马，焉知非福，就是经典的解脱思维。随着对情绪的有效管理和利用，人就会越来越自由，也越来越潇洒。树欲静而风不止，真正自由就是表现在：树根的坚定，树干的力度和树枝的飘摇自如，三者和谐统一。如果让时间前进，或者事先能预知到，是否会更懂得珍惜，珍惜那些值得珍惜的人，那些我们爱的人。幸福需要自己去珍惜，生命如沧海一粟，且行且珍惜，我们就是懂得幸福的人。我们确实活得艰难，要承受种种外部的压力，又要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你就会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。意大利艺术家Aron Demetz最新的木雕作品，利用木头的特性雕出光滑和粗糙的两种表面，形成鲜明的对比，意指人与自然的关系。来自英国的设计师Hannah Nunn的纸皮灯，给人一种温馨静雅的自然享受。现在的大学生太疯狂。。。。碉堡了有木有！lz老公教师一枚…这几天模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了… 内容如下:监考是一个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置 ……捉急…父母说我老是玩杀人的游戏，到时候现实中也要杀人了，正当我不知怎么辩解时。一旁的妹妹说道：没事的，哥还经常玩把妹子的游戏也没见他交个女朋友……【玩车趣闻】赛车手要从小培养，不过这位可能是后妈。【玩车趣闻】史上最浪费的货运，当我看到这一幕我就震惊了。成熟美应该是比较有内涵的一种风采。她的外表不是光芒四射的很炫目的那种；而是比较温和，比较润泽，就像“随风潜入夜，润物细无声”那样，让人慢慢地对她折服。命运中的不速之客永远比有速之客来得多。所以应付前一种客人，是人生的必修。他既为客，就是你拒绝不了的。所以怨天尤人没有用，平安地尽快把客人送走，才是高明主人。在生和死之间，是孤独的人生旅程。保有一份真爱，就是照耀人生得以温暖的灯。幸福不喜欢喧嚣浮华,常常在暗淡中降临.贫困中相濡以沫的一块糕饼,患难中心心相映的一个眼神。有些中国人入了外国籍以后，标榜自己是个"香蕉人"，意思是自己除了外皮是黄色的，内心已变得雪白。而我是一个"芒果人"。是的，我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，我们的身份可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大的同义词，它是心灵对生命的允诺。幸福并不与财富地位声望婚姻同步，这只是你心灵的感觉。我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。如果你不能确定你往哪里走，那么此处就是你的葬身之地。淑女必书女。打人是个重体力活儿，它使人肩酸腕痛，好像徒手将一千块蜂窝煤搬上五楼。于是人们便发明了打人的工具：戒尺、鞋底、鸡毛掸子……我喜欢爱读书的女人。书不是胭脂，却会使女人心颜常驻。书不是棍棒，却会使女人铿锵有力。书不是羽毛，却会使女人飞翔。书不是万能的，却会使女人千变万化。爱怕沉默。太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递一个人可以受过教育，但他依然是没有教养的。就像一个人可以不停地吃东西，但他的肠胃不吸收，竹篮打水一场空，还是骨瘦如柴。【玩车趣闻】赛车手要从小培养，不过这位可能是后妈。【玩车趣闻】史上最浪费的货运，当我看到这一幕我就震惊了。成熟美应该是比较有内涵的一种风采。她的外表不是光芒四射的很炫目的那种；而是比较温和，比较润泽，就像“随风潜入夜，润物细无声”那样，让人慢慢地对她折服。命运中的不速之客永远比有速之客来得多。所以应付前一种客人，是人生的必修。他既为客，就是你拒绝不了的。所以怨天尤人没有用，平安地尽快把客人送走，才是高明主人。在生和死之间，是孤独的人生旅程。保有一份真爱，就是照耀人生得以温暖的灯。幸福不喜欢喧嚣浮华,常常在暗淡中降临.贫困中相濡以沫的一块糕饼,患难中心心相映的一个眼神。有些中国人入了外国籍以后，标榜自己是个"香蕉人"，意思是自己除了外皮是黄色的，内心已变得雪白。而我是一个"芒果人"。是的，我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，我们的身份可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大的同义词，它是心灵对生命的允诺。幸福并不与财富地位声望婚姻同步，这只是你心灵的感觉。我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。如果你不能确定你往哪里走，那么此处就是你的葬身之地。淑女必书女。打人是个重体力活儿，它使人肩酸腕痛，好像徒手将一千块蜂窝煤搬上五楼。于是人们便发明了打人的工具：戒尺、鞋底、鸡毛掸子……我喜欢爱读书的女人。书不是胭脂，却会使女人心颜常驻。书不是棍棒，却会使女人铿锵有力。书不是羽毛，却会使女人飞翔。书不是万能的，却会使女人千变万化。爱怕沉默。太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递一个人可以受过教育，但他依然是没有教养的。就像一个人可以不停地吃东西，但他的肠胃不吸收，竹篮打水一场空，还是骨瘦如柴。【玩车趣闻】赛车手要从小培养，不过这位可能是后妈。【玩车趣闻】史上最浪费的货运，当我看到这一幕我就震惊了。成熟美应该是比较有内涵的一种风采。她的外表不是光芒四射的很炫目的那种；而是比较温和，比较润泽，就像“随风潜入夜，润物细无声”那样，让人慢慢地对她折服。命运中的不速之客永远比有速之客来得多。所以应付前一种客人，是人生的必修。他既为客，就是你拒绝不了的。所以怨天尤人没有用，平安地尽快把客人送走，才是高明主人。在生和死之间，是孤独的人生旅程。保有一份真爱，就是照耀人生得以温暖的灯。幸福不喜欢喧嚣浮华,常常在暗淡中降临.贫困中相濡以沫的一块糕饼,患难中心心相映的一个眼神。有些中国人入了外国籍以后，标榜自己是个"香蕉人"，意思是自己除了外皮是黄色的，内心已变得雪白。而我是一个"芒果人"。是的，我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，我们的身份可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大的同义词，它是心灵对生命的允诺。幸福并不与财富地位声望婚姻同步，这只是你心灵的感觉。我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。如果你不能确定你往哪里走，那么此处就是你的葬身之地。淑女必书女。打人是个重体力活儿，它使人肩酸腕痛，好像徒手将一千块蜂窝煤搬上五楼。于是人们便发明了打人的工具：戒尺、鞋底、鸡毛掸子……我喜欢爱读书的女人。书不是胭脂，却会使女人心颜常驻。书不是棍棒，却会使女人铿锵有力。书不是羽毛，却会使女人飞翔。书不是万能的，却会使女人千变万化。爱怕沉默。太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递一个人可以受过教育，但他依然是没有教养的。就像一个人可以不停地吃东西，但他的肠胃不吸收，竹篮打水一场空，还是骨瘦如柴。任敌千变万化，我自岿然不动当年舟车劳顿只为与爱人片刻相依的她，一心只想把那份感情守成天长地久的她，可曾想到会有今天？爱着的时候，以为那个人就是自己的一生，谁料到一朝梦醒，就站在了另一个人的身边。她来过，她爱过，她努力过，得之是幸，不得是命。www.yikexun.cn当然，年少时的我们如何会相信会有得不到的宿命。人世间的感情为什么不能像打地基一样，挖一个坑，就立一个桩，所有的坑都有它的那根桩，所有的桩也能找到它的那个坑，没有失望，没有失败，没有遗恨，永不落空也许这才是成年人得感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我还你多少。我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不及代价去爱的我们又到哪里去了？女的碰到甚么样的的男的都不要紧，就怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中他不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本就没有心。看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的注定要失去的东西，失去了，也不过是早死早超生再好的过去，回忆的次数多了味道也就淡了。间真是一副霸道的良药。 得不到才会念想，送上门去他未必真的会要。功名利禄在手，就偶尔额搓叹往昔，有些人，要的也仅仅是念想而已。他即使有千般不好，万般辜负，毕竟是我爱过的人。郑微垂下头去沉默，如果她不明白，也不会觉得凄凉。爱情是足以焚身的烈火，不管是聪明人还是笨蛋，爱上了，都成了飞蛾。谁都知道飞过去会成为飞灰，但那又怎么样，百年之后，不管燃烧过与否，我们都将成为尘土。也许那句老话说得对，对于女人来说，爱情是生活的全部，但对于男人来说，那只是他的生活的一小部分，不管当初他给过怎样的承诺，在面临选择的时候，他们永远比女人现实而理性人和人之间的隔阂永远比默契更坚固。少年意气的时候我觉得有很多东西比感情更重要，后来才发现我们能记住的偏偏只是一些小的幸福。我不可能一次又一次相信你，不可能。 这世上没有谁会永远等谁，更没有谁会永远相信谁．．． 曾看到一句话，相信你，就象相信我自己，可是当自己都不相信自己的时候呢．．．．．．任敌千变万化，我自岿然不动当年舟车劳顿只为与爱人片刻相依的她，一心只想把那份感情守成天长地久的她，可曾想到会有今天？爱着的时候，以为那个人就是自己的一生，谁料到一朝梦醒，就站在了另一个人的身边。她来过，她爱过，她努力过，得之是幸，不得是命。www.yikexun.cn当然，年少时的我们如何会相信会有得不到的宿命。人世间的感情为什么不能像打地基一样，挖一个坑，就立一个桩，所有的坑都有它的那根桩，所有的桩也能找到它的那个坑，没有失望，没有失败，没有遗恨，永不落空也许这才是成年人得感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我还你多少。我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不及代价去爱的我们又到哪里去了？女的碰到甚么样的的男的都不要紧，就怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中他不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本就没有心。看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的注定要失去的东西，失去了，也不过是早死早超生再好的过去，回忆的次数多了味道也就淡了。间真是一副霸道的良药。 得不到才会念想，送上门去他未必真的会要。功名利禄在手，就偶尔额搓叹往昔，有些人，要的也仅仅是念想而已。他即使有千般不好，万般辜负，毕竟是我爱过的人。郑微垂下头去沉默，如果她不明白，也不会觉得凄凉。爱情是足以焚身的烈火，不管是聪明人还是笨蛋，爱上了，都成了飞蛾。谁都知道飞过去会成为飞灰，但那又怎么样，百年之后，不管燃烧过与否，我们都将成为尘土。也许那句老话说得对，对于女人来说，爱情是生活的全部，但对于男人来说，那只是他的生活的一小部分，不管当初他给过怎样的承诺，在面临选择的时候，他们永远比女人现实而理性人和人之间的隔阂永远比默契更坚固。少年意气的时候我觉得有很多东西比感情更重要，后来才发现我们能记住的偏偏只是一些小的幸福。我不可能一次又一次相信你，不可能。 这世上没有谁会永远等谁，更没有谁会永远相信谁．．． 曾看到一句话，相信你，就象相信我自己，可是当自己都不相信自己的时候呢．．．．．．任敌千变万化，我自岿然不动当年舟车劳顿只为与爱人片刻相依的她，一心只想把那份感情守成天长地久的她，可曾想到会有今天？爱着的时候，以为那个人就是自己的一生，谁料到一朝梦醒，就站在了另一个人的身边。她来过，她爱过，她努力过，得之是幸，不得是命。www.yikexun.cn当然，年少时的我们如何会相信会有得不到的宿命。人世间的感情为什么不能像打地基一样，挖一个坑，就立一个桩，所有的坑都有它的那根桩，所有的桩也能找到它的那个坑，没有失望，没有失败，没有遗恨，永不落空也许这才是成年人得感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我还你多少。我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不及代价去爱的我们又到哪里去了？女的碰到甚么样的的男的都不要紧，就怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中他不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本就没有心。看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的注定要失去的东西，失去了，也不过是早死早超生再好的过去，回忆的次数多了味道也就淡了。间真是一副霸道的良药。 得不到才会念想，送上门去他未必真的会要。功名利禄在手，就偶尔额搓叹往昔，有些人，要的也仅仅是念想而已。他即使有千般不好，万般辜负，毕竟是我爱过的人。郑微垂下头去沉默，如果她不明白，也不会觉得凄凉。爱情是足以焚身的烈火，不管是聪明人还是笨蛋，爱上了，都成了飞蛾。谁都知道飞过去会成为飞灰，但那又怎么样，百年之后，不管燃烧过与否，我们都将成为尘土。也许那句老话说得对，对于女人来说，爱情是生活的全部，但对于男人来说，那只是他的生活的一小部分，不管当初他给过怎样的承诺，在面临选择的时候，他们永远比女人现实而理性人和人之间的隔阂永远比默契更坚固。少年意气的时候我觉得有很多东西比感情更重要，后来才发现我们能记住的偏偏只是一些小的幸福。我不可能一次又一次相信你，不可能。 这世上没有谁会永远等谁，更没有谁会永远相信谁．．． 曾看到一句话，相信你，就象相信我自己，可是当自己都不相信自己的时候呢．．．．．．【八戒冬眠图】哟，原来奥迪是二师兄啊，失敬失敬！！【史上持证最短的驾驶员】2月20日中午,宁波交警在星桥临检，40岁的杨某酒后驾驶报废摩托车。查验证件发现，拿着C1驾驶证，发证日期竟是当天。原来杨某当天上午拿到“本本”，中午喝的酒，骑着摩托车出门了。酒驾报废车，准驾又不符，杨某将面临吊销驾照的处罚！【玩车趣闻】事实证明千万不要离飞机的尾巴太近，不然。【玩车趣闻】这个创意绝对可以有，某汽车改装公司的客户接待处。【玩车趣闻】看到这样的道路遇您会不减速吗 。减速带都能做成这样，真是创意无处不在。 【三蹦子房车 居家生活一样不少】移动之家（Bufalino）是德国设计师Cornelius Comanns的作品。设计基于一辆APE50三轮车，在狭小的空间内配备了大量存储空间、折叠床、书桌、两个座位、烹饪区域、洗手台、水箱和一台小冰箱。【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】据雅虎新闻，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主回来取车时发现一只鸟在雨刷上筑巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。【玩车趣闻】这车改得。。。。。两个字：拉轰！！！【玩车趣闻】好袖珍的排气管，汗。【玩车趣闻】好和谐的画面！！两车相刮，不吵不闹，槑槑下棋等交警，堪称全国司机楷模。【玩车趣闻】如果红绿灯改成这样。。。。。。还有人敢冲吗？【玩车趣闻】爱吃西瓜的，可以把车喷涂成这个风格~司机就叫自己西瓜太郎好了。【玩车趣闻】你身边有这么蛋疼的人吗？这人。。。。。太J了。。。。！！下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！【玩车趣闻】发人深省，没有红绿灯，没有斑马线，这才是真正的强大。【八戒冬眠图】哟，原来奥迪是二师兄啊，失敬失敬！！【史上持证最短的驾驶员】2月20日中午,宁波交警在星桥临检，40岁的杨某酒后驾驶报废摩托车。查验证件发现，拿着C1驾驶证，发证日期竟是当天。原来杨某当天上午拿到“本本”，中午喝的酒，骑着摩托车出门了。酒驾报废车，准驾又不符，杨某将面临吊销驾照的处罚！【玩车趣闻】事实证明千万不要离飞机的尾巴太近，不然。【玩车趣闻】这个创意绝对可以有，某汽车改装公司的客户接待处。【玩车趣闻】看到这样的道路遇您会不减速吗 。减速带都能做成这样，真是创意无处不在。 【三蹦子房车 居家生活一样不少】移动之家（Bufalino）是德国设计师Cornelius Comanns的作品。设计基于一辆APE50三轮车，在狭小的空间内配备了大量存储空间、折叠床、书桌、两个座位、烹饪区域、洗手台、水箱和一台小冰箱。【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】据雅虎新闻，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主回来取车时发现一只鸟在雨刷上筑巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。【玩车趣闻】这车改得。。。。。两个字：拉轰！！！【玩车趣闻】好袖珍的排气管，汗。【玩车趣闻】好和谐的画面！！两车相刮，不吵不闹，槑槑下棋等交警，堪称全国司机楷模。【玩车趣闻】如果红绿灯改成这样。。。。。。还有人敢冲吗？【玩车趣闻】爱吃西瓜的，可以把车喷涂成这个风格~司机就叫自己西瓜太郎好了。【玩车趣闻】你身边有这么蛋疼的人吗？这人。。。。。太J了。。。。！！下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！【玩车趣闻】发人深省，没有红绿灯，没有斑马线，这才是真正的强大。【八戒冬眠图】哟，原来奥迪是二师兄啊，失敬失敬！！【史上持证最短的驾驶员】2月20日中午,宁波交警在星桥临检，40岁的杨某酒后驾驶报废摩托车。查验证件发现，拿着C1驾驶证，发证日期竟是当天。原来杨某当天上午拿到“本本”，中午喝的酒，骑着摩托车出门了。酒驾报废车，准驾又不符，杨某将面临吊销驾照的处罚！【玩车趣闻】事实证明千万不要离飞机的尾巴太近，不然。【玩车趣闻】这个创意绝对可以有，某汽车改装公司的客户接待处。【玩车趣闻】看到这样的道路遇您会不减速吗 。减速带都能做成这样，真是创意无处不在。 【三蹦子房车 居家生活一样不少】移动之家（Bufalino）是德国设计师Cornelius Comanns的作品。设计基于一辆APE50三轮车，在狭小的空间内配备了大量存储空间、折叠床、书桌、两个座位、烹饪区域、洗手台、水箱和一台小冰箱。【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】据雅虎新闻，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主回来取车时发现一只鸟在雨刷上筑巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。【玩车趣闻】这车改得。。。。。两个字：拉轰！！！【玩车趣闻】好袖珍的排气管，汗。【玩车趣闻】好和谐的画面！！两车相刮，不吵不闹，槑槑下棋等交警，堪称全国司机楷模。【玩车趣闻】如果红绿灯改成这样。。。。。。还有人敢冲吗？【玩车趣闻】爱吃西瓜的，可以把车喷涂成这个风格~司机就叫自己西瓜太郎好了。【玩车趣闻】你身边有这么蛋疼的人吗？这人。。。。。太J了。。。。！！下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！【玩车趣闻】发人深省，没有红绿灯，没有斑马线，这才是真正的强大。【石油佬玩车太疯狂】兰博基尼 Gallardo LP570-4 SL 在沙特首都利雅得撞毁，这辆破车折损17.5536万欧元，折合人民币143.8万人民币。【玩车趣闻】堆雪人的都弱爆了，看看大神的作品。【玩车趣闻】见过这样锁车的么。。【迪拜豪车贴满57412枚硬币 奢侈另类新玩法】这台路虎揽胜贴着57412枚迪拉姆（摩洛哥货币）硬币，艺术家花数周抛光硬币，并手工将他们一枚枚黏在车体上。这款车售价高达998万。同时还有一辆奔驰G也做了同样改装，这样另类的奢华确实能够吸引眼球，您心动了吗？【玩车趣闻】 大家看看这位大哥在干什么？难道他不想停下来，坐在餐馆里好好的吃一顿饭吗？但是，无论如何，也不能拿绳命开玩笑啊。【玩车趣闻】 宝马改标变身”吉利“，如此另类低调的车主！【玩车趣闻：这样开车也太疯】下图中的这几名沙特青年可是贼大胆。他们在沙特北部哈伊勒的公路上利用汽车的单边轮子行驶。这样的冒险不是一个人能够完成的。除了驾驶员，还有车上的“压重”人。别小看他们，压重人用力不当就会翻车。车快要倒了。动作危险，闭眼，切勿模仿。【玩车趣闻】 喇嘛都开悍马了，施主你就从了吧。。。【“愚人”改车 路虎极光改装模仿秀】这款山寨极光基于塔塔集团的主力SUV车型Safari改装而来，与极光最相似的部分就是前脸了。LED行车灯也和极光极为相似，内饰方面，采用全真皮包裹，整体布局结构与塔塔safari没有太大变化。【玩车趣闻】老板，请帮我也改个这个门。【太能凑合了，街头实拍史上最强拖挂货车】大千世界，无奇不有，何况这里是中国！最强货车拖头！【在本届上海车展上，smart除带来旗下在售产品之外】还将带来smart forjeremy概念车和smart forstar概念车，喜欢吗？【拉轰迪拜警察 开兰博基尼巡逻】迪拜警方4月确认，他们添置了最新的豪华装备，一批价值650万的兰博基尼Aventador，用于执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0-100km/h只需2.9秒，最高时速350公里。 你不是喜欢兰博基尼么？去迪拜当警察吧！【玩车趣闻】别克：对不起了路虎兄，谁让我的头比较硬呢。路虎：没关系老弟，我只是想给肚子晒个太阳。希望如此“感人”的场面以后都不要出现，车祸猛于虎，小心驾驶，安全第一啊！【搭载V8引擎 最大购物车长3.6米、高2.7米】这辆耗时两年完成的巨型购物车长3.6米，高2.7米，最霸气的是其安装了一台能输出290匹最大马力的CID雪佛兰小型V8汽油引擎，与之匹配的是一部3速变速箱。车辆同时还装置了500颗LED灯，夜里的展示效果十分漂亮。【石油佬玩车太疯狂】兰博基尼 Gallardo LP570-4 SL 在沙特首都利雅得撞毁，这辆破车折损17.5536万欧元，折合人民币143.8万人民币。【玩车趣闻】堆雪人的都弱爆了，看看大神的作品。【玩车趣闻】见过这样锁车的么。。【迪拜豪车贴满57412枚硬币 奢侈另类新玩法】这台路虎揽胜贴着57412枚迪拉姆（摩洛哥货币）硬币，艺术家花数周抛光硬币，并手工将他们一枚枚黏在车体上。这款车售价高达998万。同时还有一辆奔驰G也做了同样改装，这样另类的奢华确实能够吸引眼球，您心动了吗？【玩车趣闻】 大家看看这位大哥在干什么？难道他不想停下来，坐在餐馆里好好的吃一顿饭吗？但是，无论如何，也不能拿绳命开玩笑啊。【玩车趣闻】 宝马改标变身”吉利“，如此另类低调的车主！【玩车趣闻：这样开车也太疯】下图中的这几名沙特青年可是贼大胆。他们在沙特北部哈伊勒的公路上利用汽车的单边轮子行驶。这样的冒险不是一个人能够完成的。除了驾驶员，还有车上的“压重”人。别小看他们，压重人用力不当就会翻车。车快要倒了。动作危险，闭眼，切勿模仿。【玩车趣闻】 喇嘛都开悍马了，施主你就从了吧。。。【“愚人”改车 路虎极光改装模仿秀】这款山寨极光基于塔塔集团的主力SUV车型Safari改装而来，与极光最相似的部分就是前脸了。LED行车灯也和极光极为相似，内饰方面，采用全真皮包裹，整体布局结构与塔塔safari没有太大变化。【玩车趣闻】老板，请帮我也改个这个门。【太能凑合了，街头实拍史上最强拖挂货车】大千世界，无奇不有，何况这里是中国！最强货车拖头！【在本届上海车展上，smart除带来旗下在售产品之外】还将带来smart forjeremy概念车和smart forstar概念车，喜欢吗？【拉轰迪拜警察 开兰博基尼巡逻】迪拜警方4月确认，他们添置了最新的豪华装备，一批价值650万的兰博基尼Aventador，用于执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0-100km/h只需2.9秒，最高时速350公里。 你不是喜欢兰博基尼么？去迪拜当警察吧！【玩车趣闻】别克：对不起了路虎兄，谁让我的头比较硬呢。路虎：没关系老弟，我只是想给肚子晒个太阳。希望如此“感人”的场面以后都不要出现，车祸猛于虎，小心驾驶，安全第一啊！【搭载V8引擎 最大购物车长3.6米、高2.7米】这辆耗时两年完成的巨型购物车长3.6米，高2.7米，最霸气的是其安装了一台能输出290匹最大马力的CID雪佛兰小型V8汽油引擎，与之匹配的是一部3速变速箱。车辆同时还装置了500颗LED灯，夜里的展示效果十分漂亮。【石油佬玩车太疯狂】兰博基尼 Gallardo LP570-4 SL 在沙特首都利雅得撞毁，这辆破车折损17.5536万欧元，折合人民币143.8万人民币。【玩车趣闻】堆雪人的都弱爆了，看看大神的作品。【玩车趣闻】见过这样锁车的么。。【迪拜豪车贴满57412枚硬币 奢侈另类新玩法】这台路虎揽胜贴着57412枚迪拉姆（摩洛哥货币）硬币，艺术家花数周抛光硬币，并手工将他们一枚枚黏在车体上。这款车售价高达998万。同时还有一辆奔驰G也做了同样改装，这样另类的奢华确实能够吸引眼球，您心动了吗？【玩车趣闻】 大家看看这位大哥在干什么？难道他不想停下来，坐在餐馆里好好的吃一顿饭吗？但是，无论如何，也不能拿绳命开玩笑啊。【玩车趣闻】 宝马改标变身”吉利“，如此另类低调的车主！【玩车趣闻：这样开车也太疯】下图中的这几名沙特青年可是贼大胆。他们在沙特北部哈伊勒的公路上利用汽车的单边轮子行驶。这样的冒险不是一个人能够完成的。除了驾驶员，还有车上的“压重”人。别小看他们，压重人用力不当就会翻车。车快要倒了。动作危险，闭眼，切勿模仿。【玩车趣闻】 喇嘛都开悍马了，施主你就从了吧。。。【“愚人”改车 路虎极光改装模仿秀】这款山寨极光基于塔塔集团的主力SUV车型Safari改装而来，与极光最相似的部分就是前脸了。LED行车灯也和极光极为相似，内饰方面，采用全真皮包裹，整体布局结构与塔塔safari没有太大变化。【玩车趣闻】老板，请帮我也改个这个门。【太能凑合了，街头实拍史上最强拖挂货车】大千世界，无奇不有，何况这里是中国！最强货车拖头！【在本届上海车展上，smart除带来旗下在售产品之外】还将带来smart forjeremy概念车和smart forstar概念车，喜欢吗？【拉轰迪拜警察 开兰博基尼巡逻】迪拜警方4月确认，他们添置了最新的豪华装备，一批价值650万的兰博基尼Aventador，用于执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0-100km/h只需2.9秒，最高时速350公里。 你不是喜欢兰博基尼么？去迪拜当警察吧！【玩车趣闻】别克：对不起了路虎兄，谁让我的头比较硬呢。路虎：没关系老弟，我只是想给肚子晒个太阳。希望如此“感人”的场面以后都不要出现，车祸猛于虎，小心驾驶，安全第一啊！【搭载V8引擎 最大购物车长3.6米、高2.7米】这辆耗时两年完成的巨型购物车长3.6米，高2.7米，最霸气的是其安装了一台能输出290匹最大马力的CID雪佛兰小型V8汽油引擎，与之匹配的是一部3速变速箱。车辆同时还装置了500颗LED灯，夜里的展示效果十分漂亮。【贴地怪兽：2014款 SRT Viper TA 特别限量版】搭载一台中前置8.4升V10自然吸气发动机，最大功率640马力，峰值扭矩813牛米。此外车辆配备的轮胎是全球量产车中触地面积最大的，相信能够为这台猛兽提供足够强大的抓地力。将于今年第三季度上市，限量发售33台。橙色涂装好惹火！【EDO改装兰博基尼蝙蝠LP750】黑色哑光的车面漆，配上荧光绿的底部设计，想不抢眼都难！【雷诺Captur将推三门版和运动版】雷诺Captur定位于一款小型SUV，新车在刚刚闭幕的日内瓦车展已经正式亮相了。目前，雷诺表示其未来还将基于Captur车型推出三门版的车型。【花费万元用时90余天 北京农民自制风电车】该车可依靠风力发电行驶，车身仅1米高，长约3米，电机、方向盘等“五脏俱全”，最高时速可达140公里，是车主话费一万多远，耗时三个月制作而成。【2013款三菱翼神 宁波车展抢鲜上市】宁波车展翼触即发，身为重头戏的三菱翼神翼马当先。优秀的不应只是外表，还有强大的内心。2013款三菱翼神不只翼表人才，而且翼脉相承纯正EVO血统、超强的操控性能和卓越的产品品质。如此的内外兼备，你是否翼见如故，翼见钟情。【新一代劳恩斯-酷派雏形，现代发布旗下最新豪华双门跑车HND-9概念车的外观效果图】这个月28日开幕的韩国首尔车展亮相。从设计来看，HND-9采用蝴蝶式车门，外形设计非常夸张，动感十足，这蝴蝶门除了比剪刀门方便上下车，还拉风。【蛮牛SUV杀过来了，奥迪老板Rupert Stadler透露】兰博基尼Urus将在2016年的年底投产。这台SUV和下一代奥迪Q7，大众途锐和保时捷卡宴基于相同的MLB平台，新平台将更广泛地使用轻量化材料。不过有网友感叹，蛮牛也搞SUV，不伦不类啊。。【丰田发布全新一代汉兰达首张预告图】新车3月27日纽约车展首次亮相。图中没有过多信息，但仍可看出新车采用了向后延伸的前大灯和突出的镀铬格栅，更具雕刻感的引擎盖和轮拱边缘的黑色塑料装饰件，整体前脸造型与现款车型将会有很大的变化。【如果镀铬漆面搭配野马还不够吸引眼球的话，那么谁还能够呢？】Galpin出品，配备最新空气动力学套件，手工打造钢制翼子板，车体加宽 228mm，覆盖Forgiato三片式轮毂and倍耐力宽胎。【全新奥迪A3三厢版车型将于3月27日纽约车展首发】随后还会在4月下旬上海车展亮相，不久后将国产。要在中国火起来，三厢版少不了，A3三厢版基于MQB平台打造，也就是和新一代高尔夫7同平台，未来将与奔驰CLA紧凑型轿跑硬碰硬。【Jeep全新切诺基将亮相上海车展】据最新消息，Jeep全新切诺基车型将于4月的上海车展进行亚洲首发。在本届上海车展上，新款大切诺基、新款指南者也将悉数亮相。另据了解，全新切诺基未来还将由广汽菲亚特引入国产，国产时间预计在2014年下半年。【曝奥迪全新一代A5最新效果图】海外媒体带来奥迪换代A5的相关消息，其中最大的看点就是新一代A5将变得更轻，预计全新A5的车身重量将比现款车型轻至少100千克。同时引入电控四驱系统和8速双离合变速箱让新车的性能更好的表现。新A5预计会在2015年晚些时候问世。【海马M3将于上海车展正式上市 售价6万元起】去年的广州车展上，海马M3正式亮相。近日从官方获悉，该车将于今年上海车展正式上市。新车的造型非常年轻动感，该车搭载一台1.5L发动机，预计售价为6-8万元。作为海马的一款全新紧凑级车型，M3在外观上有了大幅提升。【新款捷豹XFR-S性能版约售75万元】捷豹在去年的洛杉矶车展发布了XF性能版XFR-S车型，不过当时并未公布该车的相关售价情况。目前，捷豹宣布XFR-S已经开始接受预订，售价为79995英镑（折合人民币75万元）。捷豹XFR-S的竞争对手无疑会是宝马M5和奔驰E63 AMG等一些好手。【丰田86或推出四门猎装版车型】丰田86 Coupe已于国内正式上市，新车包括2.0升一个排量两款车型，与之匹配的是6速自动变速箱和6速手动变速箱，售价区间为26.9-27.9万元。目前，海外媒体透露了另一个关于该车的消息，丰田计划为86车型推四门轿车和猎装版两款衍生车型。【贴地怪兽：2014款 SRT Viper TA 特别限量版】搭载一台中前置8.4升V10自然吸气发动机，最大功率640马力，峰值扭矩813牛米。此外车辆配备的轮胎是全球量产车中触地面积最大的，相信能够为这台猛兽提供足够强大的抓地力。将于今年第三季度上市，限量发售33台。橙色涂装好惹火！【EDO改装兰博基尼蝙蝠LP750】黑色哑光的车面漆，配上荧光绿的底部设计，想不抢眼都难！【雷诺Captur将推三门版和运动版】雷诺Captur定位于一款小型SUV，新车在刚刚闭幕的日内瓦车展已经正式亮相了。目前，雷诺表示其未来还将基于Captur车型推出三门版的车型。【花费万元用时90余天 北京农民自制风电车】该车可依靠风力发电行驶，车身仅1米高，长约3米，电机、方向盘等“五脏俱全”，最高时速可达140公里，是车主话费一万多远，耗时三个月制作而成。【2013款三菱翼神 宁波车展抢鲜上市】宁波车展翼触即发，身为重头戏的三菱翼神翼马当先。优秀的不应只是外表，还有强大的内心。2013款三菱翼神不只翼表人才，而且翼脉相承纯正EVO血统、超强的操控性能和卓越的产品品质。如此的内外兼备，你是否翼见如故，翼见钟情。【新一代劳恩斯-酷派雏形，现代发布旗下最新豪华双门跑车HND-9概念车的外观效果图】这个月28日开幕的韩国首尔车展亮相。从设计来看，HND-9采用蝴蝶式车门，外形设计非常夸张，动感十足，这蝴蝶门除了比剪刀门方便上下车，还拉风。【蛮牛SUV杀过来了，奥迪老板Rupert Stadler透露】兰博基尼Urus将在2016年的年底投产。这台SUV和下一代奥迪Q7，大众途锐和保时捷卡宴基于相同的MLB平台，新平台将更广泛地使用轻量化材料。不过有网友感叹，蛮牛也搞SUV，不伦不类啊。。【丰田发布全新一代汉兰达首张预告图】新车3月27日纽约车展首次亮相。图中没有过多信息，但仍可看出新车采用了向后延伸的前大灯和突出的镀铬格栅，更具雕刻感的引擎盖和轮拱边缘的黑色塑料装饰件，整体前脸造型与现款车型将会有很大的变化。【如果镀铬漆面搭配野马还不够吸引眼球的话，那么谁还能够呢？】Galpin出品，配备最新空气动力学套件，手工打造钢制翼子板，车体加宽 228mm，覆盖Forgiato三片式轮毂and倍耐力宽胎。【全新奥迪A3三厢版车型将于3月27日纽约车展首发】随后还会在4月下旬上海车展亮相，不久后将国产。要在中国火起来，三厢版少不了，A3三厢版基于MQB平台打造，也就是和新一代高尔夫7同平台，未来将与奔驰CLA紧凑型轿跑硬碰硬。【Jeep全新切诺基将亮相上海车展】据最新消息，Jeep全新切诺基车型将于4月的上海车展进行亚洲首发。在本届上海车展上，新款大切诺基、新款指南者也将悉数亮相。另据了解，全新切诺基未来还将由广汽菲亚特引入国产，国产时间预计在2014年下半年。【曝奥迪全新一代A5最新效果图】海外媒体带来奥迪换代A5的相关消息，其中最大的看点就是新一代A5将变得更轻，预计全新A5的车身重量将比现款车型轻至少100千克。同时引入电控四驱系统和8速双离合变速箱让新车的性能更好的表现。新A5预计会在2015年晚些时候问世。【海马M3将于上海车展正式上市 售价6万元起】去年的广州车展上，海马M3正式亮相。近日从官方获悉，该车将于今年上海车展正式上市。新车的造型非常年轻动感，该车搭载一台1.5L发动机，预计售价为6-8万元。作为海马的一款全新紧凑级车型，M3在外观上有了大幅提升。【新款捷豹XFR-S性能版约售75万元】捷豹在去年的洛杉矶车展发布了XF性能版XFR-S车型，不过当时并未公布该车的相关售价情况。目前，捷豹宣布XFR-S已经开始接受预订，售价为79995英镑（折合人民币75万元）。捷豹XFR-S的竞争对手无疑会是宝马M5和奔驰E63 AMG等一些好手。【丰田86或推出四门猎装版车型】丰田86 Coupe已于国内正式上市，新车包括2.0升一个排量两款车型，与之匹配的是6速自动变速箱和6速手动变速箱，售价区间为26.9-27.9万元。目前，海外媒体透露了另一个关于该车的消息，丰田计划为86车型推四门轿车和猎装版两款衍生车型。【贴地怪兽：2014款 SRT Viper TA 特别限量版】搭载一台中前置8.4升V10自然吸气发动机，最大功率640马力，峰值扭矩813牛米。此外车辆配备的轮胎是全球量产车中触地面积最大的，相信能够为这台猛兽提供足够强大的抓地力。将于今年第三季度上市，限量发售33台。橙色涂装好惹火！【EDO改装兰博基尼蝙蝠LP750】黑色哑光的车面漆，配上荧光绿的底部设计，想不抢眼都难！【雷诺Captur将推三门版和运动版】雷诺Captur定位于一款小型SUV，新车在刚刚闭幕的日内瓦车展已经正式亮相了。目前，雷诺表示其未来还将基于Captur车型推出三门版的车型。【花费万元用时90余天 北京农民自制风电车】该车可依靠风力发电行驶，车身仅1米高，长约3米，电机、方向盘等“五脏俱全”，最高时速可达140公里，是车主话费一万多远，耗时三个月制作而成。【2013款三菱翼神 宁波车展抢鲜上市】宁波车展翼触即发，身为重头戏的三菱翼神翼马当先。优秀的不应只是外表，还有强大的内心。2013款三菱翼神不只翼表人才，而且翼脉相承纯正EVO血统、超强的操控性能和卓越的产品品质。如此的内外兼备，你是否翼见如故，翼见钟情。【新一代劳恩斯-酷派雏形，现代发布旗下最新豪华双门跑车HND-9概念车的外观效果图】这个月28日开幕的韩国首尔车展亮相。从设计来看，HND-9采用蝴蝶式车门，外形设计非常夸张，动感十足，这蝴蝶门除了比剪刀门方便上下车，还拉风。【蛮牛SUV杀过来了，奥迪老板Rupert Stadler透露】兰博基尼Urus将在2016年的年底投产。这台SUV和下一代奥迪Q7，大众途锐和保时捷卡宴基于相同的MLB平台，新平台将更广泛地使用轻量化材料。不过有网友感叹，蛮牛也搞SUV，不伦不类啊。。【丰田发布全新一代汉兰达首张预告图】新车3月27日纽约车展首次亮相。图中没有过多信息，但仍可看出新车采用了向后延伸的前大灯和突出的镀铬格栅，更具雕刻感的引擎盖和轮拱边缘的黑色塑料装饰件，整体前脸造型与现款车型将会有很大的变化。【如果镀铬漆面搭配野马还不够吸引眼球的话，那么谁还能够呢？】Galpin出品，配备最新空气动力学套件，手工打造钢制翼子板，车体加宽 228mm，覆盖Forgiato三片式轮毂and倍耐力宽胎。【全新奥迪A3三厢版车型将于3月27日纽约车展首发】随后还会在4月下旬上海车展亮相，不久后将国产。要在中国火起来，三厢版少不了，A3三厢版基于MQB平台打造，也就是和新一代高尔夫7同平台，未来将与奔驰CLA紧凑型轿跑硬碰硬。【Jeep全新切诺基将亮相上海车展】据最新消息，Jeep全新切诺基车型将于4月的上海车展进行亚洲首发。在本届上海车展上，新款大切诺基、新款指南者也将悉数亮相。另据了解，全新切诺基未来还将由广汽菲亚特引入国产，国产时间预计在2014年下半年。【曝奥迪全新一代A5最新效果图】海外媒体带来奥迪换代A5的相关消息，其中最大的看点就是新一代A5将变得更轻，预计全新A5的车身重量将比现款车型轻至少100千克。同时引入电控四驱系统和8速双离合变速箱让新车的性能更好的表现。新A5预计会在2015年晚些时候问世。【海马M3将于上海车展正式上市 售价6万元起】去年的广州车展上，海马M3正式亮相。近日从官方获悉，该车将于今年上海车展正式上市。新车的造型非常年轻动感，该车搭载一台1.5L发动机，预计售价为6-8万元。作为海马的一款全新紧凑级车型，M3在外观上有了大幅提升。【新款捷豹XFR-S性能版约售75万元】捷豹在去年的洛杉矶车展发布了XF性能版XFR-S车型，不过当时并未公布该车的相关售价情况。目前，捷豹宣布XFR-S已经开始接受预订，售价为79995英镑（折合人民币75万元）。捷豹XFR-S的竞争对手无疑会是宝马M5和奔驰E63 AMG等一些好手。【丰田86或推出四门猎装版车型】丰田86 Coupe已于国内正式上市，新车包括2.0升一个排量两款车型，与之匹配的是6速自动变速箱和6速手动变速箱，售价区间为26.9-27.9万元。目前，海外媒体透露了另一个关于该车的消息，丰田计划为86车型推四门轿车和猎装版两款衍生车型。【2014款凯迪拉克CTS曝光 纽约车展首发】2014款凯迪拉克CTS将会在即将开幕的纽约国际车展上正式首发亮相。新款CTS将转为采用支撑ATS的Alpha后轮驱动平台的一个版本。标配一款最大动力输出为272马力的2.0升涡轮增压版四缸发动机，据传新款CTS还将提供一款柴油发动机。【奥迪S6/S7 Sportback 27日成都上市】目前奥迪S系列已经引入了S5和S8车型，而S6、S7 Sportback则将于3月27日在成都上市。【汽柴油27日起小幅降价】3月26日从国家发改委获悉，国内汽柴油价格自27日起每吨分别降价310元、300元，折合全国平均每升降低0.23元、0.26元。这是国内成品油价格再次到点（时间窗口）后迅速调整。【驾校不教的知识 用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它甚至直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就教大家如果用外后视镜判断车距。 【搭载9AT变速箱，全新Jeep Cherokee将于纽约车展首发】随后于上海车展再次亮相。新车计划在上海车展前公布中文名称，未来上市后竞争对手瞄准奥迪Q5，预售区间为30万-50万元。注意，这不是Grand Cherokee。【全新君越全球首发，新车外观内饰都经过全面升级】共推出3.0L、2.0T、2.4L和2.4L eAssist四个动力，6款车型。新车搭载领先智能科技，装备诸多豪华尊享配置。预计高配车型售价将超过30万元。新君越3.0L车型将于4月底上市，其余车型则将在6月底上市销售。【“大号极光”路虎全新一代揽胜运动版官图曝光】将于3月28日正式发布。第一眼看到揽胜运动版的照片，就给人十分年轻的感觉，原先那种粗线条已经被动感的弧形线条所替代，新车比现款车型更加时尚动感，比极光更加协调。【维持原售价169.8万元，2013款奔驰G500上市】外观方面，G级从出生至今仍未换代，依旧是那么直来直去，这次新加入一行LED日间行车灯，算是大改的地方了。动力不变，搭载5.5L V8发动机，388PS和530Nm。多看一眼，感觉这头野兽似乎最近在哪场电影出现过。【组图：这车是怎么撞上去的……】据英国广播公司，当地时间24日凌晨1点45分，英国一处发生车祸：一辆红色奥迪“飞入”一户人家中，卡在墙中。20多岁的司机头部受重伤，被送入医院。居住在这房子的三人所幸无人受伤。【4月2日，全新蒙迪欧将正式发布】网上曝光了一组新车的无伪装谍照，全新蒙迪欧将搭载1.5T和2.0T动力，而配置方面将有包括充气式安全带在内的多项科技化装备。在采用了全新设计风格之后，全新蒙迪欧拥有了一副更具冲击力的前脸，这就是传说中的阿斯顿·致胜。【布加迪威龙可以跟“超跑世界霸主”的称号说“拜拜”了】Weber准备推出全新超跑F1，搭载超过1200马力的V-10发动机，车重只有2755磅，加速时间0-100km小于2.5秒，0-200km6.6秒，极速超400km/h。这还不够逆天，还有一款1600马力的F1随后驾到【售7.99-11.69万元，新款嘉年华上市】搭载1.5L发动机，新车推两厢、三厢共计11款车型。新嘉年华外观的最大变化就是采用了类似阿斯顿·马丁车型的前脸设计，新蒙迪欧也有，放到这么一台小车上，跟阿斯顿致胜比起来就没那么协调了。【新款Panamera有望首发】之前媒体预计新款Panamera会在3月的日内瓦车展上亮相，但该车最终缺席了。国外媒体又为我们带来了改款Panamera纽博格林赛道最新的测试谍照。据悉，新车有望在4月开幕的上海车展全球首发。【限量10台 Hamann重口味改装BMW M5】计划限量推出10台，价格为235,000 USD。外观套件造型和配色的确十分夸张，红色的车漆和内饰配色足够张扬，格栅的设计似乎过于凶悍，带通风口的引擎盖，前保险杠和后保险杠以及扩散器，内饰为Alcantara面料和皮革包覆，黑色，红色和亮蓝色搭配足够风骚。【Merdad路虎揽胜改装版Highland GTC/MC】来自英国的改装公司Merdad发布了全新路虎揽胜的改装套件，命名为Merdad Range Rover Highland GTC和MC，提供GTC双门Coupe和MC四门版本。5.0 V8机械增压发动机输出从510hp增加到700hp。提供22 或 23 寸Merdad设计的轮毂。【2014款凯迪拉克CTS曝光 纽约车展首发】2014款凯迪拉克CTS将会在即将开幕的纽约国际车展上正式首发亮相。新款CTS将转为采用支撑ATS的Alpha后轮驱动平台的一个版本。标配一款最大动力输出为272马力的2.0升涡轮增压版四缸发动机，据传新款CTS还将提供一款柴油发动机。【奥迪S6/S7 Sportback 27日成都上市】目前奥迪S系列已经引入了S5和S8车型，而S6、S7 Sportback则将于3月27日在成都上市。【汽柴油27日起小幅降价】3月26日从国家发改委获悉，国内汽柴油价格自27日起每吨分别降价310元、300元，折合全国平均每升降低0.23元、0.26元。这是国内成品油价格再次到点（时间窗口）后迅速调整。【驾校不教的知识 用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它甚至直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就教大家如果用外后视镜判断车距。 【搭载9AT变速箱，全新Jeep Cherokee将于纽约车展首发】随后于上海车展再次亮相。新车计划在上海车展前公布中文名称，未来上市后竞争对手瞄准奥迪Q5，预售区间为30万-50万元。注意，这不是Grand Cherokee。【全新君越全球首发，新车外观内饰都经过全面升级】共推出3.0L、2.0T、2.4L和2.4L eAssist四个动力，6款车型。新车搭载领先智能科技，装备诸多豪华尊享配置。预计高配车型售价将超过30万元。新君越3.0L车型将于4月底上市，其余车型则将在6月底上市销售。【“大号极光”路虎全新一代揽胜运动版官图曝光】将于3月28日正式发布。第一眼看到揽胜运动版的照片，就给人十分年轻的感觉，原先那种粗线条已经被动感的弧形线条所替代，新车比现款车型更加时尚动感，比极光更加协调。【维持原售价169.8万元，2013款奔驰G500上市】外观方面，G级从出生至今仍未换代，依旧是那么直来直去，这次新加入一行LED日间行车灯，算是大改的地方了。动力不变，搭载5.5L V8发动机，388PS和530Nm。多看一眼，感觉这头野兽似乎最近在哪场电影出现过。【组图：这车是怎么撞上去的……】据英国广播公司，当地时间24日凌晨1点45分，英国一处发生车祸：一辆红色奥迪“飞入”一户人家中，卡在墙中。20多岁的司机头部受重伤，被送入医院。居住在这房子的三人所幸无人受伤。【4月2日，全新蒙迪欧将正式发布】网上曝光了一组新车的无伪装谍照，全新蒙迪欧将搭载1.5T和2.0T动力，而配置方面将有包括充气式安全带在内的多项科技化装备。在采用了全新设计风格之后，全新蒙迪欧拥有了一副更具冲击力的前脸，这就是传说中的阿斯顿·致胜。【布加迪威龙可以跟“超跑世界霸主”的称号说“拜拜”了】Weber准备推出全新超跑F1，搭载超过1200马力的V-10发动机，车重只有2755磅，加速时间0-100km小于2.5秒，0-200km6.6秒，极速超400km/h。这还不够逆天，还有一款1600马力的F1随后驾到【售7.99-11.69万元，新款嘉年华上市】搭载1.5L发动机，新车推两厢、三厢共计11款车型。新嘉年华外观的最大变化就是采用了类似阿斯顿·马丁车型的前脸设计，新蒙迪欧也有，放到这么一台小车上，跟阿斯顿致胜比起来就没那么协调了。【新款Panamera有望首发】之前媒体预计新款Panamera会在3月的日内瓦车展上亮相，但该车最终缺席了。国外媒体又为我们带来了改款Panamera纽博格林赛道最新的测试谍照。据悉，新车有望在4月开幕的上海车展全球首发。【限量10台 Hamann重口味改装BMW M5】计划限量推出10台，价格为235,000 USD。外观套件造型和配色的确十分夸张，红色的车漆和内饰配色足够张扬，格栅的设计似乎过于凶悍，带通风口的引擎盖，前保险杠和后保险杠以及扩散器，内饰为Alcantara面料和皮革包覆，黑色，红色和亮蓝色搭配足够风骚。【Merdad路虎揽胜改装版Highland GTC/MC】来自英国的改装公司Merdad发布了全新路虎揽胜的改装套件，命名为Merdad Range Rover Highland GTC和MC，提供GTC双门Coupe和MC四门版本。5.0 V8机械增压发动机输出从510hp增加到700hp。提供22 或 23 寸Merdad设计的轮毂。【2014款凯迪拉克CTS曝光 纽约车展首发】2014款凯迪拉克CTS将会在即将开幕的纽约国际车展上正式首发亮相。新款CTS将转为采用支撑ATS的Alpha后轮驱动平台的一个版本。标配一款最大动力输出为272马力的2.0升涡轮增压版四缸发动机，据传新款CTS还将提供一款柴油发动机。【奥迪S6/S7 Sportback 27日成都上市】目前奥迪S系列已经引入了S5和S8车型，而S6、S7 Sportback则将于3月27日在成都上市。【汽柴油27日起小幅降价】3月26日从国家发改委获悉，国内汽柴油价格自27日起每吨分别降价310元、300元，折合全国平均每升降低0.23元、0.26元。这是国内成品油价格再次到点（时间窗口）后迅速调整。【驾校不教的知识 用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它甚至直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就教大家如果用外后视镜判断车距。 【搭载9AT变速箱，全新Jeep Cherokee将于纽约车展首发】随后于上海车展再次亮相。新车计划在上海车展前公布中文名称，未来上市后竞争对手瞄准奥迪Q5，预售区间为30万-50万元。注意，这不是Grand Cherokee。【全新君越全球首发，新车外观内饰都经过全面升级】共推出3.0L、2.0T、2.4L和2.4L eAssist四个动力，6款车型。新车搭载领先智能科技，装备诸多豪华尊享配置。预计高配车型售价将超过30万元。新君越3.0L车型将于4月底上市，其余车型则将在6月底上市销售。【“大号极光”路虎全新一代揽胜运动版官图曝光】将于3月28日正式发布。第一眼看到揽胜运动版的照片，就给人十分年轻的感觉，原先那种粗线条已经被动感的弧形线条所替代，新车比现款车型更加时尚动感，比极光更加协调。【维持原售价169.8万元，2013款奔驰G500上市】外观方面，G级从出生至今仍未换代，依旧是那么直来直去，这次新加入一行LED日间行车灯，算是大改的地方了。动力不变，搭载5.5L V8发动机，388PS和530Nm。多看一眼，感觉这头野兽似乎最近在哪场电影出现过。【组图：这车是怎么撞上去的……】据英国广播公司，当地时间24日凌晨1点45分，英国一处发生车祸：一辆红色奥迪“飞入”一户人家中，卡在墙中。20多岁的司机头部受重伤，被送入医院。居住在这房子的三人所幸无人受伤。【4月2日，全新蒙迪欧将正式发布】网上曝光了一组新车的无伪装谍照，全新蒙迪欧将搭载1.5T和2.0T动力，而配置方面将有包括充气式安全带在内的多项科技化装备。在采用了全新设计风格之后，全新蒙迪欧拥有了一副更具冲击力的前脸，这就是传说中的阿斯顿·致胜。【布加迪威龙可以跟“超跑世界霸主”的称号说“拜拜”了】Weber准备推出全新超跑F1，搭载超过1200马力的V-10发动机，车重只有2755磅，加速时间0-100km小于2.5秒，0-200km6.6秒，极速超400km/h。这还不够逆天，还有一款1600马力的F1随后驾到【售7.99-11.69万元，新款嘉年华上市】搭载1.5L发动机，新车推两厢、三厢共计11款车型。新嘉年华外观的最大变化就是采用了类似阿斯顿·马丁车型的前脸设计，新蒙迪欧也有，放到这么一台小车上，跟阿斯顿致胜比起来就没那么协调了。【新款Panamera有望首发】之前媒体预计新款Panamera会在3月的日内瓦车展上亮相，但该车最终缺席了。国外媒体又为我们带来了改款Panamera纽博格林赛道最新的测试谍照。据悉，新车有望在4月开幕的上海车展全球首发。【限量10台 Hamann重口味改装BMW M5】计划限量推出10台，价格为235,000 USD。外观套件造型和配色的确十分夸张，红色的车漆和内饰配色足够张扬，格栅的设计似乎过于凶悍，带通风口的引擎盖，前保险杠和后保险杠以及扩散器，内饰为Alcantara面料和皮革包覆，黑色，红色和亮蓝色搭配足够风骚。【Merdad路虎揽胜改装版Highland GTC/MC】来自英国的改装公司Merdad发布了全新路虎揽胜的改装套件，命名为Merdad Range Rover Highland GTC和MC，提供GTC双门Coupe和MC四门版本。5.0 V8机械增压发动机输出从510hp增加到700hp。提供22 或 23 寸Merdad设计的轮毂。【东风雪铁龙宣布，全新世嘉正式上市】共推出三厢、两厢和CROSS三种车型12款车，售价为10.78-12.98万元。新动力系统较老款提高了10%的动力输出，同时油耗降低了接近10%。【全国限量300台，大众甲壳虫Fender摇滚版上市】售价29.38万元。新车采用纯黑和深珍珠黑车漆，内饰多处采用吉他元素设计，既然叫摇滚版，毫不意外最大的亮点是Fender定制的音响系统，有10个400瓦的扬声器，内饰环境照明系统有白、红、蓝色，营造出Party般的气氛【曾在今年3月份于日内瓦车展高调全球首发的法拉利(Ferrari)全新特别限量版】LaFerrari将于四月下旬亮相上海车展，而这也是法拉利LaFerrari的首次亚洲亮相。【与1系相仿，宝马2系内饰图片首次曝光】找了很久，发现除了方向盘和1系不同就没啥区别了，宝马2系其实就是原来的1系轿跑和敞篷版，动力系统与1系共享。【型更时尚，新一代逍客谍照曝光】2014年上市销售，全新一代逍客将在11月正式发布，新车拥有更加前卫的外观，搭载113 匹的1.2T发动机。而随着新一代车型的发布，东风日产则很可能直接跳过已经在国外上市多时的改款车型而直接引入新一代产品。【奔驰小SUV官图发布，GLA概念车！】车展前夕，奔驰终于投出重磅炸弹，GLA概念车低矮饱满富有侵略性，车身线条极具肌肉感，更赞的是内饰，科技感与温馨同在，大爱奔驰十字出风口，量产车型和概念车将不会有太大区别，2014年上市，对手X1和Q3，犹豫了吧。【兰博基尼盖拉多将推最后的告别版】标志着一个时代的结束。当大牛Aventador取代Murcielago之后，很多人就感觉到盖拉多的时间不多了，最新消息，最后的盖拉多要来了，特别版将采用后轮驱动，更重要的：手动变速箱!【红旗L9量产版售500万，上海车展亮相】从申报图来看，量产版红旗L9与之前的概念版在外观设计上差别不大，在车身尺寸上，红旗L9相比之前一汽申请的检阅车要短了不少，整车长度为5555毫米。动力方面，红旗L9搭载的是一汽自主研发的6.0L V12发动机，其最大功率可达408马力。预计售价：500万元以上。【宝马全新SUV X4最新官图，2014年初上市】X6取得成功了，宝马紧接着推出全新轿跑式SUV X4概念车，外观和X6如出一辙，搭载最大马力300匹的3.0T引擎，放在上海车展全球首发，也可见宝马对中国市场的重视，他们看中了高富帅奇多的中国市场。【国产车入围 2012年全球销量冠军车型榜】前十名有不少熟悉的影子，比如福克斯、卡罗拉、高尔夫之类的，但也有意料之外的事，看到那五菱之光没有？扬我国威啊。【捷豹入门级跑车，F-TYPE掀背版假想图】2016年正式发布。第一眼以为看到了法拉利有木有啊？新车基于普通版车型改进而来，大嘴式前中网侵略性十足，溜背造型给人法拉利FF的感受，这样挺好的，照顾了空间，外观也更加拉风。爱是一个人的事，独自欢乐，自行了断……静静的，默默的，无声无息，爱有时候是一个人的禅。似水流年，孤灯对照，独自体会。爱不是名词，而是动词，它需要你付出，付出，再付出，才能浇灌出一朵花来。——《半生素衣：陆小曼传》【即2008年推出概念车之后，Weber终于发布了F1（FasterOne）量产版车型图】这部由前宝马和Sauber F1的工程师们打造的跑车，搭载一部5.6升双涡轮增压V10发动机，最大可输出1200马力，峰值扭矩1250牛米。百公里加速仅需2.5秒，极速可达400公里/小时。【今年夏季上市，捷豹XJR车型发布，约售92500英镑】折合人民币87.2万元。新车搭载5.0升V8机械增压引擎，550马力和680Nm，匹配ZF八速自动变速箱，破百仅4.4秒，这是一款同时拥有行政轿车的舒适性和跑车动力水平的车型。【奔驰CLA45 AMG四门轿跑高性能车纽约车展亮相】CLA会成为一款非常有看点的车型，不但在外观设计和动力配置方面得到了更新，官方表示在车身底盘、操控性、燃油经济性方面有了一个全面的突破，让我们拭目以待。【东风雪铁龙宣布，全新世嘉正式上市】共推出三厢、两厢和CROSS三种车型12款车，售价为10.78-12.98万元。新动力系统较老款提高了10%的动力输出，同时油耗降低了接近10%。【全国限量300台，大众甲壳虫Fender摇滚版上市】售价29.38万元。新车采用纯黑和深珍珠黑车漆，内饰多处采用吉他元素设计，既然叫摇滚版，毫不意外最大的亮点是Fender定制的音响系统，有10个400瓦的扬声器，内饰环境照明系统有白、红、蓝色，营造出Party般的气氛【曾在今年3月份于日内瓦车展高调全球首发的法拉利(Ferrari)全新特别限量版】LaFerrari将于四月下旬亮相上海车展，而这也是法拉利LaFerrari的首次亚洲亮相。【与1系相仿，宝马2系内饰图片首次曝光】找了很久，发现除了方向盘和1系不同就没啥区别了，宝马2系其实就是原来的1系轿跑和敞篷版，动力系统与1系共享。【型更时尚，新一代逍客谍照曝光】2014年上市销售，全新一代逍客将在11月正式发布，新车拥有更加前卫的外观，搭载113 匹的1.2T发动机。而随着新一代车型的发布，东风日产则很可能直接跳过已经在国外上市多时的改款车型而直接引入新一代产品。【奔驰小SUV官图发布，GLA概念车！】车展前夕，奔驰终于投出重磅炸弹，GLA概念车低矮饱满富有侵略性，车身线条极具肌肉感，更赞的是内饰，科技感与温馨同在，大爱奔驰十字出风口，量产车型和概念车将不会有太大区别，2014年上市，对手X1和Q3，犹豫了吧。【兰博基尼盖拉多将推最后的告别版】标志着一个时代的结束。当大牛Aventador取代Murcielago之后，很多人就感觉到盖拉多的时间不多了，最新消息，最后的盖拉多要来了，特别版将采用后轮驱动，更重要的：手动变速箱!【红旗L9量产版售500万，上海车展亮相】从申报图来看，量产版红旗L9与之前的概念版在外观设计上差别不大，在车身尺寸上，红旗L9相比之前一汽申请的检阅车要短了不少，整车长度为5555毫米。动力方面，红旗L9搭载的是一汽自主研发的6.0L V12发动机，其最大功率可达408马力。预计售价：500万元以上。【宝马全新SUV X4最新官图，2014年初上市】X6取得成功了，宝马紧接着推出全新轿跑式SUV X4概念车，外观和X6如出一辙，搭载最大马力300匹的3.0T引擎，放在上海车展全球首发，也可见宝马对中国市场的重视，他们看中了高富帅奇多的中国市场。【国产车入围 2012年全球销量冠军车型榜】前十名有不少熟悉的影子，比如福克斯、卡罗拉、高尔夫之类的，但也有意料之外的事，看到那五菱之光没有？扬我国威啊。【捷豹入门级跑车，F-TYPE掀背版假想图】2016年正式发布。第一眼以为看到了法拉利有木有啊？新车基于普通版车型改进而来，大嘴式前中网侵略性十足，溜背造型给人法拉利FF的感受，这样挺好的，照顾了空间，外观也更加拉风。爱是一个人的事，独自欢乐，自行了断……静静的，默默的，无声无息，爱有时候是一个人的禅。似水流年，孤灯对照，独自体会。爱不是名词，而是动词，它需要你付出，付出，再付出，才能浇灌出一朵花来。——《半生素衣：陆小曼传》【即2008年推出概念车之后，Weber终于发布了F1（FasterOne）量产版车型图】这部由前宝马和Sauber F1的工程师们打造的跑车，搭载一部5.6升双涡轮增压V10发动机，最大可输出1200马力，峰值扭矩1250牛米。百公里加速仅需2.5秒，极速可达400公里/小时。【今年夏季上市，捷豹XJR车型发布，约售92500英镑】折合人民币87.2万元。新车搭载5.0升V8机械增压引擎，550马力和680Nm，匹配ZF八速自动变速箱，破百仅4.4秒，这是一款同时拥有行政轿车的舒适性和跑车动力水平的车型。【奔驰CLA45 AMG四门轿跑高性能车纽约车展亮相】CLA会成为一款非常有看点的车型，不但在外观设计和动力配置方面得到了更新，官方表示在车身底盘、操控性、燃油经济性方面有了一个全面的突破，让我们拭目以待。【东风雪铁龙宣布，全新世嘉正式上市】共推出三厢、两厢和CROSS三种车型12款车，售价为10.78-12.98万元。新动力系统较老款提高了10%的动力输出，同时油耗降低了接近10%。【全国限量300台，大众甲壳虫Fender摇滚版上市】售价29.38万元。新车采用纯黑和深珍珠黑车漆，内饰多处采用吉他元素设计，既然叫摇滚版，毫不意外最大的亮点是Fender定制的音响系统，有10个400瓦的扬声器，内饰环境照明系统有白、红、蓝色，营造出Party般的气氛【曾在今年3月份于日内瓦车展高调全球首发的法拉利(Ferrari)全新特别限量版】LaFerrari将于四月下旬亮相上海车展，而这也是法拉利LaFerrari的首次亚洲亮相。【与1系相仿，宝马2系内饰图片首次曝光】找了很久，发现除了方向盘和1系不同就没啥区别了，宝马2系其实就是原来的1系轿跑和敞篷版，动力系统与1系共享。【型更时尚，新一代逍客谍照曝光】2014年上市销售，全新一代逍客将在11月正式发布，新车拥有更加前卫的外观，搭载113 匹的1.2T发动机。而随着新一代车型的发布，东风日产则很可能直接跳过已经在国外上市多时的改款车型而直接引入新一代产品。【奔驰小SUV官图发布，GLA概念车！】车展前夕，奔驰终于投出重磅炸弹，GLA概念车低矮饱满富有侵略性，车身线条极具肌肉感，更赞的是内饰，科技感与温馨同在，大爱奔驰十字出风口，量产车型和概念车将不会有太大区别，2014年上市，对手X1和Q3，犹豫了吧。【兰博基尼盖拉多将推最后的告别版】标志着一个时代的结束。当大牛Aventador取代Murcielago之后，很多人就感觉到盖拉多的时间不多了，最新消息，最后的盖拉多要来了，特别版将采用后轮驱动，更重要的：手动变速箱!【红旗L9量产版售500万，上海车展亮相】从申报图来看，量产版红旗L9与之前的概念版在外观设计上差别不大，在车身尺寸上，红旗L9相比之前一汽申请的检阅车要短了不少，整车长度为5555毫米。动力方面，红旗L9搭载的是一汽自主研发的6.0L V12发动机，其最大功率可达408马力。预计售价：500万元以上。【宝马全新SUV X4最新官图，2014年初上市】X6取得成功了，宝马紧接着推出全新轿跑式SUV X4概念车，外观和X6如出一辙，搭载最大马力300匹的3.0T引擎，放在上海车展全球首发，也可见宝马对中国市场的重视，他们看中了高富帅奇多的中国市场。【国产车入围 2012年全球销量冠军车型榜】前十名有不少熟悉的影子，比如福克斯、卡罗拉、高尔夫之类的，但也有意料之外的事，看到那五菱之光没有？扬我国威啊。【捷豹入门级跑车，F-TYPE掀背版假想图】2016年正式发布。第一眼以为看到了法拉利有木有啊？新车基于普通版车型改进而来，大嘴式前中网侵略性十足，溜背造型给人法拉利FF的感受，这样挺好的，照顾了空间，外观也更加拉风。爱是一个人的事，独自欢乐，自行了断……静静的，默默的，无声无息，爱有时候是一个人的禅。似水流年，孤灯对照，独自体会。爱不是名词，而是动词，它需要你付出，付出，再付出，才能浇灌出一朵花来。——《半生素衣：陆小曼传》【即2008年推出概念车之后，Weber终于发布了F1（FasterOne）量产版车型图】这部由前宝马和Sauber F1的工程师们打造的跑车，搭载一部5.6升双涡轮增压V10发动机，最大可输出1200马力，峰值扭矩1250牛米。百公里加速仅需2.5秒，极速可达400公里/小时。【今年夏季上市，捷豹XJR车型发布，约售92500英镑】折合人民币87.2万元。新车搭载5.0升V8机械增压引擎，550马力和680Nm，匹配ZF八速自动变速箱，破百仅4.4秒，这是一款同时拥有行政轿车的舒适性和跑车动力水平的车型。【奔驰CLA45 AMG四门轿跑高性能车纽约车展亮相】CLA会成为一款非常有看点的车型，不但在外观设计和动力配置方面得到了更新，官方表示在车身底盘、操控性、燃油经济性方面有了一个全面的突破，让我们拭目以待。【全新沃尔沃XC90曝光 采用新平台】海外媒体抓拍到了一组沃尔沃全新XC90的无伪装路试谍照，并表示新车最快将会在2014年底时亮相。另外，该车还是首款基于沃尔沃全新SPA平台所打造的车型。【LS9 6.2L V8机械增压引擎】最高功率为惊人的1200马力！百公里加速只需2.4秒！总重量不到1089公斤！极速440kmh！【全新一代讴歌MDX量产版车型正式公布。这是讴歌的旗舰级SUV】是目前国内销量最好的讴歌车型。搭载3.5L V6发动机，216kW(290PS)和362Nm，平均油耗为10.2L/100km。有消息说，新的动力总成在纽伯格林赛道的成绩比上一代缩减8秒。【日产全新Friend-ME概念车将于上海车展首发亮相】继全新一代天籁正式上市后，日产继续推广全新的科技成果，这款新车最核心的是让四位乘客同步信息共享的技术。日产表示，Friend-ME概念车是由中国设计师全程参与设计研发而成的。【Terrafugia公司研发了一款陆空两用变型车，起名为“Transition”】它获得了美国联邦航空局(FAA)的核准，是一款合法上路行驶和空中飞行的汽车。这项突破将改变个人出行方式——这也是航空爱好者1918年以来的奋斗目标。【起亚全新佳乐将在5月7日进口国内】这次上市的是起亚第三代佳乐，新车采用虎啸式进气格栅，相比前一代车型更加低矮，车身线条动感，更像是一部标准的两厢轿车而非家用MPV，新车提供五座与七座两种选择。【这台是KIA起亚的CUB概念车】搭载与起亚Pro Cee\\'d相同的1.6L涡轮增压发动机，最大功率203马力，峰值扭矩为265N·m，那对开式车门和怀旧的HardTop式车顶设计，充满各种可爱。【铃木Authentics Concept将在上海车展发布】从预告图看，新车设计优雅动感，车身侧面和尾部线条流畅，采用双尾排气、大尺寸合金轮圈，尾灯设计夸张。铃木希望凭借这款车打入硝烟弥漫的紧凑型车市场。【猛兽来袭，2013 Shelby Raptor福特谢尔比猛禽！】搭载6.2升V8引擎，输出功率从411马力提升到575马力，动力强劲！硬朗的轮廓和出众的越野能力兼有，其实皮卡很实用，爱皮卡的人会更爱它。【对手福克斯两厢版，科鲁兹两厢版将亮相上海车展】新车造型、动力与三厢版车型都基本一致，最早7月国内上市。三厢科鲁兹的销量大于三厢福克斯，而最近福克斯的“渗油门”闹得沸沸扬扬，未来两厢版科鲁兹能带来什么惊喜吗？【想象一下，超过700马力的GT-R，听起来多美妙】但对我们的钱包来说，会是噩梦，大家知道，混合动力有点贵日产将回归勒芒24小时赛，带去的可能是搭载混合动力的战车，他们已经考虑把电动引擎装载到GT-R里面。【石油佬玩车太疯狂】兰博基尼 Gallardo LP570-4 SL 在沙特首都利雅得撞毁，这辆破车折损17.5536万欧元，折合人民币143.8万人民币。【雪铁龙全球首席执行官鹏飞表示】DS品牌首款国产车型DS5将在9月份正式上市，在DS5之后，第二款国产车型将是一款SUV，以奥迪Q3为对标车型，DS品牌SUV车型谍照中，测试车中网已经更换了DS标识，而非雪铁龙标识，未来国产DS有可能会取消雪铁龙标识。【大众换代尚酷最新消息曝光】这让我们大胆估计现款尚酷极有可能不会进行改款，而直接把精力放到下一代车型的开发上。而大众集团设计总监沃尔特·达席尔瓦近日在接受采访时也暗示了这样的可能，他表示换代尚酷将会是一款完全不同的车，会是一款更加的具有运动特性的大众车。【起亚CUB概念车曝光 发布在即】起亚汽车正式发布了CUB概念车的官图。据悉，该车将在3月31日开幕的首尔车展上正式亮相。外观方面，家族式的“虎啸”式进气格栅消失不见了，转而采用的是全新扁平弧形设计的中网，且与带有LED日间行车灯的前大灯很好地融合在一起。【全新沃尔沃XC90曝光 采用新平台】海外媒体抓拍到了一组沃尔沃全新XC90的无伪装路试谍照，并表示新车最快将会在2014年底时亮相。另外，该车还是首款基于沃尔沃全新SPA平台所打造的车型。【LS9 6.2L V8机械增压引擎】最高功率为惊人的1200马力！百公里加速只需2.4秒！总重量不到1089公斤！极速440kmh！【全新一代讴歌MDX量产版车型正式公布。这是讴歌的旗舰级SUV】是目前国内销量最好的讴歌车型。搭载3.5L V6发动机，216kW(290PS)和362Nm，平均油耗为10.2L/100km。有消息说，新的动力总成在纽伯格林赛道的成绩比上一代缩减8秒。【日产全新Friend-ME概念车将于上海车展首发亮相】继全新一代天籁正式上市后，日产继续推广全新的科技成果，这款新车最核心的是让四位乘客同步信息共享的技术。日产表示，Friend-ME概念车是由中国设计师全程参与设计研发而成的。【Terrafugia公司研发了一款陆空两用变型车，起名为“Transition”】它获得了美国联邦航空局(FAA)的核准，是一款合法上路行驶和空中飞行的汽车。这项突破将改变个人出行方式——这也是航空爱好者1918年以来的奋斗目标。【起亚全新佳乐将在5月7日进口国内】这次上市的是起亚第三代佳乐，新车采用虎啸式进气格栅，相比前一代车型更加低矮，车身线条动感，更像是一部标准的两厢轿车而非家用MPV，新车提供五座与七座两种选择。【这台是KIA起亚的CUB概念车】搭载与起亚Pro Cee\'d相同的1.6L涡轮增压发动机，最大功率203马力，峰值扭矩为265N·m，那对开式车门和怀旧的HardTop式车顶设计，充满各种可爱。【铃木Authentics Concept将在上海车展发布】从预告图看，新车设计优雅动感，车身侧面和尾部线条流畅，采用双尾排气、大尺寸合金轮圈，尾灯设计夸张。铃木希望凭借这款车打入硝烟弥漫的紧凑型车市场。【猛兽来袭，2013 Shelby Raptor福特谢尔比猛禽！】搭载6.2升V8引擎，输出功率从411马力提升到575马力，动力强劲！硬朗的轮廓和出众的越野能力兼有，其实皮卡很实用，爱皮卡的人会更爱它。【对手福克斯两厢版，科鲁兹两厢版将亮相上海车展】新车造型、动力与三厢版车型都基本一致，最早7月国内上市。三厢科鲁兹的销量大于三厢福克斯，而最近福克斯的“渗油门”闹得沸沸扬扬，未来两厢版科鲁兹能带来什么惊喜吗？【想象一下，超过700马力的GT-R，听起来多美妙】但对我们的钱包来说，会是噩梦，大家知道，混合动力有点贵日产将回归勒芒24小时赛，带去的可能是搭载混合动力的战车，他们已经考虑把电动引擎装载到GT-R里面。【石油佬玩车太疯狂】兰博基尼 Gallardo LP570-4 SL 在沙特首都利雅得撞毁，这辆破车折损17.5536万欧元，折合人民币143.8万人民币。【雪铁龙全球首席执行官鹏飞表示】DS品牌首款国产车型DS5将在9月份正式上市，在DS5之后，第二款国产车型将是一款SUV，以奥迪Q3为对标车型，DS品牌SUV车型谍照中，测试车中网已经更换了DS标识，而非雪铁龙标识，未来国产DS有可能会取消雪铁龙标识。【大众换代尚酷最新消息曝光】这让我们大胆估计现款尚酷极有可能不会进行改款，而直接把精力放到下一代车型的开发上。而大众集团设计总监沃尔特·达席尔瓦近日在接受采访时也暗示了这样的可能，他表示换代尚酷将会是一款完全不同的车，会是一款更加的具有运动特性的大众车。【起亚CUB概念车曝光 发布在即】起亚汽车正式发布了CUB概念车的官图。据悉，该车将在3月31日开幕的首尔车展上正式亮相。外观方面，家族式的“虎啸”式进气格栅消失不见了，转而采用的是全新扁平弧形设计的中网，且与带有LED日间行车灯的前大灯很好地融合在一起。【全新沃尔沃XC90曝光 采用新平台】海外媒体抓拍到了一组沃尔沃全新XC90的无伪装路试谍照，并表示新车最快将会在2014年底时亮相。另外，该车还是首款基于沃尔沃全新SPA平台所打造的车型。【LS9 6.2L V8机械增压引擎】最高功率为惊人的1200马力！百公里加速只需2.4秒！总重量不到1089公斤！极速440kmh！【全新一代讴歌MDX量产版车型正式公布。这是讴歌的旗舰级SUV】是目前国内销量最好的讴歌车型。搭载3.5L V6发动机，216kW(290PS)和362Nm，平均油耗为10.2L/100km。有消息说，新的动力总成在纽伯格林赛道的成绩比上一代缩减8秒。【日产全新Friend-ME概念车将于上海车展首发亮相】继全新一代天籁正式上市后，日产继续推广全新的科技成果，这款新车最核心的是让四位乘客同步信息共享的技术。日产表示，Friend-ME概念车是由中国设计师全程参与设计研发而成的。【Terrafugia公司研发了一款陆空两用变型车，起名为“Transition”】它获得了美国联邦航空局(FAA)的核准，是一款合法上路行驶和空中飞行的汽车。这项突破将改变个人出行方式——这也是航空爱好者1918年以来的奋斗目标。【起亚全新佳乐将在5月7日进口国内】这次上市的是起亚第三代佳乐，新车采用虎啸式进气格栅，相比前一代车型更加低矮，车身线条动感，更像是一部标准的两厢轿车而非家用MPV，新车提供五座与七座两种选择。【这台是KIA起亚的CUB概念车】搭载与起亚Pro Cee\'d相同的1.6L涡轮增压发动机，最大功率203马力，峰值扭矩为265N·m，那对开式车门和怀旧的HardTop式车顶设计，充满各种可爱。【铃木Authentics Concept将在上海车展发布】从预告图看，新车设计优雅动感，车身侧面和尾部线条流畅，采用双尾排气、大尺寸合金轮圈，尾灯设计夸张。铃木希望凭借这款车打入硝烟弥漫的紧凑型车市场。【猛兽来袭，2013 Shelby Raptor福特谢尔比猛禽！】搭载6.2升V8引擎，输出功率从411马力提升到575马力，动力强劲！硬朗的轮廓和出众的越野能力兼有，其实皮卡很实用，爱皮卡的人会更爱它。【对手福克斯两厢版，科鲁兹两厢版将亮相上海车展】新车造型、动力与三厢版车型都基本一致，最早7月国内上市。三厢科鲁兹的销量大于三厢福克斯，而最近福克斯的“渗油门”闹得沸沸扬扬，未来两厢版科鲁兹能带来什么惊喜吗？【想象一下，超过700马力的GT-R，听起来多美妙】但对我们的钱包来说，会是噩梦，大家知道，混合动力有点贵日产将回归勒芒24小时赛，带去的可能是搭载混合动力的战车，他们已经考虑把电动引擎装载到GT-R里面。【石油佬玩车太疯狂】兰博基尼 Gallardo LP570-4 SL 在沙特首都利雅得撞毁，这辆破车折损17.5536万欧元，折合人民币143.8万人民币。【雪铁龙全球首席执行官鹏飞表示】DS品牌首款国产车型DS5将在9月份正式上市，在DS5之后，第二款国产车型将是一款SUV，以奥迪Q3为对标车型，DS品牌SUV车型谍照中，测试车中网已经更换了DS标识，而非雪铁龙标识，未来国产DS有可能会取消雪铁龙标识。【大众换代尚酷最新消息曝光】这让我们大胆估计现款尚酷极有可能不会进行改款，而直接把精力放到下一代车型的开发上。而大众集团设计总监沃尔特·达席尔瓦近日在接受采访时也暗示了这样的可能，他表示换代尚酷将会是一款完全不同的车，会是一款更加的具有运动特性的大众车。【起亚CUB概念车曝光 发布在即】起亚汽车正式发布了CUB概念车的官图。据悉，该车将在3月31日开幕的首尔车展上正式亮相。外观方面，家族式的“虎啸”式进气格栅消失不见了，转而采用的是全新扁平弧形设计的中网，且与带有LED日间行车灯的前大灯很好地融合在一起。【迪拜豪车贴满57412枚硬币 奢侈另类新玩法】这台路虎揽胜贴着57412枚迪拉姆（摩洛哥货币）硬币，艺术家花数周抛光硬币，并手工将他们一枚枚黏在车体上。这款车售价高达998万。同时还有一辆奔驰G也做了同样改装，这样另类的奢华确实能够吸引眼球，您心动了吗？【曝铃木Authentics概念车预告图】据悉，之前在日内瓦车展首发的全新一代SX4量产版将再次亮相上海车展，同时铃木同台还将发布一款全新的Authentics概念车。【奥迪美国区总裁斯科特·基奥表示】在2013年纽约车展上展示的A6，A7和，Q5将推出柴油发动机车型。另一边，宝马北美CEO路德维希表示，柴油发动机将用于宝马未来五年的几乎全部车型。。。现在都装柴油发动机了。【年底上市，全新一代卡罗拉洛杉矶车展前发布】新车将极有可能沿用于卡罗拉Furia概念车的设计，比目前这一代看起来更具侵略性，为摆脱平淡的外观，车身还会变得更长更低。【玩车趣闻】 大家看看这位大哥在干什么？难道他不想停下来，坐在餐馆里好好的吃一顿饭吗？但是，无论如何，也不能拿绳命开玩笑啊。【未来哈弗要成为SUV第一品牌】长城汽车董事长魏建军表示，哈弗品牌在未来的两年内将推出8款SUV车型，包括已经上市的H5/H6，车型名称将覆盖H2-H9。而对于哈弗品牌的目标，魏建军表示哈弗将成为继JEEP、路虎之后，第三个专业的SUV品牌，目标是成为第一！【保时捷911 Turbo无伪照曝光】新一代911 Turbo依然拥有turbo版车型的典型特征，比如更具性能气息的前后空气动力学包围、后翼子板进气口以及比GT版车型相对低调一些的可伸缩后尾翼，这些性能元素让911 turbo浑身散发出强烈的性能气息。【新一代明锐RS性能版7月英国亮相】斯柯达新一代明锐RS预告图（英国称为明锐vRS）被官方正式发布。该车将在7月11日开幕的英国古德伍德速度节正式首发。【长安多功能车欧力威上市，售4.79-5.59万】长宽高为3800*1700*1680mm，轴距2505mm，第二排座椅能向前翻折，得到一个完全平坦的后备厢空间。欧力威的目标客户是介乎于"屌丝"与"高富帅＂之间的＂实尚派＂，比如年轻的新城市白领家庭、个体私营业主。。。【新外观新平台，全新标致308谍照曝光】新车在PSA集团开发的EMP2平台上进行生产，这个平台是PSA集团生产C级车和D级车的产品平台。不用说，新308将更宽更长，乘坐空间更加宽敞。掀背两厢车越来越受欢迎，这块市场空间将越来越大。【自2006年第二代车型上市以来，7年了】奥迪TT到换代的时候了。大众首席设计师瓦尔特•德•席尔瓦表示：“全新TT的最终造型已获得批准，新车型最快将于明年亮相。”全新奥迪TT将更加低矮，轴距更长，车头更具侵略性。【长安福特将于4月2日晚在北京正式揭开全新蒙迪欧的面纱】作为全新换代产品，全新蒙迪欧拥有更加激进的造型设计，​在采用了全新设计风格之后，全新蒙迪欧拥有了一副更具冲击力的前脸，网友亲切的称蒙迪欧为：阿斯顿•致胜​。【百公里油耗仅3升，保时捷918 Spyder动力达888PS】折合526万起售。新车搭载最大功率888PS的混合动力系统，3秒内实现0-100km/h加速，极速超325km/h，然而如此强大的性能却仅仅只有3.0L/100km的平均油耗！ 【尚酷（Scirocco）自2008年问世一直没推出过改款车型】目前也没有改款车的任何消息。我们大胆估计尚酷将直接推出换代车型，而大众设计总监Walter da Silva曾经暗示，换代尚酷将会是一款完全不同的车，一款更加运动的车。看效果图，满意不？【改装公司Switzer Performance一直都乐于打造燃烧绿色清洁燃料的街道野兽】这次接到了一个近乎变态的订单：一台2000马力的燃氮GT-R。尼玛，这不是用炸弹在驱动么？【迪拜豪车贴满57412枚硬币 奢侈另类新玩法】这台路虎揽胜贴着57412枚迪拉姆（摩洛哥货币）硬币，艺术家花数周抛光硬币，并手工将他们一枚枚黏在车体上。这款车售价高达998万。同时还有一辆奔驰G也做了同样改装，这样另类的奢华确实能够吸引眼球，您心动了吗？【曝铃木Authentics概念车预告图】据悉，之前在日内瓦车展首发的全新一代SX4量产版将再次亮相上海车展，同时铃木同台还将发布一款全新的Authentics概念车。【奥迪美国区总裁斯科特·基奥表示】在2013年纽约车展上展示的A6，A7和，Q5将推出柴油发动机车型。另一边，宝马北美CEO路德维希表示，柴油发动机将用于宝马未来五年的几乎全部车型。。。现在都装柴油发动机了。【年底上市，全新一代卡罗拉洛杉矶车展前发布】新车将极有可能沿用于卡罗拉Furia概念车的设计，比目前这一代看起来更具侵略性，为摆脱平淡的外观，车身还会变得更长更低。【玩车趣闻】 大家看看这位大哥在干什么？难道他不想停下来，坐在餐馆里好好的吃一顿饭吗？但是，无论如何，也不能拿绳命开玩笑啊。【未来哈弗要成为SUV第一品牌】长城汽车董事长魏建军表示，哈弗品牌在未来的两年内将推出8款SUV车型，包括已经上市的H5/H6，车型名称将覆盖H2-H9。而对于哈弗品牌的目标，魏建军表示哈弗将成为继JEEP、路虎之后，第三个专业的SUV品牌，目标是成为第一！【保时捷911 Turbo无伪照曝光】新一代911 Turbo依然拥有turbo版车型的典型特征，比如更具性能气息的前后空气动力学包围、后翼子板进气口以及比GT版车型相对低调一些的可伸缩后尾翼，这些性能元素让911 turbo浑身散发出强烈的性能气息。【新一代明锐RS性能版7月英国亮相】斯柯达新一代明锐RS预告图（英国称为明锐vRS）被官方正式发布。该车将在7月11日开幕的英国古德伍德速度节正式首发。【长安多功能车欧力威上市，售4.79-5.59万】长宽高为3800*1700*1680mm，轴距2505mm，第二排座椅能向前翻折，得到一个完全平坦的后备厢空间。欧力威的目标客户是介乎于"屌丝"与"高富帅＂之间的＂实尚派＂，比如年轻的新城市白领家庭、个体私营业主。。。【新外观新平台，全新标致308谍照曝光】新车在PSA集团开发的EMP2平台上进行生产，这个平台是PSA集团生产C级车和D级车的产品平台。不用说，新308将更宽更长，乘坐空间更加宽敞。掀背两厢车越来越受欢迎，这块市场空间将越来越大。【自2006年第二代车型上市以来，7年了】奥迪TT到换代的时候了。大众首席设计师瓦尔特•德•席尔瓦表示：“全新TT的最终造型已获得批准，新车型最快将于明年亮相。”全新奥迪TT将更加低矮，轴距更长，车头更具侵略性。【长安福特将于4月2日晚在北京正式揭开全新蒙迪欧的面纱】作为全新换代产品，全新蒙迪欧拥有更加激进的造型设计，​在采用了全新设计风格之后，全新蒙迪欧拥有了一副更具冲击力的前脸，网友亲切的称蒙迪欧为：阿斯顿•致胜​。【百公里油耗仅3升，保时捷918 Spyder动力达888PS】折合526万起售。新车搭载最大功率888PS的混合动力系统，3秒内实现0-100km/h加速，极速超325km/h，然而如此强大的性能却仅仅只有3.0L/100km的平均油耗！ 【尚酷（Scirocco）自2008年问世一直没推出过改款车型】目前也没有改款车的任何消息。我们大胆估计尚酷将直接推出换代车型，而大众设计总监Walter da Silva曾经暗示，换代尚酷将会是一款完全不同的车，一款更加运动的车。看效果图，满意不？【改装公司Switzer Performance一直都乐于打造燃烧绿色清洁燃料的街道野兽】这次接到了一个近乎变态的订单：一台2000马力的燃氮GT-R。尼玛，这不是用炸弹在驱动么？【迪拜豪车贴满57412枚硬币 奢侈另类新玩法】这台路虎揽胜贴着57412枚迪拉姆（摩洛哥货币）硬币，艺术家花数周抛光硬币，并手工将他们一枚枚黏在车体上。这款车售价高达998万。同时还有一辆奔驰G也做了同样改装，这样另类的奢华确实能够吸引眼球，您心动了吗？【曝铃木Authentics概念车预告图】据悉，之前在日内瓦车展首发的全新一代SX4量产版将再次亮相上海车展，同时铃木同台还将发布一款全新的Authentics概念车。【奥迪美国区总裁斯科特·基奥表示】在2013年纽约车展上展示的A6，A7和，Q5将推出柴油发动机车型。另一边，宝马北美CEO路德维希表示，柴油发动机将用于宝马未来五年的几乎全部车型。。。现在都装柴油发动机了。【年底上市，全新一代卡罗拉洛杉矶车展前发布】新车将极有可能沿用于卡罗拉Furia概念车的设计，比目前这一代看起来更具侵略性，为摆脱平淡的外观，车身还会变得更长更低。【玩车趣闻】 大家看看这位大哥在干什么？难道他不想停下来，坐在餐馆里好好的吃一顿饭吗？但是，无论如何，也不能拿绳命开玩笑啊。【未来哈弗要成为SUV第一品牌】长城汽车董事长魏建军表示，哈弗品牌在未来的两年内将推出8款SUV车型，包括已经上市的H5/H6，车型名称将覆盖H2-H9。而对于哈弗品牌的目标，魏建军表示哈弗将成为继JEEP、路虎之后，第三个专业的SUV品牌，目标是成为第一！【保时捷911 Turbo无伪照曝光】新一代911 Turbo依然拥有turbo版车型的典型特征，比如更具性能气息的前后空气动力学包围、后翼子板进气口以及比GT版车型相对低调一些的可伸缩后尾翼，这些性能元素让911 turbo浑身散发出强烈的性能气息。【新一代明锐RS性能版7月英国亮相】斯柯达新一代明锐RS预告图（英国称为明锐vRS）被官方正式发布。该车将在7月11日开幕的英国古德伍德速度节正式首发。【长安多功能车欧力威上市，售4.79-5.59万】长宽高为3800*1700*1680mm，轴距2505mm，第二排座椅能向前翻折，得到一个完全平坦的后备厢空间。欧力威的目标客户是介乎于"屌丝"与"高富帅＂之间的＂实尚派＂，比如年轻的新城市白领家庭、个体私营业主。。。【新外观新平台，全新标致308谍照曝光】新车在PSA集团开发的EMP2平台上进行生产，这个平台是PSA集团生产C级车和D级车的产品平台。不用说，新308将更宽更长，乘坐空间更加宽敞。掀背两厢车越来越受欢迎，这块市场空间将越来越大。【自2006年第二代车型上市以来，7年了】奥迪TT到换代的时候了。大众首席设计师瓦尔特•德•席尔瓦表示：“全新TT的最终造型已获得批准，新车型最快将于明年亮相。”全新奥迪TT将更加低矮，轴距更长，车头更具侵略性。【长安福特将于4月2日晚在北京正式揭开全新蒙迪欧的面纱】作为全新换代产品，全新蒙迪欧拥有更加激进的造型设计，​在采用了全新设计风格之后，全新蒙迪欧拥有了一副更具冲击力的前脸，网友亲切的称蒙迪欧为：阿斯顿•致胜​。【百公里油耗仅3升，保时捷918 Spyder动力达888PS】折合526万起售。新车搭载最大功率888PS的混合动力系统，3秒内实现0-100km/h加速，极速超325km/h，然而如此强大的性能却仅仅只有3.0L/100km的平均油耗！ 【尚酷（Scirocco）自2008年问世一直没推出过改款车型】目前也没有改款车的任何消息。我们大胆估计尚酷将直接推出换代车型，而大众设计总监Walter da Silva曾经暗示，换代尚酷将会是一款完全不同的车，一款更加运动的车。看效果图，满意不？【改装公司Switzer Performance一直都乐于打造燃烧绿色清洁燃料的街道野兽】这次接到了一个近乎变态的订单：一台2000马力的燃氮GT-R。尼玛，这不是用炸弹在驱动么？【新奥迪A4的消息来了，2014款奥迪A4将更轻更时尚】它将拥有更加豪华的内饰和更先进的MMI信息娱乐系统。车身采用了铝，镁等更轻的材料，预计车重将减少100kg以上。让我们一起看看低调的奥迪带来什么样的时尚。【这是全新玛莎拉蒂超跑，基于法拉利LaFerrari打造】新车2015年发布。这款超跑放弃了LaFerrari的混动系统，搭载6.3升V12发动机或一款四涡轮增压3.8升V8发动机，去除掉了混动装置，车重会减轻很多，不过动力也比不上LaFerrari强劲了。【雪铁龙推C4L 1.8L车型，将于上海车展上市】东方雪铁龙透露，上海车展期间东风雪铁龙C4L将全系上市，新车有三种动力、十款车型，备受瞩目的1.6THP车型可能推出更高配置版本，而搭载全新发动机的1.8L车型也将正式入列。【国产奥迪Q3将于8日上市，预计29.8-43.8万】Q3的直接竞争对手是宝马X1，相对于进口版Q3来说，国产Q3的入门价格降低了购车门槛，主打四驱车型比宝马X1的后驱更容易驾驭，Q3偏时尚化的气质受年轻人热捧，入门型会更受欢迎。【改款大众CC有望6月上市，车身轻微加长】国产新款CC的外观内饰设计都将与海外版2013款大众CC十分相似。进气格栅使用新家族设计元素，前保险杠更加外凸，并使得全车总长度增加13mm后达到4817mm。【玩车趣闻】 喇嘛都开悍马了，施主你就从了吧。。。【斯柯达昕锐详细配置曝光】昕锐作为斯柯达旗下的全新入门级紧凑车型，采用了斯柯达最新的家族式设计，其产品定位于晶锐和明锐之间，将搭载1.6L自然吸气发动机，最大功率81kw，最大扭矩155N·m，并与之匹配一台6速自动变速器。【2014保时捷Panamera提前曝光】中期改款2014保时捷Panamera官图提前曝光网络。新款Panamera S E-Hybrid车型采用插入式混合动力技术，此外，新款非混合动力的Panamera车型也将搭载升级的3.0升V6双涡轮增压发动机，最大功率将达到413马力，峰值扭矩522牛米。【道奇将推出高性能版Challenger SRT8】SRT老板Ralph Gilles已经公开表示，SRT将进一步发掘SRT8 392的6.4升V8发动机，并同时减重、强化再强化。如果更极端的话，也许Viper上那台8.4升V10将有可能被移植，最大功率640马力。【长安致尚XT或6月上市 预售7万起】从长安汽车官方获悉，全新长安逸动的两厢版新车——致尚XT将会在6月份时上市，预计新车的起售价格为7万多元。相比现款的逸动略高一些，主要是因为两厢版车型的动力有所升级。率先上市的应该是搭载1.6L发动机的车型。【最后一台雷克萨斯LFA】4月4日消息，在这个星期，交付给了欧洲人Nicolas Schilling，一个时代结束。全球限量500台，其中40台卖到了欧洲，2台销售在香港，2台销售在中国。百公里加速时间仅为3.7秒，售价人民币598.8万元，LFA当属史上最贵的丰田。【2014年上市，保时捷改款卡宴谍照曝光】外观细节变化比较明显，前进气格栅和车灯有所改动。搭载全新3.0T V6发动机 ，419马力和520N·m。另外，还将推出混动版车型，纯电动可行驶35km，如今混动成趋势，很多车都推个混动版。【宝马真要推出小号X6了——BMW X4】车身尺寸为4648x1915x1622mm，轴距2810mm。08年宝马就鼓捣着想搞一个X3的运动版X4，现在来了，定位轿跑型SUV，与X3同平台，悬挂将调校得更低，公路运动性能超过同一平台的X3。【专为国人打造，劳斯莱斯在香港推出加长版古思特，限量35台】这款特别版古思特有极致黑和北极白两种颜色，轴距加长170mm，后排更宽裕，为了突出中国特别版的身份，头枕有特殊的刺绣图案。不要问价钱，据说都被预定了。【011 Kia GT Concept】无论从哪个角度看，你看它都是在咆哮着和准备冲刺的，搭载3.3T V6发动机，390马力和534牛米，匹配八速自动变速器。注意，这是后驱跑车，计划量产时间2013年，丰田86颤抖吧！【新奥迪A4的消息来了，2014款奥迪A4将更轻更时尚】它将拥有更加豪华的内饰和更先进的MMI信息娱乐系统。车身采用了铝，镁等更轻的材料，预计车重将减少100kg以上。让我们一起看看低调的奥迪带来什么样的时尚。【这是全新玛莎拉蒂超跑，基于法拉利LaFerrari打造】新车2015年发布。这款超跑放弃了LaFerrari的混动系统，搭载6.3升V12发动机或一款四涡轮增压3.8升V8发动机，去除掉了混动装置，车重会减轻很多，不过动力也比不上LaFerrari强劲了。【雪铁龙推C4L 1.8L车型，将于上海车展上市】东方雪铁龙透露，上海车展期间东风雪铁龙C4L将全系上市，新车有三种动力、十款车型，备受瞩目的1.6THP车型可能推出更高配置版本，而搭载全新发动机的1.8L车型也将正式入列。【国产奥迪Q3将于8日上市，预计29.8-43.8万】Q3的直接竞争对手是宝马X1，相对于进口版Q3来说，国产Q3的入门价格降低了购车门槛，主打四驱车型比宝马X1的后驱更容易驾驭，Q3偏时尚化的气质受年轻人热捧，入门型会更受欢迎。【改款大众CC有望6月上市，车身轻微加长】国产新款CC的外观内饰设计都将与海外版2013款大众CC十分相似。进气格栅使用新家族设计元素，前保险杠更加外凸，并使得全车总长度增加13mm后达到4817mm。【玩车趣闻】 喇嘛都开悍马了，施主你就从了吧。。。【斯柯达昕锐详细配置曝光】昕锐作为斯柯达旗下的全新入门级紧凑车型，采用了斯柯达最新的家族式设计，其产品定位于晶锐和明锐之间，将搭载1.6L自然吸气发动机，最大功率81kw，最大扭矩155N·m，并与之匹配一台6速自动变速器。【2014保时捷Panamera提前曝光】中期改款2014保时捷Panamera官图提前曝光网络。新款Panamera S E-Hybrid车型采用插入式混合动力技术，此外，新款非混合动力的Panamera车型也将搭载升级的3.0升V6双涡轮增压发动机，最大功率将达到413马力，峰值扭矩522牛米。【道奇将推出高性能版Challenger SRT8】SRT老板Ralph Gilles已经公开表示，SRT将进一步发掘SRT8 392的6.4升V8发动机，并同时减重、强化再强化。如果更极端的话，也许Viper上那台8.4升V10将有可能被移植，最大功率640马力。【长安致尚XT或6月上市 预售7万起】从长安汽车官方获悉，全新长安逸动的两厢版新车——致尚XT将会在6月份时上市，预计新车的起售价格为7万多元。相比现款的逸动略高一些，主要是因为两厢版车型的动力有所升级。率先上市的应该是搭载1.6L发动机的车型。【最后一台雷克萨斯LFA】4月4日消息，在这个星期，交付给了欧洲人Nicolas Schilling，一个时代结束。全球限量500台，其中40台卖到了欧洲，2台销售在香港，2台销售在中国。百公里加速时间仅为3.7秒，售价人民币598.8万元，LFA当属史上最贵的丰田。【2014年上市，保时捷改款卡宴谍照曝光】外观细节变化比较明显，前进气格栅和车灯有所改动。搭载全新3.0T V6发动机 ，419马力和520N·m。另外，还将推出混动版车型，纯电动可行驶35km，如今混动成趋势，很多车都推个混动版。【宝马真要推出小号X6了——BMW X4】车身尺寸为4648x1915x1622mm，轴距2810mm。08年宝马就鼓捣着想搞一个X3的运动版X4，现在来了，定位轿跑型SUV，与X3同平台，悬挂将调校得更低，公路运动性能超过同一平台的X3。【专为国人打造，劳斯莱斯在香港推出加长版古思特，限量35台】这款特别版古思特有极致黑和北极白两种颜色，轴距加长170mm，后排更宽裕，为了突出中国特别版的身份，头枕有特殊的刺绣图案。不要问价钱，据说都被预定了。【011 Kia GT Concept】无论从哪个角度看，你看它都是在咆哮着和准备冲刺的，搭载3.3T V6发动机，390马力和534牛米，匹配八速自动变速器。注意，这是后驱跑车，计划量产时间2013年，丰田86颤抖吧！【新奥迪A4的消息来了，2014款奥迪A4将更轻更时尚】它将拥有更加豪华的内饰和更先进的MMI信息娱乐系统。车身采用了铝，镁等更轻的材料，预计车重将减少100kg以上。让我们一起看看低调的奥迪带来什么样的时尚。【这是全新玛莎拉蒂超跑，基于法拉利LaFerrari打造】新车2015年发布。这款超跑放弃了LaFerrari的混动系统，搭载6.3升V12发动机或一款四涡轮增压3.8升V8发动机，去除掉了混动装置，车重会减轻很多，不过动力也比不上LaFerrari强劲了。【雪铁龙推C4L 1.8L车型，将于上海车展上市】东方雪铁龙透露，上海车展期间东风雪铁龙C4L将全系上市，新车有三种动力、十款车型，备受瞩目的1.6THP车型可能推出更高配置版本，而搭载全新发动机的1.8L车型也将正式入列。【国产奥迪Q3将于8日上市，预计29.8-43.8万】Q3的直接竞争对手是宝马X1，相对于进口版Q3来说，国产Q3的入门价格降低了购车门槛，主打四驱车型比宝马X1的后驱更容易驾驭，Q3偏时尚化的气质受年轻人热捧，入门型会更受欢迎。【改款大众CC有望6月上市，车身轻微加长】国产新款CC的外观内饰设计都将与海外版2013款大众CC十分相似。进气格栅使用新家族设计元素，前保险杠更加外凸，并使得全车总长度增加13mm后达到4817mm。【玩车趣闻】 喇嘛都开悍马了，施主你就从了吧。。。【斯柯达昕锐详细配置曝光】昕锐作为斯柯达旗下的全新入门级紧凑车型，采用了斯柯达最新的家族式设计，其产品定位于晶锐和明锐之间，将搭载1.6L自然吸气发动机，最大功率81kw，最大扭矩155N·m，并与之匹配一台6速自动变速器。【2014保时捷Panamera提前曝光】中期改款2014保时捷Panamera官图提前曝光网络。新款Panamera S E-Hybrid车型采用插入式混合动力技术，此外，新款非混合动力的Panamera车型也将搭载升级的3.0升V6双涡轮增压发动机，最大功率将达到413马力，峰值扭矩522牛米。【道奇将推出高性能版Challenger SRT8】SRT老板Ralph Gilles已经公开表示，SRT将进一步发掘SRT8 392的6.4升V8发动机，并同时减重、强化再强化。如果更极端的话，也许Viper上那台8.4升V10将有可能被移植，最大功率640马力。【长安致尚XT或6月上市 预售7万起】从长安汽车官方获悉，全新长安逸动的两厢版新车——致尚XT将会在6月份时上市，预计新车的起售价格为7万多元。相比现款的逸动略高一些，主要是因为两厢版车型的动力有所升级。率先上市的应该是搭载1.6L发动机的车型。【最后一台雷克萨斯LFA】4月4日消息，在这个星期，交付给了欧洲人Nicolas Schilling，一个时代结束。全球限量500台，其中40台卖到了欧洲，2台销售在香港，2台销售在中国。百公里加速时间仅为3.7秒，售价人民币598.8万元，LFA当属史上最贵的丰田。【2014年上市，保时捷改款卡宴谍照曝光】外观细节变化比较明显，前进气格栅和车灯有所改动。搭载全新3.0T V6发动机 ，419马力和520N·m。另外，还将推出混动版车型，纯电动可行驶35km，如今混动成趋势，很多车都推个混动版。【宝马真要推出小号X6了——BMW X4】车身尺寸为4648x1915x1622mm，轴距2810mm。08年宝马就鼓捣着想搞一个X3的运动版X4，现在来了，定位轿跑型SUV，与X3同平台，悬挂将调校得更低，公路运动性能超过同一平台的X3。【专为国人打造，劳斯莱斯在香港推出加长版古思特，限量35台】这款特别版古思特有极致黑和北极白两种颜色，轴距加长170mm，后排更宽裕，为了突出中国特别版的身份，头枕有特殊的刺绣图案。不要问价钱，据说都被预定了。【011 Kia GT Concept】无论从哪个角度看，你看它都是在咆哮着和准备冲刺的，搭载3.3T V6发动机，390马力和534牛米，匹配八速自动变速器。注意，这是后驱跑车，计划量产时间2013年，丰田86颤抖吧！【开车的朋友注意，不要直接接触禽类粪便】如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它！南京市疾控中心专家建议，不要去直接接触家禽，尤其是病死禽、死因不明的家禽。对于这些家禽的粪便，也最好不要直接接触，可利用相关的工具去除。直接或间接接触后，务必抓紧洗手！【新一代标致308法兰克福车展首发】标致将在9月开幕的法兰克福国际车展发布新一代308(欧版308，不同于国产308)。标致产品经理劳伦-布兰切特(Laurent Blanchet)表示新车"与现款非常不同"，车身轮廓更接近传统掀背车。新一代308的目标竞争对手为福特福克斯和大众高尔夫。【2014款保时捷Panamera官图 上海车展首发】网络上提前曝光了2014款保时捷Panamera的官方图片，该车将会在即将开幕的上海车展上正式首发亮相。新车外观略微改动，包括前脸和前大灯以及经过改进的后保险杠和尾灯。【长安睿骋价格公布，从10.98-20.08万元，跨度很大啊！】这是长安的首款中型车，搭载1.8T和2.0L发动机，车身长宽高分别为4900/1860/1500mm，轴距达到2810mm，空间还行。【西亚特Leon SC英国售价公布 15370英镑起】西亚特公布了其全新的三门版Leon SC的英国市场售价，该车的价格比其五门版车型便宜了300英镑，为15370英镑(折合人民币约14.4万元)起。SE车型的起售价为16490英镑(约15.5万元)，FR车型是顶级款车型，售价为19085英镑(约17.9万元)起。【2016款宝马7系谍照曝光】全新一代宝马旗舰车型7系豪华轿车的在德国曝光测试谍照。全新宝马7系在车身局部套件和后保险杠等处，保留了原有宝马7系经典的设计元素，但重新设计的尾部造型，车辆的前引擎盖和散热格栅的位置更低。【上海车展首发新车之奥迪A3三厢】奥迪虽然在北美发布了全新A3入门级豪华轿车和S3高性能轿车的官方图片，但并未在今年的纽约车展上亮相，而是选择在上海车展亮相，因为中国将是A3的最重要的目标市场。【宝马X4概念车官图 即将亮相上海】预计宝马X4未来的定位和售价都将处于X3和X5之间，主要竞争对手将会是也快要推出的保时捷Macan。而宝马X4概念车放在上海车展进行全球首发，也可见宝马对中国市场的重视。当然对于这类个性化SUV的市场，未来奔驰和奥迪也不会袖手旁边。【新蒙迪欧顶配外观实拍 高科技初露峥嵘】新蒙迪欧在本次品鉴会中展出了顶配的运动版与旗舰版车型，虽然暂时无法拉开车门，不过从两款不同的外观元素中，我们都已经能够初步发现一些同级少有的高科技配置。【与宝马X1、奥迪Q3竞争，雷克萨斯将研发一款紧凑跨界车】概念版本年底亮相。新车与RAV4共享平台，将搭载混合动力系统，其中的2.5L四缸发动机，最大功率178马力，峰值扭矩300牛米。【年内国产，标致301上海车展发布】新车搭载最大输出功率可在60KW-100KW之间的1.2THP涡轮增压直喷引擎，而主动安全配置方面，ESP车身稳定控制系统的普及，是标致301的一个亮点。标致301定位于入门紧凑型车，未来将和大众新捷达、新桑塔纳等竞争。【长城哈弗H2实车曝光，上海车展首发】售价或在6~9万元，搭载1.5L发动机，105马力和138N·m，匹配5速手动或CVT变速箱。哈弗H2定位紧凑级城市SUV，车头有点奥迪Q3，不过卖相还是不错喔。【4月18日发布，本田新紧凑型车预告图曝光】作为广汽本田今年最重要的新车，竞争对手瞄准新轩逸的Concept C量产车型。新车有望搭载一台1.8L发动机，并将于今年下半年上市销售，预计售价在12万元以上。【新奥迪R8售价曝光，约11万起】奥迪正式公布了2014款R8的美国起售价：114900美元，RMB约71万元。当然114900美元只能买到最入门的R8 V8 Coupe版车型，而更为强劲的R8 V10 Coupe的售价则需179645美元，RMB约105万元。不过未来进口国内后，售价至少翻3倍。【怪物身穿一战舰艇的迷彩服】脚上的是18英寸合金轮毂，碳纤维车身总重1315公斤，最大输出845马力，这是2014野马RTR漂移赛车，4月12日至13日在加利福尼亚州长滩的一级方程式漂移赛闪亮登场。【开车的朋友注意，不要直接接触禽类粪便】如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它！南京市疾控中心专家建议，不要去直接接触家禽，尤其是病死禽、死因不明的家禽。对于这些家禽的粪便，也最好不要直接接触，可利用相关的工具去除。直接或间接接触后，务必抓紧洗手！【新一代标致308法兰克福车展首发】标致将在9月开幕的法兰克福国际车展发布新一代308(欧版308，不同于国产308)。标致产品经理劳伦-布兰切特(Laurent Blanchet)表示新车"与现款非常不同"，车身轮廓更接近传统掀背车。新一代308的目标竞争对手为福特福克斯和大众高尔夫。【2014款保时捷Panamera官图 上海车展首发】网络上提前曝光了2014款保时捷Panamera的官方图片，该车将会在即将开幕的上海车展上正式首发亮相。新车外观略微改动，包括前脸和前大灯以及经过改进的后保险杠和尾灯。【长安睿骋价格公布，从10.98-20.08万元，跨度很大啊！】这是长安的首款中型车，搭载1.8T和2.0L发动机，车身长宽高分别为4900/1860/1500mm，轴距达到2810mm，空间还行。【西亚特Leon SC英国售价公布 15370英镑起】西亚特公布了其全新的三门版Leon SC的英国市场售价，该车的价格比其五门版车型便宜了300英镑，为15370英镑(折合人民币约14.4万元)起。SE车型的起售价为16490英镑(约15.5万元)，FR车型是顶级款车型，售价为19085英镑(约17.9万元)起。【2016款宝马7系谍照曝光】全新一代宝马旗舰车型7系豪华轿车的在德国曝光测试谍照。全新宝马7系在车身局部套件和后保险杠等处，保留了原有宝马7系经典的设计元素，但重新设计的尾部造型，车辆的前引擎盖和散热格栅的位置更低。【上海车展首发新车之奥迪A3三厢】奥迪虽然在北美发布了全新A3入门级豪华轿车和S3高性能轿车的官方图片，但并未在今年的纽约车展上亮相，而是选择在上海车展亮相，因为中国将是A3的最重要的目标市场。【宝马X4概念车官图 即将亮相上海】预计宝马X4未来的定位和售价都将处于X3和X5之间，主要竞争对手将会是也快要推出的保时捷Macan。而宝马X4概念车放在上海车展进行全球首发，也可见宝马对中国市场的重视。当然对于这类个性化SUV的市场，未来奔驰和奥迪也不会袖手旁边。【新蒙迪欧顶配外观实拍 高科技初露峥嵘】新蒙迪欧在本次品鉴会中展出了顶配的运动版与旗舰版车型，虽然暂时无法拉开车门，不过从两款不同的外观元素中，我们都已经能够初步发现一些同级少有的高科技配置。【与宝马X1、奥迪Q3竞争，雷克萨斯将研发一款紧凑跨界车】概念版本年底亮相。新车与RAV4共享平台，将搭载混合动力系统，其中的2.5L四缸发动机，最大功率178马力，峰值扭矩300牛米。【年内国产，标致301上海车展发布】新车搭载最大输出功率可在60KW-100KW之间的1.2THP涡轮增压直喷引擎，而主动安全配置方面，ESP车身稳定控制系统的普及，是标致301的一个亮点。标致301定位于入门紧凑型车，未来将和大众新捷达、新桑塔纳等竞争。【长城哈弗H2实车曝光，上海车展首发】售价或在6~9万元，搭载1.5L发动机，105马力和138N·m，匹配5速手动或CVT变速箱。哈弗H2定位紧凑级城市SUV，车头有点奥迪Q3，不过卖相还是不错喔。【4月18日发布，本田新紧凑型车预告图曝光】作为广汽本田今年最重要的新车，竞争对手瞄准新轩逸的Concept C量产车型。新车有望搭载一台1.8L发动机，并将于今年下半年上市销售，预计售价在12万元以上。【新奥迪R8售价曝光，约11万起】奥迪正式公布了2014款R8的美国起售价：114900美元，RMB约71万元。当然114900美元只能买到最入门的R8 V8 Coupe版车型，而更为强劲的R8 V10 Coupe的售价则需179645美元，RMB约105万元。不过未来进口国内后，售价至少翻3倍。【怪物身穿一战舰艇的迷彩服】脚上的是18英寸合金轮毂，碳纤维车身总重1315公斤，最大输出845马力，这是2014野马RTR漂移赛车，4月12日至13日在加利福尼亚州长滩的一级方程式漂移赛闪亮登场。【开车的朋友注意，不要直接接触禽类粪便】如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它！南京市疾控中心专家建议，不要去直接接触家禽，尤其是病死禽、死因不明的家禽。对于这些家禽的粪便，也最好不要直接接触，可利用相关的工具去除。直接或间接接触后，务必抓紧洗手！【新一代标致308法兰克福车展首发】标致将在9月开幕的法兰克福国际车展发布新一代308(欧版308，不同于国产308)。标致产品经理劳伦-布兰切特(Laurent Blanchet)表示新车"与现款非常不同"，车身轮廓更接近传统掀背车。新一代308的目标竞争对手为福特福克斯和大众高尔夫。【2014款保时捷Panamera官图 上海车展首发】网络上提前曝光了2014款保时捷Panamera的官方图片，该车将会在即将开幕的上海车展上正式首发亮相。新车外观略微改动，包括前脸和前大灯以及经过改进的后保险杠和尾灯。【长安睿骋价格公布，从10.98-20.08万元，跨度很大啊！】这是长安的首款中型车，搭载1.8T和2.0L发动机，车身长宽高分别为4900/1860/1500mm，轴距达到2810mm，空间还行。【西亚特Leon SC英国售价公布 15370英镑起】西亚特公布了其全新的三门版Leon SC的英国市场售价，该车的价格比其五门版车型便宜了300英镑，为15370英镑(折合人民币约14.4万元)起。SE车型的起售价为16490英镑(约15.5万元)，FR车型是顶级款车型，售价为19085英镑(约17.9万元)起。【2016款宝马7系谍照曝光】全新一代宝马旗舰车型7系豪华轿车的在德国曝光测试谍照。全新宝马7系在车身局部套件和后保险杠等处，保留了原有宝马7系经典的设计元素，但重新设计的尾部造型，车辆的前引擎盖和散热格栅的位置更低。【上海车展首发新车之奥迪A3三厢】奥迪虽然在北美发布了全新A3入门级豪华轿车和S3高性能轿车的官方图片，但并未在今年的纽约车展上亮相，而是选择在上海车展亮相，因为中国将是A3的最重要的目标市场。【宝马X4概念车官图 即将亮相上海】预计宝马X4未来的定位和售价都将处于X3和X5之间，主要竞争对手将会是也快要推出的保时捷Macan。而宝马X4概念车放在上海车展进行全球首发，也可见宝马对中国市场的重视。当然对于这类个性化SUV的市场，未来奔驰和奥迪也不会袖手旁边。【新蒙迪欧顶配外观实拍 高科技初露峥嵘】新蒙迪欧在本次品鉴会中展出了顶配的运动版与旗舰版车型，虽然暂时无法拉开车门，不过从两款不同的外观元素中，我们都已经能够初步发现一些同级少有的高科技配置。【与宝马X1、奥迪Q3竞争，雷克萨斯将研发一款紧凑跨界车】概念版本年底亮相。新车与RAV4共享平台，将搭载混合动力系统，其中的2.5L四缸发动机，最大功率178马力，峰值扭矩300牛米。【年内国产，标致301上海车展发布】新车搭载最大输出功率可在60KW-100KW之间的1.2THP涡轮增压直喷引擎，而主动安全配置方面，ESP车身稳定控制系统的普及，是标致301的一个亮点。标致301定位于入门紧凑型车，未来将和大众新捷达、新桑塔纳等竞争。【长城哈弗H2实车曝光，上海车展首发】售价或在6~9万元，搭载1.5L发动机，105马力和138N·m，匹配5速手动或CVT变速箱。哈弗H2定位紧凑级城市SUV，车头有点奥迪Q3，不过卖相还是不错喔。【4月18日发布，本田新紧凑型车预告图曝光】作为广汽本田今年最重要的新车，竞争对手瞄准新轩逸的Concept C量产车型。新车有望搭载一台1.8L发动机，并将于今年下半年上市销售，预计售价在12万元以上。【新奥迪R8售价曝光，约11万起】奥迪正式公布了2014款R8的美国起售价：114900美元，RMB约71万元。当然114900美元只能买到最入门的R8 V8 Coupe版车型，而更为强劲的R8 V10 Coupe的售价则需179645美元，RMB约105万元。不过未来进口国内后，售价至少翻3倍。【怪物身穿一战舰艇的迷彩服】脚上的是18英寸合金轮毂，碳纤维车身总重1315公斤，最大输出845马力，这是2014野马RTR漂移赛车，4月12日至13日在加利福尼亚州长滩的一级方程式漂移赛闪亮登场。【丰田北美品牌Scion进军高端市场】如今，丰田在北美市场最年轻的品牌——Scion迎来了10周年的纪念日，同时丰田官方也表示未来这个年轻的品牌将逐步进军高端市场，并主要瞄准入门级豪车市场。【绅宝D系列将于5月11日正式上市】4月8日获悉，北汽绅宝D系列车型将于5月11日正式上市，此前，该车的售价在网络曝光，新车未来或将推出3个排量共7款车型，售价区间为16.58-23.58万元。【奥迪Q3正式上市 售价28.5万-42.88万】国产版Q3与进口版并没有太大的不同，个别外观细节的改动更加符合国人的审美需求，而内部的空间感细节也根据国人的需求以及中国的用车环境进行了调整。新车推出共6款车型，售价28.5万-42.88万元。【预计8-11万，海马全新SUV车型谍照曝光】早在2011年上海车展，海马郑州展出过一款名为C2的SUV概念车，现在曝光了这款紧凑型SUV的测试伪装图片，改款海马全新SUV的内部代号为SC01，将搭载1.5T涡轮增压发动机，我们有望在上海车展上看到这款新车。【沃尔沃V40将会在四月中旬正式进口国内】这是一款定位时尚、运动的紧凑级两厢车。作为奔驰A级的对手，沃尔V40配备了拥有3个主题的彩色TFT智能多模式数字仪表盘，更在全球首次采用行人安全气囊。【上海车展发布，比亚迪S7实车曝光】新车前脸无力吐槽，侧面很雷克萨斯，尾部照着S6的屁股抄了下来。不过，装备适时四驱+2.0T的S7将和S6形成高低搭配，一个主打7-10万的SUV市场，和其他自主品牌SUV竞争！一个主打10-13万的SUV市场，与合资品牌SUV正面交锋。【汽车彩绘早已与宝马结缘】最早的一款BMW艺术涂装车型诞生在1975年，当时身为拍卖师以及热心车手的Hervé Poulain，找到了他的美国朋友，著名艺术家Alexander Calder，为自己的BMW赛车，一台著名的BMW 3.0 CSL重新设计了涂装。而这台，是Andy Reiben的最新作品2013 BMW 3-Series。【明年量产，雷诺Twin-Z五门掀背概念车发布】新车被视为新一代Twingo的设计蓝本，采用电力驱动，最大输出功率为50千瓦，最大扭矩226牛·米，极速为81千米/小时，最大续航里程161公里，拥有3623毫米长的紧凑车身，整备质量仅有980千克，非常轻巧。【在本届上海车展上，smart除带来旗下在售产品之外】还将带来smart forjeremy概念车和smart forstar概念车，喜欢吗？【夏季上市销售，捷豹全新敞篷跑车F-TYPE售价104.8-154.8万】新车沿袭了C-X16概念车的设计元素，不仅外观与内饰如此，连性能也一样，在率先推出的三款车型中，最强的V8 S仅需4.3秒便可加速到百公里时速。【奔驰将推2.0T四缸汽油引擎的GLK 250 4MATIC】211马力和350牛米，0-100km/h加速时间7.9秒，极速达215km/h。新车百公里油耗仅7.5-7.7L，预计起价44149欧元（含增值税），RMB约36万元。不用等很久，6月就上市了。【兰博基尼Veneno搭载来自Aventador的6.5L V12自然吸气发动机】能输出最大740匹的马力，配合7速变速箱，极速能超过354公里/小时。一共限量3辆，而车身分别采用红色、绿色和白色这3种象征意大利国旗颜色的涂层也很具特殊的意义，且均以售出。【大众高尔夫CC效果图曝光】在入门级四门轿跑车这个新兴的细分市场，奔驰CLA是第一个吃螃蟹者，尾随者还有宝马的2系Gran Coupe。而大众也想掺合一脚，它们为这个细分市场准备了一款全新的高尔夫CC，该车定位低于大众CC。【有钱也难买到的限量超级跑车，限量版】三个经常出现在汽车领域的汉字，它更多地被简单增配、独特标识所笼罩，但我们要知道，这仅仅是一种营销手段而已。而下面要说的，是那些真正在数量上被定义的超级跑车，1辆或者3辆，再或者…【或为首款四门超跑，布加迪新车将上海车展首发】布加迪在官方FACEBOOK上发布了一款新车预告图，该车将会在上海车展首发，有消息透露，这款新车有两种可能，或是威航顶级性能版，或是一款全新四门跑车。【丰田北美品牌Scion进军高端市场】如今，丰田在北美市场最年轻的品牌——Scion迎来了10周年的纪念日，同时丰田官方也表示未来这个年轻的品牌将逐步进军高端市场，并主要瞄准入门级豪车市场。【绅宝D系列将于5月11日正式上市】4月8日获悉，北汽绅宝D系列车型将于5月11日正式上市，此前，该车的售价在网络曝光，新车未来或将推出3个排量共7款车型，售价区间为16.58-23.58万元。【奥迪Q3正式上市 售价28.5万-42.88万】国产版Q3与进口版并没有太大的不同，个别外观细节的改动更加符合国人的审美需求，而内部的空间感细节也根据国人的需求以及中国的用车环境进行了调整。新车推出共6款车型，售价28.5万-42.88万元。【预计8-11万，海马全新SUV车型谍照曝光】早在2011年上海车展，海马郑州展出过一款名为C2的SUV概念车，现在曝光了这款紧凑型SUV的测试伪装图片，改款海马全新SUV的内部代号为SC01，将搭载1.5T涡轮增压发动机，我们有望在上海车展上看到这款新车。【沃尔沃V40将会在四月中旬正式进口国内】这是一款定位时尚、运动的紧凑级两厢车。作为奔驰A级的对手，沃尔V40配备了拥有3个主题的彩色TFT智能多模式数字仪表盘，更在全球首次采用行人安全气囊。【上海车展发布，比亚迪S7实车曝光】新车前脸无力吐槽，侧面很雷克萨斯，尾部照着S6的屁股抄了下来。不过，装备适时四驱+2.0T的S7将和S6形成高低搭配，一个主打7-10万的SUV市场，和其他自主品牌SUV竞争！一个主打10-13万的SUV市场，与合资品牌SUV正面交锋。【汽车彩绘早已与宝马结缘】最早的一款BMW艺术涂装车型诞生在1975年，当时身为拍卖师以及热心车手的Hervé Poulain，找到了他的美国朋友，著名艺术家Alexander Calder，为自己的BMW赛车，一台著名的BMW 3.0 CSL重新设计了涂装。而这台，是Andy Reiben的最新作品2013 BMW 3-Series。【明年量产，雷诺Twin-Z五门掀背概念车发布】新车被视为新一代Twingo的设计蓝本，采用电力驱动，最大输出功率为50千瓦，最大扭矩226牛·米，极速为81千米/小时，最大续航里程161公里，拥有3623毫米长的紧凑车身，整备质量仅有980千克，非常轻巧。【在本届上海车展上，smart除带来旗下在售产品之外】还将带来smart forjeremy概念车和smart forstar概念车，喜欢吗？【夏季上市销售，捷豹全新敞篷跑车F-TYPE售价104.8-154.8万】新车沿袭了C-X16概念车的设计元素，不仅外观与内饰如此，连性能也一样，在率先推出的三款车型中，最强的V8 S仅需4.3秒便可加速到百公里时速。【奔驰将推2.0T四缸汽油引擎的GLK 250 4MATIC】211马力和350牛米，0-100km/h加速时间7.9秒，极速达215km/h。新车百公里油耗仅7.5-7.7L，预计起价44149欧元（含增值税），RMB约36万元。不用等很久，6月就上市了。【兰博基尼Veneno搭载来自Aventador的6.5L V12自然吸气发动机】能输出最大740匹的马力，配合7速变速箱，极速能超过354公里/小时。一共限量3辆，而车身分别采用红色、绿色和白色这3种象征意大利国旗颜色的涂层也很具特殊的意义，且均以售出。【大众高尔夫CC效果图曝光】在入门级四门轿跑车这个新兴的细分市场，奔驰CLA是第一个吃螃蟹者，尾随者还有宝马的2系Gran Coupe。而大众也想掺合一脚，它们为这个细分市场准备了一款全新的高尔夫CC，该车定位低于大众CC。【有钱也难买到的限量超级跑车，限量版】三个经常出现在汽车领域的汉字，它更多地被简单增配、独特标识所笼罩，但我们要知道，这仅仅是一种营销手段而已。而下面要说的，是那些真正在数量上被定义的超级跑车，1辆或者3辆，再或者…【或为首款四门超跑，布加迪新车将上海车展首发】布加迪在官方FACEBOOK上发布了一款新车预告图，该车将会在上海车展首发，有消息透露，这款新车有两种可能，或是威航顶级性能版，或是一款全新四门跑车。【丰田北美品牌Scion进军高端市场】如今，丰田在北美市场最年轻的品牌——Scion迎来了10周年的纪念日，同时丰田官方也表示未来这个年轻的品牌将逐步进军高端市场，并主要瞄准入门级豪车市场。【绅宝D系列将于5月11日正式上市】4月8日获悉，北汽绅宝D系列车型将于5月11日正式上市，此前，该车的售价在网络曝光，新车未来或将推出3个排量共7款车型，售价区间为16.58-23.58万元。【奥迪Q3正式上市 售价28.5万-42.88万】国产版Q3与进口版并没有太大的不同，个别外观细节的改动更加符合国人的审美需求，而内部的空间感细节也根据国人的需求以及中国的用车环境进行了调整。新车推出共6款车型，售价28.5万-42.88万元。【预计8-11万，海马全新SUV车型谍照曝光】早在2011年上海车展，海马郑州展出过一款名为C2的SUV概念车，现在曝光了这款紧凑型SUV的测试伪装图片，改款海马全新SUV的内部代号为SC01，将搭载1.5T涡轮增压发动机，我们有望在上海车展上看到这款新车。【沃尔沃V40将会在四月中旬正式进口国内】这是一款定位时尚、运动的紧凑级两厢车。作为奔驰A级的对手，沃尔V40配备了拥有3个主题的彩色TFT智能多模式数字仪表盘，更在全球首次采用行人安全气囊。【上海车展发布，比亚迪S7实车曝光】新车前脸无力吐槽，侧面很雷克萨斯，尾部照着S6的屁股抄了下来。不过，装备适时四驱+2.0T的S7将和S6形成高低搭配，一个主打7-10万的SUV市场，和其他自主品牌SUV竞争！一个主打10-13万的SUV市场，与合资品牌SUV正面交锋。【汽车彩绘早已与宝马结缘】最早的一款BMW艺术涂装车型诞生在1975年，当时身为拍卖师以及热心车手的Hervé Poulain，找到了他的美国朋友，著名艺术家Alexander Calder，为自己的BMW赛车，一台著名的BMW 3.0 CSL重新设计了涂装。而这台，是Andy Reiben的最新作品2013 BMW 3-Series。【明年量产，雷诺Twin-Z五门掀背概念车发布】新车被视为新一代Twingo的设计蓝本，采用电力驱动，最大输出功率为50千瓦，最大扭矩226牛·米，极速为81千米/小时，最大续航里程161公里，拥有3623毫米长的紧凑车身，整备质量仅有980千克，非常轻巧。【在本届上海车展上，smart除带来旗下在售产品之外】还将带来smart forjeremy概念车和smart forstar概念车，喜欢吗？【夏季上市销售，捷豹全新敞篷跑车F-TYPE售价104.8-154.8万】新车沿袭了C-X16概念车的设计元素，不仅外观与内饰如此，连性能也一样，在率先推出的三款车型中，最强的V8 S仅需4.3秒便可加速到百公里时速。【奔驰将推2.0T四缸汽油引擎的GLK 250 4MATIC】211马力和350牛米，0-100km/h加速时间7.9秒，极速达215km/h。新车百公里油耗仅7.5-7.7L，预计起价44149欧元（含增值税），RMB约36万元。不用等很久，6月就上市了。【兰博基尼Veneno搭载来自Aventador的6.5L V12自然吸气发动机】能输出最大740匹的马力，配合7速变速箱，极速能超过354公里/小时。一共限量3辆，而车身分别采用红色、绿色和白色这3种象征意大利国旗颜色的涂层也很具特殊的意义，且均以售出。【大众高尔夫CC效果图曝光】在入门级四门轿跑车这个新兴的细分市场，奔驰CLA是第一个吃螃蟹者，尾随者还有宝马的2系Gran Coupe。而大众也想掺合一脚，它们为这个细分市场准备了一款全新的高尔夫CC，该车定位低于大众CC。【有钱也难买到的限量超级跑车，限量版】三个经常出现在汽车领域的汉字，它更多地被简单增配、独特标识所笼罩，但我们要知道，这仅仅是一种营销手段而已。而下面要说的，是那些真正在数量上被定义的超级跑车，1辆或者3辆，再或者…【或为首款四门超跑，布加迪新车将上海车展首发】布加迪在官方FACEBOOK上发布了一款新车预告图，该车将会在上海车展首发，有消息透露，这款新车有两种可能，或是威航顶级性能版，或是一款全新四门跑车。【上海车展首发，上汽MG CS概念车预告图发布】外形设计动感十足，前脸进气格栅十分犀利，尾部设计也非常夸张，这辆即将亮相的SUV吸收了英式设计的精髓，是MG品牌首款量产的城市SUV概念车。【配置多亮点，比亚迪思锐上海车展上市】丰富的配置一向是比亚迪的买点，思锐将配备HUD夜视系统、AFS自动氙灯、全景影像、12气囊系统，HUD夜视系统的效果在于能在夜间捕捉路况信息，提升夜间行车安全。预售价约15万元，这价格吓走不少人。【2013款宝骏630将于4月13日正式上市】新车在外观、内饰等方面进行了小改，动力方面仍提供1.5L、1.8L两个排量的车型，预计售价与现款持平（6.28-9.58万），另外，两款鲜艳的新车身颜色珊瑚红、碧海蓝或许将吸引更多年轻人的关注。【拉轰迪拜警察 开兰博基尼巡逻】迪拜警方4月确认，他们添置了最新的豪华装备，一批价值650万的兰博基尼Aventador，用于执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0-100km/h只需2.9秒，最高时速350公里。 你不是喜欢兰博基尼么？去迪拜当警察吧！【售价149.8-279.8万 路虎新揽胜北京上市！】新一代揽胜乃是揽胜的第四代车型了，全铝车身设计只为达到“减肥”效果，吃的油少了，油路虎？呵呵~相比老款车型加大了接近角和离去角，涉水深度提高了200mm，达到了900mm。寻找应用的“野性”。【玩车趣闻】别克：对不起了路虎兄，谁让我的头比较硬呢。路虎：没关系老弟，我只是想给肚子晒个太阳。希望如此“感人”的场面以后都不要出现，车祸猛于虎，小心驾驶，安全第一啊！【年底上市，国产新款CC谍照曝光】新车前脸使用了大众最新的家族前脸设计，车身线条动感，和海外版的相似度十分高，看到V6了吗？这是在告诉你它的旗舰身份，新车在下周的上海车展亮相，很快就可以见面了。【全新一代宝马X6将会更大更具侵略性，外观更加运动】未来看到的下一代X6将会很有个性，车身增长，后排空间变得非常宽裕，新车往更实用和更个性的方向发展。等小兄弟X4上市之后，新X6紧接着就会和大家见面。【宝马与华晨的自主品牌“之诺Zinoro”正式发布】意思是华晨与宝马之诺，一个承诺。华晨宝马希望把之诺打造成属于中国的高档汽车品牌，首款车为纯电动车，2014年正式上市。【新一代西雅特Leon Cupra明年年初上市】新一代西雅特Leon Cupra高性能家用车将在2013年年初上市销售，新车将搭载261 bhp输出的2.0升TSI发动机，提供三门掀背、五门掀背和旅行车三种车身。预计在英国市场的起价将控制在2.6万英镑（约合人民币24.8万元）之内。【奥迪宣布将于11月开始在澳洲发售2014款奥迪 RS6 Avant】起售价23万澳元，而这一车型将不会在美国发售。奥迪澳洲总裁Andrew Doyle同时还宣布，RS5敞篷版、RS4 Avant、TT RS PLUS以及R8顶配版将于7月上市。【东风标致301上海车展发布 预计年内国产】新一代标致208的先进动力总成，其中包括了1.2升自然吸气直列三缸直喷发动机以及最大输出功率可在60KW-100KW之间的1.2THP涡轮增压直喷引擎。在主动安全配置方面，ESP车身稳定控制系统的普及，是标致301的一大亮点。【捷豹XKR-S GT性能车仅限产50台】捷豹XKR-S GT仅仅限量生产50台，目前捷豹已经接受到了20份来自消费者的订单，捷豹XKR-S GT搭载的是一台5.0升V8机械增压发动机，新车0-96km/h加速时间为3.9秒，电子最高限速在299km/h。【国内首台黄金版雪弗兰大黄蜂！真正的变形金刚】车主心得：给大家介绍一下这车动力，操控都改了些什么。首先动力方面美国IPF机械增压套件，美国BBK头段，BORLA中尾段，这样配合上程序再配合中国的油品调试出来的最终马力是390匹左右。【斯柯达紧凑级SUV或命名为雪人】斯柯达全新紧凑级SUV将与大众Tiguan同平台打造，并基于在海外市场的起售价格会在23500欧元左右，并有望命名为“Snowman”（雪人）。 【上海车展首发，上汽MG CS概念车预告图发布】外形设计动感十足，前脸进气格栅十分犀利，尾部设计也非常夸张，这辆即将亮相的SUV吸收了英式设计的精髓，是MG品牌首款量产的城市SUV概念车。【配置多亮点，比亚迪思锐上海车展上市】丰富的配置一向是比亚迪的买点，思锐将配备HUD夜视系统、AFS自动氙灯、全景影像、12气囊系统，HUD夜视系统的效果在于能在夜间捕捉路况信息，提升夜间行车安全。预售价约15万元，这价格吓走不少人。【2013款宝骏630将于4月13日正式上市】新车在外观、内饰等方面进行了小改，动力方面仍提供1.5L、1.8L两个排量的车型，预计售价与现款持平（6.28-9.58万），另外，两款鲜艳的新车身颜色珊瑚红、碧海蓝或许将吸引更多年轻人的关注。【拉轰迪拜警察 开兰博基尼巡逻】迪拜警方4月确认，他们添置了最新的豪华装备，一批价值650万的兰博基尼Aventador，用于执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0-100km/h只需2.9秒，最高时速350公里。 你不是喜欢兰博基尼么？去迪拜当警察吧！【售价149.8-279.8万 路虎新揽胜北京上市！】新一代揽胜乃是揽胜的第四代车型了，全铝车身设计只为达到“减肥”效果，吃的油少了，油路虎？呵呵~相比老款车型加大了接近角和离去角，涉水深度提高了200mm，达到了900mm。寻找应用的“野性”。【玩车趣闻】别克：对不起了路虎兄，谁让我的头比较硬呢。路虎：没关系老弟，我只是想给肚子晒个太阳。希望如此“感人”的场面以后都不要出现，车祸猛于虎，小心驾驶，安全第一啊！【年底上市，国产新款CC谍照曝光】新车前脸使用了大众最新的家族前脸设计，车身线条动感，和海外版的相似度十分高，看到V6了吗？这是在告诉你它的旗舰身份，新车在下周的上海车展亮相，很快就可以见面了。【全新一代宝马X6将会更大更具侵略性，外观更加运动】未来看到的下一代X6将会很有个性，车身增长，后排空间变得非常宽裕，新车往更实用和更个性的方向发展。等小兄弟X4上市之后，新X6紧接着就会和大家见面。【宝马与华晨的自主品牌“之诺Zinoro”正式发布】意思是华晨与宝马之诺，一个承诺。华晨宝马希望把之诺打造成属于中国的高档汽车品牌，首款车为纯电动车，2014年正式上市。【新一代西雅特Leon Cupra明年年初上市】新一代西雅特Leon Cupra高性能家用车将在2013年年初上市销售，新车将搭载261 bhp输出的2.0升TSI发动机，提供三门掀背、五门掀背和旅行车三种车身。预计在英国市场的起价将控制在2.6万英镑（约合人民币24.8万元）之内。【奥迪宣布将于11月开始在澳洲发售2014款奥迪 RS6 Avant】起售价23万澳元，而这一车型将不会在美国发售。奥迪澳洲总裁Andrew Doyle同时还宣布，RS5敞篷版、RS4 Avant、TT RS PLUS以及R8顶配版将于7月上市。【东风标致301上海车展发布 预计年内国产】新一代标致208的先进动力总成，其中包括了1.2升自然吸气直列三缸直喷发动机以及最大输出功率可在60KW-100KW之间的1.2THP涡轮增压直喷引擎。在主动安全配置方面，ESP车身稳定控制系统的普及，是标致301的一大亮点。【捷豹XKR-S GT性能车仅限产50台】捷豹XKR-S GT仅仅限量生产50台，目前捷豹已经接受到了20份来自消费者的订单，捷豹XKR-S GT搭载的是一台5.0升V8机械增压发动机，新车0-96km/h加速时间为3.9秒，电子最高限速在299km/h。【国内首台黄金版雪弗兰大黄蜂！真正的变形金刚】车主心得：给大家介绍一下这车动力，操控都改了些什么。首先动力方面美国IPF机械增压套件，美国BBK头段，BORLA中尾段，这样配合上程序再配合中国的油品调试出来的最终马力是390匹左右。【斯柯达紧凑级SUV或命名为雪人】斯柯达全新紧凑级SUV将与大众Tiguan同平台打造，并基于在海外市场的起售价格会在23500欧元左右，并有望命名为“Snowman”（雪人）。 【上海车展首发，上汽MG CS概念车预告图发布】外形设计动感十足，前脸进气格栅十分犀利，尾部设计也非常夸张，这辆即将亮相的SUV吸收了英式设计的精髓，是MG品牌首款量产的城市SUV概念车。【配置多亮点，比亚迪思锐上海车展上市】丰富的配置一向是比亚迪的买点，思锐将配备HUD夜视系统、AFS自动氙灯、全景影像、12气囊系统，HUD夜视系统的效果在于能在夜间捕捉路况信息，提升夜间行车安全。预售价约15万元，这价格吓走不少人。【2013款宝骏630将于4月13日正式上市】新车在外观、内饰等方面进行了小改，动力方面仍提供1.5L、1.8L两个排量的车型，预计售价与现款持平（6.28-9.58万），另外，两款鲜艳的新车身颜色珊瑚红、碧海蓝或许将吸引更多年轻人的关注。【拉轰迪拜警察 开兰博基尼巡逻】迪拜警方4月确认，他们添置了最新的豪华装备，一批价值650万的兰博基尼Aventador，用于执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0-100km/h只需2.9秒，最高时速350公里。 你不是喜欢兰博基尼么？去迪拜当警察吧！【售价149.8-279.8万 路虎新揽胜北京上市！】新一代揽胜乃是揽胜的第四代车型了，全铝车身设计只为达到“减肥”效果，吃的油少了，油路虎？呵呵~相比老款车型加大了接近角和离去角，涉水深度提高了200mm，达到了900mm。寻找应用的“野性”。【玩车趣闻】别克：对不起了路虎兄，谁让我的头比较硬呢。路虎：没关系老弟，我只是想给肚子晒个太阳。希望如此“感人”的场面以后都不要出现，车祸猛于虎，小心驾驶，安全第一啊！【年底上市，国产新款CC谍照曝光】新车前脸使用了大众最新的家族前脸设计，车身线条动感，和海外版的相似度十分高，看到V6了吗？这是在告诉你它的旗舰身份，新车在下周的上海车展亮相，很快就可以见面了。【全新一代宝马X6将会更大更具侵略性，外观更加运动】未来看到的下一代X6将会很有个性，车身增长，后排空间变得非常宽裕，新车往更实用和更个性的方向发展。等小兄弟X4上市之后，新X6紧接着就会和大家见面。【宝马与华晨的自主品牌“之诺Zinoro”正式发布】意思是华晨与宝马之诺，一个承诺。华晨宝马希望把之诺打造成属于中国的高档汽车品牌，首款车为纯电动车，2014年正式上市。【新一代西雅特Leon Cupra明年年初上市】新一代西雅特Leon Cupra高性能家用车将在2013年年初上市销售，新车将搭载261 bhp输出的2.0升TSI发动机，提供三门掀背、五门掀背和旅行车三种车身。预计在英国市场的起价将控制在2.6万英镑（约合人民币24.8万元）之内。【奥迪宣布将于11月开始在澳洲发售2014款奥迪 RS6 Avant】起售价23万澳元，而这一车型将不会在美国发售。奥迪澳洲总裁Andrew Doyle同时还宣布，RS5敞篷版、RS4 Avant、TT RS PLUS以及R8顶配版将于7月上市。【东风标致301上海车展发布 预计年内国产】新一代标致208的先进动力总成，其中包括了1.2升自然吸气直列三缸直喷发动机以及最大输出功率可在60KW-100KW之间的1.2THP涡轮增压直喷引擎。在主动安全配置方面，ESP车身稳定控制系统的普及，是标致301的一大亮点。【捷豹XKR-S GT性能车仅限产50台】捷豹XKR-S GT仅仅限量生产50台，目前捷豹已经接受到了20份来自消费者的订单，捷豹XKR-S GT搭载的是一台5.0升V8机械增压发动机，新车0-96km/h加速时间为3.9秒，电子最高限速在299km/h。【国内首台黄金版雪弗兰大黄蜂！真正的变形金刚】车主心得：给大家介绍一下这车动力，操控都改了些什么。首先动力方面美国IPF机械增压套件，美国BBK头段，BORLA中尾段，这样配合上程序再配合中国的油品调试出来的最终马力是390匹左右。【斯柯达紧凑级SUV或命名为雪人】斯柯达全新紧凑级SUV将与大众Tiguan同平台打造，并基于在海外市场的起售价格会在23500欧元左右，并有望命名为“Snowman”（雪人）。 【福特上海车展将推全新1.5T引擎】根据福特官方表示，在2013上海车展中除了有新一代蒙迪欧、新款嘉年华、嘉年华ST等多款重磅新车亮相外，还将发布一款全新的1.5L EcoBoost四缸涡轮增压发动机。【贴地飞行！MIG-U1，以法拉利曾经的旗舰超跑恩佐为蓝本】全球限量25台！MIG-U1换装Gemballa全新空气套件，轻量化锻造轮毂，改写程序的ECU以及高性能排气系统等，最大马力飙至700hp。【奔驰新A级即将上市，我先曝光台湾A250sport外观以及内饰的实拍】，售价为台币199万，折合人民币42.3万，2.0T，211匹马力/35.7kgm（1200rpm），0-100km6.6秒，看看国内如何。【虽然萨博已经破产了，这个瑞典品牌已不复存在】但是依然有很多人关注着这个涡轮增压的鼻祖。萨博曾计划推出的Sonett 9-3 coupe车型，很可能在2014年正式亮相。【奥迪R8 e-tron路试谍照曝光 或重启计划】奥迪R8 e-tron在纽博格林赛道上，以8.9分的成绩完成单圈。动力方面奥迪R8 e-tron搭载了两款电动机，功率输出233千瓦，4.6秒内可实现百公里加速度，电子限速状态下极速达到200千米/小时。【这辆1934年出厂的名为“印度之星”的劳斯莱斯】是当年特别为一位印度公主订造的，世界上仅存一辆。该车额外增加的智能型车前灯，是当今“随动转向”大灯的先驱。劳斯莱斯“印度之星”估价超过850万英镑（约合8004万人民币）。【奇瑞A4无伪谍照曝光 上海车展首发】奇瑞A4采用了新的设计风格，并应用了新LOGO，定位越级紧凑型轿车。动力方面，奇瑞A4或将搭载的是与A3相同的1.6升发动机，其最大功率为126马力。传动系统方面，与之匹配的是5速手动或CVT无级变速箱，并预计于上半年上市销售。【新一代Golf R动力超过300马力 法兰克福车展亮相】新一代高尔夫R将拥有更加强劲的动力，一台2.0T发动机将输出超过300匹马力。相比现款高尔夫R两出排气管，新一代高尔夫R将采用四出排气管设计。新车预计最快将在2014年年初上市销售，而预计起售价为3万英镑(约28.5万元)左右。【宾利新款飞驰上海车展亚洲首发】新款飞驰搭载6.0L W12双涡轮增压发动机，最大功率625马力，最大扭矩800N·m，在8速自动变速箱的配合下，新款飞驰由静止加速到100km/h仅需4.3秒。预计售价：520万元。【雷克萨斯RX入门级Crossover明年亮相】这款内部开发代号为600A的雷克萨斯家族最小SUV在设计上基本和丰田旗下的RAV4共用一个平台。车身尺寸比先行版雷克萨斯RX整体小很多，但是轴距依旧保证2600mm，为驾乘空间和置物空间带来便利。【lingbling～100万颗SWAROVSKI的Cooper】种色彩组成10个代表美国特色的绚丽图案，作品叫“美国标志” 由加拿大艺术家Ken和AnnieBurkitt共同完成。100万颗水晶全部手工镶嵌，这辆价值连城的MINI为伦敦皮卡迪里广场瑞普利信不信由你博物馆(Ripley’sBelieveItorNotMuseum)藏品。【布加迪威航敞篷WRC版官图】2.6秒就破百了，怎一个快字了得，不过售价也是与“快”成正比的“贵”，不过国内还真不缺少这样的消费者，毕竟全球仅限8台的数量让该车也成为了非常的艺术收藏品。【宝马全新一代X6有望2014年发布】海外媒体曝光了宝马新一代X6的最新消息：新车将拥有更加富有攻击性的外观，同时其车长也将进一步增加。另外，据悉宝马全新X6车型可能会在2014年莫斯科车展首发亮相，随后预计在明年的第三季度正式对外。【曝宝马2系敞篷车 与1系共享动力】海外媒体曝光了一张宝马全新2系敞篷车的效果图片，新车预计2014年发布。宝马全新2系实际上就是现款1系的轿跑和敞篷版车型，在3系的轿跑和敞篷版更名为4系之后，原先的1系的轿跑和敞篷版车型也将归于2系名下。【雷克萨斯紧凑级SUV明年亮相，或搭载宝马引擎】随着国产奥迪Q3车型正式上市，豪华紧凑级SUV市场的竞争更加激烈，继宝马X1有奥迪Q3，奔驰GLA，路虎.....针对这一细分市场，可谓是竞争火热，日系豪华品牌雷克萨斯也想分一杯“羹”，计划推出相应的车型。【福特上海车展将推全新1.5T引擎】根据福特官方表示，在2013上海车展中除了有新一代蒙迪欧、新款嘉年华、嘉年华ST等多款重磅新车亮相外，还将发布一款全新的1.5L EcoBoost四缸涡轮增压发动机。【贴地飞行！MIG-U1，以法拉利曾经的旗舰超跑恩佐为蓝本】全球限量25台！MIG-U1换装Gemballa全新空气套件，轻量化锻造轮毂，改写程序的ECU以及高性能排气系统等，最大马力飙至700hp。【奔驰新A级即将上市，我先曝光台湾A250sport外观以及内饰的实拍】，售价为台币199万，折合人民币42.3万，2.0T，211匹马力/35.7kgm（1200rpm），0-100km6.6秒，看看国内如何。【虽然萨博已经破产了，这个瑞典品牌已不复存在】但是依然有很多人关注着这个涡轮增压的鼻祖。萨博曾计划推出的Sonett 9-3 coupe车型，很可能在2014年正式亮相。【奥迪R8 e-tron路试谍照曝光 或重启计划】奥迪R8 e-tron在纽博格林赛道上，以8.9分的成绩完成单圈。动力方面奥迪R8 e-tron搭载了两款电动机，功率输出233千瓦，4.6秒内可实现百公里加速度，电子限速状态下极速达到200千米/小时。【这辆1934年出厂的名为“印度之星”的劳斯莱斯】是当年特别为一位印度公主订造的，世界上仅存一辆。该车额外增加的智能型车前灯，是当今“随动转向”大灯的先驱。劳斯莱斯“印度之星”估价超过850万英镑（约合8004万人民币）。【奇瑞A4无伪谍照曝光 上海车展首发】奇瑞A4采用了新的设计风格，并应用了新LOGO，定位越级紧凑型轿车。动力方面，奇瑞A4或将搭载的是与A3相同的1.6升发动机，其最大功率为126马力。传动系统方面，与之匹配的是5速手动或CVT无级变速箱，并预计于上半年上市销售。【新一代Golf R动力超过300马力 法兰克福车展亮相】新一代高尔夫R将拥有更加强劲的动力，一台2.0T发动机将输出超过300匹马力。相比现款高尔夫R两出排气管，新一代高尔夫R将采用四出排气管设计。新车预计最快将在2014年年初上市销售，而预计起售价为3万英镑(约28.5万元)左右。【宾利新款飞驰上海车展亚洲首发】新款飞驰搭载6.0L W12双涡轮增压发动机，最大功率625马力，最大扭矩800N·m，在8速自动变速箱的配合下，新款飞驰由静止加速到100km/h仅需4.3秒。预计售价：520万元。【雷克萨斯RX入门级Crossover明年亮相】这款内部开发代号为600A的雷克萨斯家族最小SUV在设计上基本和丰田旗下的RAV4共用一个平台。车身尺寸比先行版雷克萨斯RX整体小很多，但是轴距依旧保证2600mm，为驾乘空间和置物空间带来便利。【lingbling～100万颗SWAROVSKI的Cooper】种色彩组成10个代表美国特色的绚丽图案，作品叫“美国标志” 由加拿大艺术家Ken和AnnieBurkitt共同完成。100万颗水晶全部手工镶嵌，这辆价值连城的MINI为伦敦皮卡迪里广场瑞普利信不信由你博物馆(Ripley’sBelieveItorNotMuseum)藏品。【布加迪威航敞篷WRC版官图】2.6秒就破百了，怎一个快字了得，不过售价也是与“快”成正比的“贵”，不过国内还真不缺少这样的消费者，毕竟全球仅限8台的数量让该车也成为了非常的艺术收藏品。【宝马全新一代X6有望2014年发布】海外媒体曝光了宝马新一代X6的最新消息：新车将拥有更加富有攻击性的外观，同时其车长也将进一步增加。另外，据悉宝马全新X6车型可能会在2014年莫斯科车展首发亮相，随后预计在明年的第三季度正式对外。【曝宝马2系敞篷车 与1系共享动力】海外媒体曝光了一张宝马全新2系敞篷车的效果图片，新车预计2014年发布。宝马全新2系实际上就是现款1系的轿跑和敞篷版车型，在3系的轿跑和敞篷版更名为4系之后，原先的1系的轿跑和敞篷版车型也将归于2系名下。【雷克萨斯紧凑级SUV明年亮相，或搭载宝马引擎】随着国产奥迪Q3车型正式上市，豪华紧凑级SUV市场的竞争更加激烈，继宝马X1有奥迪Q3，奔驰GLA，路虎.....针对这一细分市场，可谓是竞争火热，日系豪华品牌雷克萨斯也想分一杯“羹”，计划推出相应的车型。【福特上海车展将推全新1.5T引擎】根据福特官方表示，在2013上海车展中除了有新一代蒙迪欧、新款嘉年华、嘉年华ST等多款重磅新车亮相外，还将发布一款全新的1.5L EcoBoost四缸涡轮增压发动机。【贴地飞行！MIG-U1，以法拉利曾经的旗舰超跑恩佐为蓝本】全球限量25台！MIG-U1换装Gemballa全新空气套件，轻量化锻造轮毂，改写程序的ECU以及高性能排气系统等，最大马力飙至700hp。【奔驰新A级即将上市，我先曝光台湾A250sport外观以及内饰的实拍】，售价为台币199万，折合人民币42.3万，2.0T，211匹马力/35.7kgm（1200rpm），0-100km6.6秒，看看国内如何。【虽然萨博已经破产了，这个瑞典品牌已不复存在】但是依然有很多人关注着这个涡轮增压的鼻祖。萨博曾计划推出的Sonett 9-3 coupe车型，很可能在2014年正式亮相。【奥迪R8 e-tron路试谍照曝光 或重启计划】奥迪R8 e-tron在纽博格林赛道上，以8.9分的成绩完成单圈。动力方面奥迪R8 e-tron搭载了两款电动机，功率输出233千瓦，4.6秒内可实现百公里加速度，电子限速状态下极速达到200千米/小时。【这辆1934年出厂的名为“印度之星”的劳斯莱斯】是当年特别为一位印度公主订造的，世界上仅存一辆。该车额外增加的智能型车前灯，是当今“随动转向”大灯的先驱。劳斯莱斯“印度之星”估价超过850万英镑（约合8004万人民币）。【奇瑞A4无伪谍照曝光 上海车展首发】奇瑞A4采用了新的设计风格，并应用了新LOGO，定位越级紧凑型轿车。动力方面，奇瑞A4或将搭载的是与A3相同的1.6升发动机，其最大功率为126马力。传动系统方面，与之匹配的是5速手动或CVT无级变速箱，并预计于上半年上市销售。【新一代Golf R动力超过300马力 法兰克福车展亮相】新一代高尔夫R将拥有更加强劲的动力，一台2.0T发动机将输出超过300匹马力。相比现款高尔夫R两出排气管，新一代高尔夫R将采用四出排气管设计。新车预计最快将在2014年年初上市销售，而预计起售价为3万英镑(约28.5万元)左右。【宾利新款飞驰上海车展亚洲首发】新款飞驰搭载6.0L W12双涡轮增压发动机，最大功率625马力，最大扭矩800N·m，在8速自动变速箱的配合下，新款飞驰由静止加速到100km/h仅需4.3秒。预计售价：520万元。【雷克萨斯RX入门级Crossover明年亮相】这款内部开发代号为600A的雷克萨斯家族最小SUV在设计上基本和丰田旗下的RAV4共用一个平台。车身尺寸比先行版雷克萨斯RX整体小很多，但是轴距依旧保证2600mm，为驾乘空间和置物空间带来便利。【lingbling～100万颗SWAROVSKI的Cooper】种色彩组成10个代表美国特色的绚丽图案，作品叫“美国标志” 由加拿大艺术家Ken和AnnieBurkitt共同完成。100万颗水晶全部手工镶嵌，这辆价值连城的MINI为伦敦皮卡迪里广场瑞普利信不信由你博物馆(Ripley’sBelieveItorNotMuseum)藏品。【布加迪威航敞篷WRC版官图】2.6秒就破百了，怎一个快字了得，不过售价也是与“快”成正比的“贵”，不过国内还真不缺少这样的消费者，毕竟全球仅限8台的数量让该车也成为了非常的艺术收藏品。【宝马全新一代X6有望2014年发布】海外媒体曝光了宝马新一代X6的最新消息：新车将拥有更加富有攻击性的外观，同时其车长也将进一步增加。另外，据悉宝马全新X6车型可能会在2014年莫斯科车展首发亮相，随后预计在明年的第三季度正式对外。【曝宝马2系敞篷车 与1系共享动力】海外媒体曝光了一张宝马全新2系敞篷车的效果图片，新车预计2014年发布。宝马全新2系实际上就是现款1系的轿跑和敞篷版车型，在3系的轿跑和敞篷版更名为4系之后，原先的1系的轿跑和敞篷版车型也将归于2系名下。【雷克萨斯紧凑级SUV明年亮相，或搭载宝马引擎】随着国产奥迪Q3车型正式上市，豪华紧凑级SUV市场的竞争更加激烈，继宝马X1有奥迪Q3，奔驰GLA，路虎.....针对这一细分市场，可谓是竞争火热，日系豪华品牌雷克萨斯也想分一杯“羹”，计划推出相应的车型。回复:相信很多人已经不会再被广药骗了吧广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）为了什么突然降价这才是关键！广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）悲哀啊，愤怒啊还没咋地，王老吉自己先心虚了。广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）质量不行嘛，这降价怕是想继续忽悠大家来的吧广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）这都两年多了吧,广药是消停不了了在人民日报的舆论攻势下,在国内最受拥泵的苹果手机被迫道歉，库克承诺将给中国市场更平等的待遇。而生产毒药的广药在经央视曝光后，经历了全国消费者及媒体的轮番声讨，依旧熬着傲慢的头颅，拒不道歉，由此可见国企的超国民待遇非外企所能比拟。by:政府怎么不管呢，应该强制关闭广药啊在人民日报的舆论攻势下,在国内最受拥泵的苹果手机被迫道歉，库克承诺将给中国市场更平等的待遇。而生产毒药的广药在经央视曝光后，经历了全国消费者及媒体的轮番声讨，依旧熬着傲慢的头颅，拒不道歉，由此可见国企的超国民待遇非外企所能比拟。by:国有企业也就是靠垄断和国家的政策扶持王健仪将正宗配方独授加多宝_正宗配方，成为了2013年凉茶行业的分水岭，得者则为正宗。而作为正宗配方传人的王健仪成为了这场战争的关键。“加多宝在做王老吉时，从来没有伤害过王老吉”凉茶始祖王泽邦第五代传人王健仪在接受凤凰卫视采访...中国广播网 以前看广药不讨厌的，现在鄙视！王健仪将正宗配方独授加多宝_正宗配方，成为了2013年凉茶行业的分水岭，得者则为正宗。而作为正宗配方传人的王健仪成为了这场战争的关键。“加多宝在做王老吉时，从来没有伤害过王老吉”凉茶始祖王泽邦第五代传人王健仪在接受凤凰卫视采访...中国广播网 安全质量被质疑,找消费者沟通，我们挺加多宝质检部门突击检查：加多宝工厂未发现山银花-近日，有报道称，山银花可能大量被当做金银花，用于凉茶类产品之中。前日，记者获悉，清远市佛冈县质量技术监督局前往清远加多宝草本植物科技有限公司进行现场突击检查，未发现山银花。 --人民网 顺便去看看。4月6号来五角场万达广场中心广场，ABC公益大派送咯！到场女士，只需扫个二维码，发条微博就可免费领走一份超100元的ABC产品。丰厚福利，免费发放绝不手软。不想人山人海排队等，现在预约走起！很给力的活动。4月6号，五角场万达广场中心广场现场福利大派送了!到场女士只需发条微博，超100元的ABC产品就送你，满满一大袋。活动是全国公益的，免费，广州、深圳、武汉、成都站已经送出万份，不想人山人海排队等，现在可预约,现场参与免排队！一定要正确地引导哦，吼吼……您孩子有坑爹的学雷锋行为吗？妞妞今天偷偷弄哭小趣志，跟我说：爸，我今天学雷锋，帮你照顾好弟弟。最后还要我签名确认。唉~在学雷锋越来越形式化的今天，想必大家也有相同的经历。说出你孩子的搞笑坑爹学雷锋行为，关注 即有机会获得去渍霸洗衣液和Ipod shuffle哦！形式化教育我也不怎么认同//: 坑爹的学雷锋行为你遭遇了吗？您孩子有坑爹的学雷锋行为吗？妞妞今天偷偷弄哭小趣志，跟我说：爸，我今天学雷锋，帮你照顾好弟弟。最后还要我签名确认。唉~在学雷锋越来越形式化的今天，想必大家也有相同的经历。说出你孩子的搞笑坑爹学雷锋行为，关注 即有机会获得去渍霸洗衣液和Ipod shuffle哦！对啊今天的作业就是学雷锋您孩子有坑爹的学雷锋行为吗？妞妞今天偷偷弄哭小趣志，跟我说：爸，我今天学雷锋，帮你照顾好弟弟。最后还要我签名确认。唉~在学雷锋越来越形式化的今天，想必大家也有相同的经历。说出你孩子的搞笑坑爹学雷锋行为，关注 即有机会获得去渍霸洗衣液和Ipod shuffle哦！回复:相信很多人已经不会再被广药骗了吧广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）为了什么突然降价这才是关键！广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）悲哀啊，愤怒啊还没咋地，王老吉自己先心虚了。广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）质量不行嘛，这降价怕是想继续忽悠大家来的吧广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）这都两年多了吧,广药是消停不了了在人民日报的舆论攻势下,在国内最受拥泵的苹果手机被迫道歉，库克承诺将给中国市场更平等的待遇。而生产毒药的广药在经央视曝光后，经历了全国消费者及媒体的轮番声讨，依旧熬着傲慢的头颅，拒不道歉，由此可见国企的超国民待遇非外企所能比拟。by:政府怎么不管呢，应该强制关闭广药啊在人民日报的舆论攻势下,在国内最受拥泵的苹果手机被迫道歉，库克承诺将给中国市场更平等的待遇。而生产毒药的广药在经央视曝光后，经历了全国消费者及媒体的轮番声讨，依旧熬着傲慢的头颅，拒不道歉，由此可见国企的超国民待遇非外企所能比拟。by:国有企业也就是靠垄断和国家的政策扶持王健仪将正宗配方独授加多宝_正宗配方，成为了2013年凉茶行业的分水岭，得者则为正宗。而作为正宗配方传人的王健仪成为了这场战争的关键。“加多宝在做王老吉时，从来没有伤害过王老吉”凉茶始祖王泽邦第五代传人王健仪在接受凤凰卫视采访...中国广播网 以前看广药不讨厌的，现在鄙视！王健仪将正宗配方独授加多宝_正宗配方，成为了2013年凉茶行业的分水岭，得者则为正宗。而作为正宗配方传人的王健仪成为了这场战争的关键。“加多宝在做王老吉时，从来没有伤害过王老吉”凉茶始祖王泽邦第五代传人王健仪在接受凤凰卫视采访...中国广播网 安全质量被质疑,找消费者沟通，我们挺加多宝质检部门突击检查：加多宝工厂未发现山银花-近日，有报道称，山银花可能大量被当做金银花，用于凉茶类产品之中。前日，记者获悉，清远市佛冈县质量技术监督局前往清远加多宝草本植物科技有限公司进行现场突击检查，未发现山银花。 --人民网 顺便去看看。4月6号来五角场万达广场中心广场，ABC公益大派送咯！到场女士，只需扫个二维码，发条微博就可免费领走一份超100元的ABC产品。丰厚福利，免费发放绝不手软。不想人山人海排队等，现在预约走起！很给力的活动。4月6号，五角场万达广场中心广场现场福利大派送了!到场女士只需发条微博，超100元的ABC产品就送你，满满一大袋。活动是全国公益的，免费，广州、深圳、武汉、成都站已经送出万份，不想人山人海排队等，现在可预约,现场参与免排队！一定要正确地引导哦，吼吼……您孩子有坑爹的学雷锋行为吗？妞妞今天偷偷弄哭小趣志，跟我说：爸，我今天学雷锋，帮你照顾好弟弟。最后还要我签名确认。唉~在学雷锋越来越形式化的今天，想必大家也有相同的经历。说出你孩子的搞笑坑爹学雷锋行为，关注 即有机会获得去渍霸洗衣液和Ipod shuffle哦！形式化教育我也不怎么认同//: 坑爹的学雷锋行为你遭遇了吗？您孩子有坑爹的学雷锋行为吗？妞妞今天偷偷弄哭小趣志，跟我说：爸，我今天学雷锋，帮你照顾好弟弟。最后还要我签名确认。唉~在学雷锋越来越形式化的今天，想必大家也有相同的经历。说出你孩子的搞笑坑爹学雷锋行为，关注 即有机会获得去渍霸洗衣液和Ipod shuffle哦！对啊今天的作业就是学雷锋您孩子有坑爹的学雷锋行为吗？妞妞今天偷偷弄哭小趣志，跟我说：爸，我今天学雷锋，帮你照顾好弟弟。最后还要我签名确认。唉~在学雷锋越来越形式化的今天，想必大家也有相同的经历。说出你孩子的搞笑坑爹学雷锋行为，关注 即有机会获得去渍霸洗衣液和Ipod shuffle哦！回复:相信很多人已经不会再被广药骗了吧广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）为了什么突然降价这才是关键！广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）悲哀啊，愤怒啊还没咋地，王老吉自己先心虚了。广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）质量不行嘛，这降价怕是想继续忽悠大家来的吧广药六折甩卖红罐王老吉 大健康疑资金链断裂 _4月3日讯 近日，广州药业因购买山银花遭曝光，沉浸在暗淡的雾霾里。 央视率先报道了广药旗下子公司用工业硫磺熏制的山银花杂质制药，随后21世纪经济报道又曝出凉茶企业配料用山银花代替金银花，以节省成本。   （分享自 ）这都两年多了吧,广药是消停不了了在人民日报的舆论攻势下,在国内最受拥泵的苹果手机被迫道歉，库克承诺将给中国市场更平等的待遇。而生产毒药的广药在经央视曝光后，经历了全国消费者及媒体的轮番声讨，依旧熬着傲慢的头颅，拒不道歉，由此可见国企的超国民待遇非外企所能比拟。by:政府怎么不管呢，应该强制关闭广药啊在人民日报的舆论攻势下,在国内最受拥泵的苹果手机被迫道歉，库克承诺将给中国市场更平等的待遇。而生产毒药的广药在经央视曝光后，经历了全国消费者及媒体的轮番声讨，依旧熬着傲慢的头颅，拒不道歉，由此可见国企的超国民待遇非外企所能比拟。by:国有企业也就是靠垄断和国家的政策扶持王健仪将正宗配方独授加多宝_正宗配方，成为了2013年凉茶行业的分水岭，得者则为正宗。而作为正宗配方传人的王健仪成为了这场战争的关键。“加多宝在做王老吉时，从来没有伤害过王老吉”凉茶始祖王泽邦第五代传人王健仪在接受凤凰卫视采访...中国广播网 以前看广药不讨厌的，现在鄙视！王健仪将正宗配方独授加多宝_正宗配方，成为了2013年凉茶行业的分水岭，得者则为正宗。而作为正宗配方传人的王健仪成为了这场战争的关键。“加多宝在做王老吉时，从来没有伤害过王老吉”凉茶始祖王泽邦第五代传人王健仪在接受凤凰卫视采访...中国广播网 安全质量被质疑,找消费者沟通，我们挺加多宝质检部门突击检查：加多宝工厂未发现山银花-近日，有报道称，山银花可能大量被当做金银花，用于凉茶类产品之中。前日，记者获悉，清远市佛冈县质量技术监督局前往清远加多宝草本植物科技有限公司进行现场突击检查，未发现山银花。 --人民网 顺便去看看。4月6号来五角场万达广场中心广场，ABC公益大派送咯！到场女士，只需扫个二维码，发条微博就可免费领走一份超100元的ABC产品。丰厚福利，免费发放绝不手软。不想人山人海排队等，现在预约走起！很给力的活动。4月6号，五角场万达广场中心广场现场福利大派送了!到场女士只需发条微博，超100元的ABC产品就送你，满满一大袋。活动是全国公益的，免费，广州、深圳、武汉、成都站已经送出万份，不想人山人海排队等，现在可预约,现场参与免排队！一定要正确地引导哦，吼吼……您孩子有坑爹的学雷锋行为吗？妞妞今天偷偷弄哭小趣志，跟我说：爸，我今天学雷锋，帮你照顾好弟弟。最后还要我签名确认。唉~在学雷锋越来越形式化的今天，想必大家也有相同的经历。说出你孩子的搞笑坑爹学雷锋行为，关注 即有机会获得去渍霸洗衣液和Ipod shuffle哦！形式化教育我也不怎么认同//: 坑爹的学雷锋行为你遭遇了吗？您孩子有坑爹的学雷锋行为吗？妞妞今天偷偷弄哭小趣志，跟我说：爸，我今天学雷锋，帮你照顾好弟弟。最后还要我签名确认。唉~在学雷锋越来越形式化的今天，想必大家也有相同的经历。说出你孩子的搞笑坑爹学雷锋行为，关注 即有机会获得去渍霸洗衣液和Ipod shuffle哦！对啊今天的作业就是学雷锋您孩子有坑爹的学雷锋行为吗？妞妞今天偷偷弄哭小趣志，跟我说：爸，我今天学雷锋，帮你照顾好弟弟。最后还要我签名确认。唉~在学雷锋越来越形式化的今天，想必大家也有相同的经历。说出你孩子的搞笑坑爹学雷锋行为，关注 即有机会获得去渍霸洗衣液和Ipod shuffle哦！王家从未将祖传秘方授予广药集团,谎言被揭露了，我们是不是该跟广药要个说法去广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网 这件事情已经闹的沸沸扬扬了，王老吉还想干什么呢、广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网 事实其实大家都是知道的了广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网  想欺骗那些不知道这个事情的老百姓吧广药库存积压终爆发 各地纷纷降价甩货-据悉，广药在宁波地区爆出低价销售王老吉后，“低价风暴”相继已向上海、北京、浙江、福建等众多地区扩散，在全国形成抛售甩货之势。降价记录在被各大超市不断地刷新，北京乐购超市直接甩出了2.70元/罐的“跳楼价”。 -和讯网 客观事实就是广药输了。广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网 反正现在就是说广药的凉茶不正宗啦。广药陷配方乌龙门 专家指其谎话连篇_近日来，广药很忙，从虚假宣传门到质量门，如今又陷入了配方的乌龙门。“三重门”让李楚源、倪依东们忙得焦头烂额。  “185年正宗配方”的广告刚上线没多久，王健仪家族的一纸声明却给正抿嘴偷笑的广药一记当头棒喝..._商都网 可能真的是要出事故了广药才会道歉吧。不召回 不道歉 广药谁给了你傲慢的底气-　水能载舟，亦能覆舟，消费市场亦如此，而傲慢的广药却似一个不谙事理的“莽人”，亲身把自己推上了消费者的对立面。自央视财经频道曝光广药“毒药”事件后，多家权威媒体纷纷跟进了报道。-和讯网 维C银翘片么，看来也不能买了啊。【广药子公司被曝硫磺熏制药材 已停售维C银翘片】央视经济半小时披露，广药旗下广西盈康制药厂年产2000多万瓶假药——广药牌维C银翘片，该药标示主要成分山银花，实际却以山银花枝叶代替，而且还经过了硫磺熏蒸。消费者强烈要求追究广药集团的刑事责任并请求药监局立即召回该药。喝个饮料，还是假的,广药以为可以瞒天过海哪广药摊上大事了，广药真的摊上大事了。一直声称拥有独家配方的广药王老吉原来一直只是一个谎言。凉茶传人王健仪只将配方授权给加多宝，加多宝的正宗性毋庸置疑。广药王老吉广告中宣称的180年配方及瓶身所印的凉茶鼻祖王泽邦的头像涉及侵权。广药王老吉，你到底要骗我们到何时？广药原来你隐藏的这么的好的啊广药原来是这样。王氏家族召开声明会，没有将祖传秘方授予广药，广药王老吉找代工厂加工的产品、无节制使用王老吉商标，终于惹怒了王氏族人，联合发表声明，称从未将祖传秘方授予广药，过去是，现在是，未来还是。广药你如何向我们解释。 这样的企业算不算让人心寒的呢？【王泽邦后人发布联合声明：从未将祖传配方授予广药集团】2013年3月26日凉茶创始人王泽邦后人在深圳香格里拉酒店召开媒体见面会，会上凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪女士携家族成员发布联合声明，表示从未将祖传配方授予广药集团。 王健仪老先生岁数看起来也不小了呀【王泽邦后人发布联合声明：从未将祖传配方授予广药集团】2013年3月26日凉茶创始人王泽邦后人在深圳香格里拉酒店召开媒体见面会，会上凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪女士携家族成员发布联合声明，表示从未将祖传配方授予广药集团。 什么伞和命难道很一样吗是呀，什么时候，孩子才长大啊//: 人一天只有二十一小时，剩下三小时是用来学雷锋做好事哇塞，这样的外形更添了驾驶的乐趣！！不仅仅是改变！一张图教你读懂新途胜的蝶变！今天是外观篇。不多说，直接看图吧！王家从未将祖传秘方授予广药集团,谎言被揭露了，我们是不是该跟广药要个说法去广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网 这件事情已经闹的沸沸扬扬了，王老吉还想干什么呢、广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网 事实其实大家都是知道的了广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网  想欺骗那些不知道这个事情的老百姓吧广药库存积压终爆发 各地纷纷降价甩货-据悉，广药在宁波地区爆出低价销售王老吉后，“低价风暴”相继已向上海、北京、浙江、福建等众多地区扩散，在全国形成抛售甩货之势。降价记录在被各大超市不断地刷新，北京乐购超市直接甩出了2.70元/罐的“跳楼价”。 -和讯网 客观事实就是广药输了。广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网 反正现在就是说广药的凉茶不正宗啦。广药陷配方乌龙门 专家指其谎话连篇_近日来，广药很忙，从虚假宣传门到质量门，如今又陷入了配方的乌龙门。“三重门”让李楚源、倪依东们忙得焦头烂额。  “185年正宗配方”的广告刚上线没多久，王健仪家族的一纸声明却给正抿嘴偷笑的广药一记当头棒喝..._商都网 可能真的是要出事故了广药才会道歉吧。不召回 不道歉 广药谁给了你傲慢的底气-　水能载舟，亦能覆舟，消费市场亦如此，而傲慢的广药却似一个不谙事理的“莽人”，亲身把自己推上了消费者的对立面。自央视财经频道曝光广药“毒药”事件后，多家权威媒体纷纷跟进了报道。-和讯网 维C银翘片么，看来也不能买了啊。【广药子公司被曝硫磺熏制药材 已停售维C银翘片】央视经济半小时披露，广药旗下广西盈康制药厂年产2000多万瓶假药——广药牌维C银翘片，该药标示主要成分山银花，实际却以山银花枝叶代替，而且还经过了硫磺熏蒸。消费者强烈要求追究广药集团的刑事责任并请求药监局立即召回该药。喝个饮料，还是假的,广药以为可以瞒天过海哪广药摊上大事了，广药真的摊上大事了。一直声称拥有独家配方的广药王老吉原来一直只是一个谎言。凉茶传人王健仪只将配方授权给加多宝，加多宝的正宗性毋庸置疑。广药王老吉广告中宣称的180年配方及瓶身所印的凉茶鼻祖王泽邦的头像涉及侵权。广药王老吉，你到底要骗我们到何时？广药原来你隐藏的这么的好的啊广药原来是这样。王氏家族召开声明会，没有将祖传秘方授予广药，广药王老吉找代工厂加工的产品、无节制使用王老吉商标，终于惹怒了王氏族人，联合发表声明，称从未将祖传秘方授予广药，过去是，现在是，未来还是。广药你如何向我们解释。 这样的企业算不算让人心寒的呢？【王泽邦后人发布联合声明：从未将祖传配方授予广药集团】2013年3月26日凉茶创始人王泽邦后人在深圳香格里拉酒店召开媒体见面会，会上凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪女士携家族成员发布联合声明，表示从未将祖传配方授予广药集团。 王健仪老先生岁数看起来也不小了呀【王泽邦后人发布联合声明：从未将祖传配方授予广药集团】2013年3月26日凉茶创始人王泽邦后人在深圳香格里拉酒店召开媒体见面会，会上凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪女士携家族成员发布联合声明，表示从未将祖传配方授予广药集团。 什么伞和命难道很一样吗是呀，什么时候，孩子才长大啊//: 人一天只有二十一小时，剩下三小时是用来学雷锋做好事哇塞，这样的外形更添了驾驶的乐趣！！不仅仅是改变！一张图教你读懂新途胜的蝶变！今天是外观篇。不多说，直接看图吧！王家从未将祖传秘方授予广药集团,谎言被揭露了，我们是不是该跟广药要个说法去广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网 这件事情已经闹的沸沸扬扬了，王老吉还想干什么呢、广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网 事实其实大家都是知道的了广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网  想欺骗那些不知道这个事情的老百姓吧广药库存积压终爆发 各地纷纷降价甩货-据悉，广药在宁波地区爆出低价销售王老吉后，“低价风暴”相继已向上海、北京、浙江、福建等众多地区扩散，在全国形成抛售甩货之势。降价记录在被各大超市不断地刷新，北京乐购超市直接甩出了2.70元/罐的“跳楼价”。 -和讯网 客观事实就是广药输了。广药作秀无底线 自编配方太荒唐_　“从未将配方授权广药。”王健仪家族的联合声明似乎戳中了广药的软肋，诸如广药“有名无实”、“山寨”的说法铺天盖地。 广药关于配方的反复的态度让广药顿时陷入了配方乌龙门，相关舆论开始纷纷质疑其是否拥有正宗配方...中国广播网 反正现在就是说广药的凉茶不正宗啦。广药陷配方乌龙门 专家指其谎话连篇_近日来，广药很忙，从虚假宣传门到质量门，如今又陷入了配方的乌龙门。“三重门”让李楚源、倪依东们忙得焦头烂额。  “185年正宗配方”的广告刚上线没多久，王健仪家族的一纸声明却给正抿嘴偷笑的广药一记当头棒喝..._商都网 可能真的是要出事故了广药才会道歉吧。不召回 不道歉 广药谁给了你傲慢的底气-　水能载舟，亦能覆舟，消费市场亦如此，而傲慢的广药却似一个不谙事理的“莽人”，亲身把自己推上了消费者的对立面。自央视财经频道曝光广药“毒药”事件后，多家权威媒体纷纷跟进了报道。-和讯网 维C银翘片么，看来也不能买了啊。【广药子公司被曝硫磺熏制药材 已停售维C银翘片】央视经济半小时披露，广药旗下广西盈康制药厂年产2000多万瓶假药——广药牌维C银翘片，该药标示主要成分山银花，实际却以山银花枝叶代替，而且还经过了硫磺熏蒸。消费者强烈要求追究广药集团的刑事责任并请求药监局立即召回该药。喝个饮料，还是假的,广药以为可以瞒天过海哪广药摊上大事了，广药真的摊上大事了。一直声称拥有独家配方的广药王老吉原来一直只是一个谎言。凉茶传人王健仪只将配方授权给加多宝，加多宝的正宗性毋庸置疑。广药王老吉广告中宣称的180年配方及瓶身所印的凉茶鼻祖王泽邦的头像涉及侵权。广药王老吉，你到底要骗我们到何时？广药原来你隐藏的这么的好的啊广药原来是这样。王氏家族召开声明会，没有将祖传秘方授予广药，广药王老吉找代工厂加工的产品、无节制使用王老吉商标，终于惹怒了王氏族人，联合发表声明，称从未将祖传秘方授予广药，过去是，现在是，未来还是。广药你如何向我们解释。 这样的企业算不算让人心寒的呢？【王泽邦后人发布联合声明：从未将祖传配方授予广药集团】2013年3月26日凉茶创始人王泽邦后人在深圳香格里拉酒店召开媒体见面会，会上凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪女士携家族成员发布联合声明，表示从未将祖传配方授予广药集团。 王健仪老先生岁数看起来也不小了呀【王泽邦后人发布联合声明：从未将祖传配方授予广药集团】2013年3月26日凉茶创始人王泽邦后人在深圳香格里拉酒店召开媒体见面会，会上凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪女士携家族成员发布联合声明，表示从未将祖传配方授予广药集团。 什么伞和命难道很一样吗是呀，什么时候，孩子才长大啊//: 人一天只有二十一小时，剩下三小时是用来学雷锋做好事哇塞，这样的外形更添了驾驶的乐趣！！不仅仅是改变！一张图教你读懂新途胜的蝶变！今天是外观篇。不多说，直接看图吧！蕾丝碎花连衣裙，淡淡粉色裙身在袖口，下胸围及领口运用蕾丝花边的装饰，层叠美感塑造复古情怀喇叭袖的设计又增添一丝活力，透着一股俏皮味，随意大方。你希望掌握永恒，那你必须控制现在。【缓解办公室久坐后遗症】1、头俯仰：头用力向胸部低垂，然后向后仰伸，停止片刻，以颈部感到有点发酸为度。如果两手交叉抱在头后用力向前拉，而头颈用力向后仰，则效果更好。2、头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。它们深情的望着对方，喂，不好好工作，扣你们工资。【天蝎座(10/24-11/22)之最】最神秘，最阴险，最怕吵，话最少，最好色，最性感，最会保密，最深谋远虑，占有欲最强，翻脸最彻底，最不易上当，最会挖秘密，最适合做007，生气时最可怕，最不相信人性。夏季健康美食炸酱面：酱料：日本大豆酱(大豆和大米发酵而成，加上海带汁和鱼汁，味道格外鲜美)、黄酱、甜面酱三种酱汁调制酱料 ；配料：新鲜猪肉馅或牛肉馅，葱花、辣椒粉、花椒粉、咖喱粉作为调料，加一些鲜笋、香菇、鲜毛豆做配料。配菜：豆芽、鸡毛菜、豇豆段、黄瓜丝、萝卜丝。这车可以有，想买的赶紧的啊。比比全家福谁最亮!大众全家福召集令正式发榜!即日起至3月31日,用标签+您的全家福照片,关注并,就有机会获得大众进口汽车原厂精品旅行箱!共33个!亲临进口大众4S店拍照上传,中奖几率更大!到店购车更有机会拿神秘大奖!最喜欢穿的就是帆布鞋啊！若要论全世界最“长卖”的鞋款，恐怕非帆布鞋莫属了。帆布鞋以其轻便，耐穿，价格低廉而广受世界各地人们的欢迎。Kappa新款男板鞋，采用帆布鞋面，经典且耐穿，柔软舒适且具有良好的透气性！精选的鞋底轻便耐穿，为潮男带来更多舒适体验！  瓦宾法鲁岛以特别的宁静和浪漫著称。在瓦宾法鲁岛上，时间仿佛是静止不动的。阳光虽然很灿烂，但是却不躁热；海风很轻柔，但是却有自己的力道。游客行走在瓦宾法鲁岛的沙滩上，不约而同的很小心很小心，似乎怕惊动了什么，怕破坏这里宁静的感觉。这样的感受，恐怕是独一无二的。【爱情心理故事——泪痣】在眼角下方如有一枚褐色浅痣，那就是泪痣。传说是因为前生死的时候，爱人抱着他哭泣时，泪水滴落在脸上从而形成的印记，以作三生之后重逢之用。有泪痣的人，一旦遇上了命中注定的那个人，他们就会一辈子不分开，直到彼此身心逝去。而他也会为对方偿还前生的眼泪！花旗参薏米花生汤材料：花旗参片19克，薏米38克，花生75克，瘦肉300克，红枣4颗，姜2片，盐适量。 做法：1、洗干净花旗参、薏米和花生。2、红枣去核洗干净。3、洗干净瘦肉，汆烫后再冲洗干净。4、煲滚适量水，放入花旗参片、薏米、花生、瘦肉、红枣和姜片，水滚后改慢火煲约2小时，下盐调味即成。要想精确地调好适合自己口味的饮料，那就用用这款杯勺套装吧？平时可以用量杯量出饮料原汁，再配上适当比例的清水；而若是量杯不在身边，您还可以使用普通玻璃杯，配合带有刻度的搅拌勺子量出原汁，精确度可能比不上量杯，但也能大概调出合适口味的饮料。【最雷人的图片】这样的爸爸太雷牛B了，看哪个妈妈还敢把孩子留家里。和尚挣钱也不容易呀！还要办处男证这就是最近流行的爆炸头。蕾丝碎花连衣裙，淡淡粉色裙身在袖口，下胸围及领口运用蕾丝花边的装饰，层叠美感塑造复古情怀喇叭袖的设计又增添一丝活力，透着一股俏皮味，随意大方。你希望掌握永恒，那你必须控制现在。【缓解办公室久坐后遗症】1、头俯仰：头用力向胸部低垂，然后向后仰伸，停止片刻，以颈部感到有点发酸为度。如果两手交叉抱在头后用力向前拉，而头颈用力向后仰，则效果更好。2、头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。它们深情的望着对方，喂，不好好工作，扣你们工资。【天蝎座(10/24-11/22)之最】最神秘，最阴险，最怕吵，话最少，最好色，最性感，最会保密，最深谋远虑，占有欲最强，翻脸最彻底，最不易上当，最会挖秘密，最适合做007，生气时最可怕，最不相信人性。夏季健康美食炸酱面：酱料：日本大豆酱(大豆和大米发酵而成，加上海带汁和鱼汁，味道格外鲜美)、黄酱、甜面酱三种酱汁调制酱料 ；配料：新鲜猪肉馅或牛肉馅，葱花、辣椒粉、花椒粉、咖喱粉作为调料，加一些鲜笋、香菇、鲜毛豆做配料。配菜：豆芽、鸡毛菜、豇豆段、黄瓜丝、萝卜丝。这车可以有，想买的赶紧的啊。比比全家福谁最亮!大众全家福召集令正式发榜!即日起至3月31日,用标签+您的全家福照片,关注并,就有机会获得大众进口汽车原厂精品旅行箱!共33个!亲临进口大众4S店拍照上传,中奖几率更大!到店购车更有机会拿神秘大奖!最喜欢穿的就是帆布鞋啊！若要论全世界最“长卖”的鞋款，恐怕非帆布鞋莫属了。帆布鞋以其轻便，耐穿，价格低廉而广受世界各地人们的欢迎。Kappa新款男板鞋，采用帆布鞋面，经典且耐穿，柔软舒适且具有良好的透气性！精选的鞋底轻便耐穿，为潮男带来更多舒适体验！  瓦宾法鲁岛以特别的宁静和浪漫著称。在瓦宾法鲁岛上，时间仿佛是静止不动的。阳光虽然很灿烂，但是却不躁热；海风很轻柔，但是却有自己的力道。游客行走在瓦宾法鲁岛的沙滩上，不约而同的很小心很小心，似乎怕惊动了什么，怕破坏这里宁静的感觉。这样的感受，恐怕是独一无二的。【爱情心理故事——泪痣】在眼角下方如有一枚褐色浅痣，那就是泪痣。传说是因为前生死的时候，爱人抱着他哭泣时，泪水滴落在脸上从而形成的印记，以作三生之后重逢之用。有泪痣的人，一旦遇上了命中注定的那个人，他们就会一辈子不分开，直到彼此身心逝去。而他也会为对方偿还前生的眼泪！花旗参薏米花生汤材料：花旗参片19克，薏米38克，花生75克，瘦肉300克，红枣4颗，姜2片，盐适量。 做法：1、洗干净花旗参、薏米和花生。2、红枣去核洗干净。3、洗干净瘦肉，汆烫后再冲洗干净。4、煲滚适量水，放入花旗参片、薏米、花生、瘦肉、红枣和姜片，水滚后改慢火煲约2小时，下盐调味即成。要想精确地调好适合自己口味的饮料，那就用用这款杯勺套装吧？平时可以用量杯量出饮料原汁，再配上适当比例的清水；而若是量杯不在身边，您还可以使用普通玻璃杯，配合带有刻度的搅拌勺子量出原汁，精确度可能比不上量杯，但也能大概调出合适口味的饮料。【最雷人的图片】这样的爸爸太雷牛B了，看哪个妈妈还敢把孩子留家里。和尚挣钱也不容易呀！还要办处男证这就是最近流行的爆炸头。蕾丝碎花连衣裙，淡淡粉色裙身在袖口，下胸围及领口运用蕾丝花边的装饰，层叠美感塑造复古情怀喇叭袖的设计又增添一丝活力，透着一股俏皮味，随意大方。你希望掌握永恒，那你必须控制现在。【缓解办公室久坐后遗症】1、头俯仰：头用力向胸部低垂，然后向后仰伸，停止片刻，以颈部感到有点发酸为度。如果两手交叉抱在头后用力向前拉，而头颈用力向后仰，则效果更好。2、头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。它们深情的望着对方，喂，不好好工作，扣你们工资。【天蝎座(10/24-11/22)之最】最神秘，最阴险，最怕吵，话最少，最好色，最性感，最会保密，最深谋远虑，占有欲最强，翻脸最彻底，最不易上当，最会挖秘密，最适合做007，生气时最可怕，最不相信人性。夏季健康美食炸酱面：酱料：日本大豆酱(大豆和大米发酵而成，加上海带汁和鱼汁，味道格外鲜美)、黄酱、甜面酱三种酱汁调制酱料 ；配料：新鲜猪肉馅或牛肉馅，葱花、辣椒粉、花椒粉、咖喱粉作为调料，加一些鲜笋、香菇、鲜毛豆做配料。配菜：豆芽、鸡毛菜、豇豆段、黄瓜丝、萝卜丝。这车可以有，想买的赶紧的啊。比比全家福谁最亮!大众全家福召集令正式发榜!即日起至3月31日,用标签+您的全家福照片,关注并,就有机会获得大众进口汽车原厂精品旅行箱!共33个!亲临进口大众4S店拍照上传,中奖几率更大!到店购车更有机会拿神秘大奖!最喜欢穿的就是帆布鞋啊！若要论全世界最“长卖”的鞋款，恐怕非帆布鞋莫属了。帆布鞋以其轻便，耐穿，价格低廉而广受世界各地人们的欢迎。Kappa新款男板鞋，采用帆布鞋面，经典且耐穿，柔软舒适且具有良好的透气性！精选的鞋底轻便耐穿，为潮男带来更多舒适体验！  瓦宾法鲁岛以特别的宁静和浪漫著称。在瓦宾法鲁岛上，时间仿佛是静止不动的。阳光虽然很灿烂，但是却不躁热；海风很轻柔，但是却有自己的力道。游客行走在瓦宾法鲁岛的沙滩上，不约而同的很小心很小心，似乎怕惊动了什么，怕破坏这里宁静的感觉。这样的感受，恐怕是独一无二的。【爱情心理故事——泪痣】在眼角下方如有一枚褐色浅痣，那就是泪痣。传说是因为前生死的时候，爱人抱着他哭泣时，泪水滴落在脸上从而形成的印记，以作三生之后重逢之用。有泪痣的人，一旦遇上了命中注定的那个人，他们就会一辈子不分开，直到彼此身心逝去。而他也会为对方偿还前生的眼泪！花旗参薏米花生汤材料：花旗参片19克，薏米38克，花生75克，瘦肉300克，红枣4颗，姜2片，盐适量。 做法：1、洗干净花旗参、薏米和花生。2、红枣去核洗干净。3、洗干净瘦肉，汆烫后再冲洗干净。4、煲滚适量水，放入花旗参片、薏米、花生、瘦肉、红枣和姜片，水滚后改慢火煲约2小时，下盐调味即成。要想精确地调好适合自己口味的饮料，那就用用这款杯勺套装吧？平时可以用量杯量出饮料原汁，再配上适当比例的清水；而若是量杯不在身边，您还可以使用普通玻璃杯，配合带有刻度的搅拌勺子量出原汁，精确度可能比不上量杯，但也能大概调出合适口味的饮料。【最雷人的图片】这样的爸爸太雷牛B了，看哪个妈妈还敢把孩子留家里。和尚挣钱也不容易呀！还要办处男证这就是最近流行的爆炸头。