以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【创意摄影】「女人都是水做的」，還是學生的俄羅斯人Arseniy Semyonov， 2006年才投入攝影，但他鏡頭下的女子，在和不同的形態的水景互動時，各自展現不同的女性本色。你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑， 你伤心欲绝，然后发现不爱你的人， 根本不值得你为之伤心， 今天回首，何尝不是一个喜剧？ 情尽时，自有另一番新境界， 所有的悲哀也不过是历史。开始的开始总是甜蜜的， 后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。 曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了， 曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。 后来，我们才知道 那不是爱，那只是对自己说谎。 懂爱的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。上联：十个学生，九个忙应试，八天备考，七点起床，背得六亲不认五官不整，为的是四页试卷三道大题，最后蒙得二不拉几，一塌糊涂……下联：一所学校，二个考试周，三餐无味，四面寒风，记得五脏耗竭六腑不全，为的是七周寒假八科不挂，最后落得九蒙一中，十分命苦…横批：大学欢迎你！我们总是不懂得珍惜眼前人。在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。失望，有时候也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。他纵有千个优点，但他不爱你，这是一个你永远无法说服自己去接受的缺点。一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。 暗恋是一种自毁，是一种伟大的牺牲。暗恋，甚至不需要对象，我们不过站在河边， 看着自己的倒影自怜，却以为自己正爱着别人。如何判断车身位置。。超级实用，快来收藏！！【行驶途中熄火如何处理？】1、第一时间按双闪指示灯。2、手动挡车型换到空挡，自动挡车型推到N挡。3、将钥匙拧到钥匙门的起始位置，重新拧钥匙点火。4、手动挡根据当前车速和转速挂到相对应的挡位。5、慢速停到路边、检查车辆情况。有没有一股“高处不胜寒”的赶脚？ 【教你修复车身轻微刮痕】首先，我们根据需处理漆面的面积把适量的去痕蜡挤到海绵上； 然后，在划痕处用蘸有去痕蜡的海绵反复打圈拭擦直至划痕去除为止；最后，等待漆面上的去痕蜡干透后，我们可以用柔软的布清除剩余的划痕蜡。【夏季如何保养汽车天窗 】随着天气的渐热，搁置了的汽车天窗终于有了用武之地。可许久未用的天窗开打开过程中发出干涩的摩擦声，有些甚至打开到一半就卡住不动了。怎么会这样呢？该如何养护和使用汽车天窗？那些不会随着时间而改变的人和事，才是真正属于你的。【创意摄影】「女人都是水做的」，還是學生的俄羅斯人Arseniy Semyonov， 2006年才投入攝影，但他鏡頭下的女子，在和不同的形態的水景互動時，各自展現不同的女性本色。你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑， 你伤心欲绝，然后发现不爱你的人， 根本不值得你为之伤心， 今天回首，何尝不是一个喜剧？ 情尽时，自有另一番新境界， 所有的悲哀也不过是历史。开始的开始总是甜蜜的， 后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。 曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了， 曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。 后来，我们才知道 那不是爱，那只是对自己说谎。 懂爱的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。上联：十个学生，九个忙应试，八天备考，七点起床，背得六亲不认五官不整，为的是四页试卷三道大题，最后蒙得二不拉几，一塌糊涂……下联：一所学校，二个考试周，三餐无味，四面寒风，记得五脏耗竭六腑不全，为的是七周寒假八科不挂，最后落得九蒙一中，十分命苦…横批：大学欢迎你！我们总是不懂得珍惜眼前人。在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。失望，有时候也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。他纵有千个优点，但他不爱你，这是一个你永远无法说服自己去接受的缺点。一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。 暗恋是一种自毁，是一种伟大的牺牲。暗恋，甚至不需要对象，我们不过站在河边， 看着自己的倒影自怜，却以为自己正爱着别人。如何判断车身位置。。超级实用，快来收藏！！【行驶途中熄火如何处理？】1、第一时间按双闪指示灯。2、手动挡车型换到空挡，自动挡车型推到N挡。3、将钥匙拧到钥匙门的起始位置，重新拧钥匙点火。4、手动挡根据当前车速和转速挂到相对应的挡位。5、慢速停到路边、检查车辆情况。有没有一股“高处不胜寒”的赶脚？ 【教你修复车身轻微刮痕】首先，我们根据需处理漆面的面积把适量的去痕蜡挤到海绵上； 然后，在划痕处用蘸有去痕蜡的海绵反复打圈拭擦直至划痕去除为止；最后，等待漆面上的去痕蜡干透后，我们可以用柔软的布清除剩余的划痕蜡。【夏季如何保养汽车天窗 】随着天气的渐热，搁置了的汽车天窗终于有了用武之地。可许久未用的天窗开打开过程中发出干涩的摩擦声，有些甚至打开到一半就卡住不动了。怎么会这样呢？该如何养护和使用汽车天窗？那些不会随着时间而改变的人和事，才是真正属于你的。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。她问闺密，你说我是不是应该感到高兴呢？没有了他，我不用每天早很早化妆，没有了他，我不用担心手机费暴涨，没有了他，我不用费笔费墨的满日记里写他，没有了他，我不用每天登N次QQ等他上线，没有了他，我再不用学这学那……她说我们在一起吧，他说考虑一下，这一考虑就考虑了6个月，这6个月里她努力做到最好。可是最后还是她说，我们算了吧，他马上回短信说，好，一直是朋友的感觉，今后还是朋友。她回复:这是你回我短信最快的一次，也是第一次加句号。从此，他们又变成了两条不相交的平行线。他们最终还是分开了，是不欢而散。她终日沉浸在悲伤中不能自拔。朋友们劝她，她也知道这样是在折磨自己，她说，QQ里没有了他，我上线还有什么意义？我学吉他还弹给谁听？我织的围巾给谁保暖？我的幸福还有谁能给予？当我有了一个新手机。第一个月，到哪都轻拿轻放；第一年，轻轻地往床上扔；两年后，到处扔……说的是你吗？（转）她家并不富裕，但他每次有什么东西都会分给她一半。她问：“为什么你什么都分给我…”他只是宠溺的摸摸她头发，不语。　不久后，他出了车祸。她抱着他那冰冷的身体痛哭：“我都把我的心分你一半了…你就不要还给我了好不好……？”要是我看不到真实，那么我宁愿把我的眼睛给封起来。医学角度看，所谓的幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话。所谓不够成熟，就是只能憋住尿，却憋不住话。所谓成熟，就是既能憋住尿，又能憋住话。所谓衰老，就是只能憋住话，却憋不住尿。有相逢就有别离，可是每个人都害怕别离。大家都知道，最后一次的别离就是死亡。我们口里说“天下无不散之宴席”，心里却舍不得喝掉手中的酒，还想再唱一支歌，再唱一支歌。你可不可以不走。【你是“BMW族”吗？】在大城市，很多上班族一般都是先乘坐公交车（Bus），到达最近的地铁（Metro），出了地铁以后再走一段（Walk），才到达目的地。这样的出行方式就叫做BMW，以此方式出行的人就叫做“BMW族”。我自豪，我是低碳的“BMW族”。。。。（转）【你要爱情还是面包】请想象一个画面，路边有小花、蜻蜓，天空有小鸟，远方有飞机飞过，如果要画上地平线，你会画在哪呢？【A】飞机和鸟之间；【B】鸟和蜻蜓之间；【C】最低位置。（解析如图）。【学会放弃】挤不进的世界，不要硬挤，难为了别人，作贱了自己；跨不过的门坎，不要硬跨，跨过了是门，跨不过就是坎；做不来的事情，不要硬做，换种思路，也许会事半功倍；拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去。人生的道路上，常常会站在岔道口上徘徊，只要走错一步，就可能影响一生的前程【你会如何应对不喜欢的人】你现在人在电动游乐中心里面闲逛。你在夹娃娃的机器之中，看上了一只可爱的米老鼠娃娃。你决定试试手气，夹夹看。没想到你真的是太幸运了！一夹就中，但是怪手抓上的却是米老鼠旁边的一只丑陋怪兽娃娃。天啊！你根本就不想要这个东西，你会怎么处理它呢？【你最让人可恨的地方】人无完人，总是有那么一些地方让人喜欢，让人不喜欢。但是，能了解自己的人，才能更好地主宰生活。知己知彼，百战百胜！【为健康做计划】 20岁改变生活方式，停止吸烟、酗酒、熬夜、垃圾食品，开始补钙。30岁关注体重，格外注意睡眠。40岁筛查糖尿病，多做运动，女性做乳房X光检查。50岁呵护心脏健康，筛查结肠癌，留意更年期症状。60岁查骨密度，补充维生素B12，预防肺炎和带状疱疹。1、妈妈抱抱。2、我要妈妈。3、妈妈我爱你。4、我要跟妈妈睡。5、妈妈喂饭饭。6、宝宝想妈妈了。7、妈妈早点下班。8、妈妈买新衣服。9、妈妈给我买好吃的。10、妈妈最好了。11、妈妈早点回家。12、妈妈拜拜。13、爸爸不许欺负妈妈。           妈妈们最想听宝宝说哪一句呀~~她问闺密，你说我是不是应该感到高兴呢？没有了他，我不用每天早很早化妆，没有了他，我不用担心手机费暴涨，没有了他，我不用费笔费墨的满日记里写他，没有了他，我不用每天登N次QQ等他上线，没有了他，我再不用学这学那……她说我们在一起吧，他说考虑一下，这一考虑就考虑了6个月，这6个月里她努力做到最好。可是最后还是她说，我们算了吧，他马上回短信说，好，一直是朋友的感觉，今后还是朋友。她回复:这是你回我短信最快的一次，也是第一次加句号。从此，他们又变成了两条不相交的平行线。他们最终还是分开了，是不欢而散。她终日沉浸在悲伤中不能自拔。朋友们劝她，她也知道这样是在折磨自己，她说，QQ里没有了他，我上线还有什么意义？我学吉他还弹给谁听？我织的围巾给谁保暖？我的幸福还有谁能给予？当我有了一个新手机。第一个月，到哪都轻拿轻放；第一年，轻轻地往床上扔；两年后，到处扔……说的是你吗？（转）她家并不富裕，但他每次有什么东西都会分给她一半。她问：“为什么你什么都分给我…”他只是宠溺的摸摸她头发，不语。　不久后，他出了车祸。她抱着他那冰冷的身体痛哭：“我都把我的心分你一半了…你就不要还给我了好不好……？”要是我看不到真实，那么我宁愿把我的眼睛给封起来。医学角度看，所谓的幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话。所谓不够成熟，就是只能憋住尿，却憋不住话。所谓成熟，就是既能憋住尿，又能憋住话。所谓衰老，就是只能憋住话，却憋不住尿。有相逢就有别离，可是每个人都害怕别离。大家都知道，最后一次的别离就是死亡。我们口里说“天下无不散之宴席”，心里却舍不得喝掉手中的酒，还想再唱一支歌，再唱一支歌。你可不可以不走。【你是“BMW族”吗？】在大城市，很多上班族一般都是先乘坐公交车（Bus），到达最近的地铁（Metro），出了地铁以后再走一段（Walk），才到达目的地。这样的出行方式就叫做BMW，以此方式出行的人就叫做“BMW族”。我自豪，我是低碳的“BMW族”。。。。（转）【你要爱情还是面包】请想象一个画面，路边有小花、蜻蜓，天空有小鸟，远方有飞机飞过，如果要画上地平线，你会画在哪呢？【A】飞机和鸟之间；【B】鸟和蜻蜓之间；【C】最低位置。（解析如图）。【学会放弃】挤不进的世界，不要硬挤，难为了别人，作贱了自己；跨不过的门坎，不要硬跨，跨过了是门，跨不过就是坎；做不来的事情，不要硬做，换种思路，也许会事半功倍；拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去。人生的道路上，常常会站在岔道口上徘徊，只要走错一步，就可能影响一生的前程【你会如何应对不喜欢的人】你现在人在电动游乐中心里面闲逛。你在夹娃娃的机器之中，看上了一只可爱的米老鼠娃娃。你决定试试手气，夹夹看。没想到你真的是太幸运了！一夹就中，但是怪手抓上的却是米老鼠旁边的一只丑陋怪兽娃娃。天啊！你根本就不想要这个东西，你会怎么处理它呢？【你最让人可恨的地方】人无完人，总是有那么一些地方让人喜欢，让人不喜欢。但是，能了解自己的人，才能更好地主宰生活。知己知彼，百战百胜！【为健康做计划】 20岁改变生活方式，停止吸烟、酗酒、熬夜、垃圾食品，开始补钙。30岁关注体重，格外注意睡眠。40岁筛查糖尿病，多做运动，女性做乳房X光检查。50岁呵护心脏健康，筛查结肠癌，留意更年期症状。60岁查骨密度，补充维生素B12，预防肺炎和带状疱疹。1、妈妈抱抱。2、我要妈妈。3、妈妈我爱你。4、我要跟妈妈睡。5、妈妈喂饭饭。6、宝宝想妈妈了。7、妈妈早点下班。8、妈妈买新衣服。9、妈妈给我买好吃的。10、妈妈最好了。11、妈妈早点回家。12、妈妈拜拜。13、爸爸不许欺负妈妈。           妈妈们最想听宝宝说哪一句呀~~以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【世界上最美的八大海滩，你想去吗】 1．夏威夷：超乎想象的彩虹世界；2．巴哈马：畅游奇幻海世界；3．巴厘岛：万种风情，天堂之岛；4．菲律宾：西太平洋上的闪亮明珠；5．斐济：这里的大海是彩色的；6．塞舌尔：旅游者天堂；7．沙巴：风景如画的“风下之地”；8．马尔代夫，天堂不过如此。Happiness is, found a make you want to lose weight for his people, and the people are always pat you on the head and said, eat a little, don't go hungry.幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。关于距离，最害怕的就是你不知道那个人是在想念你还是已经忘了你。About the distance, the greatest fear is that you do not know that person is miss you forgot you.积累了较丰富的经验，其才能得到了一定的发挥，正为提升或进入其他职业领域打基础。这时却发现：为什么这么多年我一直无所成就？就对工作中的挫折及对目前工作的不满。  【心理建议】永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它；你生命中的回报，是由你帮别人解决的问题来决定的；最让你愤怒的问题，就是上天指派你解决的问题；你未来的秘密，隐藏在你的日常生活和习惯当中；人生在世的意义不在于你和别人相像的地方，而在于你与别人不一样的地方。【坏情绪，坏皮肤】你知道吗？长期高度紧张，心情忧闷，会促使皮肤油脂分泌旺盛，出现压力痘。也可能会造成体内循环不良，肌肤好像中毒一般，出现肤色不均或是色斑！！所以皮肤的好坏，与你的情绪是息息相关的！姐妹们，为了漂亮，从现在开始，积极开心漂亮地过好每一天吧！【夏季短发扎发发型】Step1：将头发分成左右两侧，分别在前额取出一个发束进行小麻花辫的编织并不断并入下面的头发。Step2：将两侧的头发梳理后在脑后扭转成花苞状，再用发带固定。Step3：夹上可爱的发夹，再轻轻用手在头顶扯出蓬松的效果，凌乱甜美的短发扎好了。【夏季美眉必看：3个收缩毛孔小窍门 】你知道吗，脸上平方厘米约有100个半径为0.01到0.25毫米的毛孔，整张脸有两万多个！如果每个毛孔都张大嘴巴，将是多么可怕的事情！3个最基本的缩毛孔方法：1.定期清除角质 2.保持皮肤水分充足 3.选择含有水杨酸、EGF、保湿氨基酸、胶原蛋白等成分的产品。有助睡眠的营养食物，你知道多少？如果你是睡眠不好的人，或者你的身边有睡眠不好的朋友，你需要了解这个。【五种臭味食物有益女性】1.榴莲，能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2.大蒜，亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3.香菜，预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4.芥末，增强面部气血运行，使脸色红润；5.香椿，助孕，健脾开胃，增加食欲。鲸鱼喷水一样的纸抽盒~小小创意就能给生活带来不少乐趣。房车啊，货真价实的房车！羡慕嫉妒恨啊！在杯子的世界里，北极熊遇上了南极企鹅。纸偶童话，小小的遐想世界。女：我和你妈同时掉水里了，你先救谁。男：我让我妈救你，她小时候就能在长江两岸游个来回。女：你为什么不下来救我。男：我要是下来，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。女：。。。。。【世界上最美的八大海滩，你想去吗】 1．夏威夷：超乎想象的彩虹世界；2．巴哈马：畅游奇幻海世界；3．巴厘岛：万种风情，天堂之岛；4．菲律宾：西太平洋上的闪亮明珠；5．斐济：这里的大海是彩色的；6．塞舌尔：旅游者天堂；7．沙巴：风景如画的“风下之地”；8．马尔代夫，天堂不过如此。Happiness is, found a make you want to lose weight for his people, and the people are always pat you on the head and said, eat a little, don't go hungry.幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。关于距离，最害怕的就是你不知道那个人是在想念你还是已经忘了你。About the distance, the greatest fear is that you do not know that person is miss you forgot you.积累了较丰富的经验，其才能得到了一定的发挥，正为提升或进入其他职业领域打基础。这时却发现：为什么这么多年我一直无所成就？就对工作中的挫折及对目前工作的不满。  【心理建议】永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它；你生命中的回报，是由你帮别人解决的问题来决定的；最让你愤怒的问题，就是上天指派你解决的问题；你未来的秘密，隐藏在你的日常生活和习惯当中；人生在世的意义不在于你和别人相像的地方，而在于你与别人不一样的地方。【坏情绪，坏皮肤】你知道吗？长期高度紧张，心情忧闷，会促使皮肤油脂分泌旺盛，出现压力痘。也可能会造成体内循环不良，肌肤好像中毒一般，出现肤色不均或是色斑！！所以皮肤的好坏，与你的情绪是息息相关的！姐妹们，为了漂亮，从现在开始，积极开心漂亮地过好每一天吧！【夏季短发扎发发型】Step1：将头发分成左右两侧，分别在前额取出一个发束进行小麻花辫的编织并不断并入下面的头发。Step2：将两侧的头发梳理后在脑后扭转成花苞状，再用发带固定。Step3：夹上可爱的发夹，再轻轻用手在头顶扯出蓬松的效果，凌乱甜美的短发扎好了。【夏季美眉必看：3个收缩毛孔小窍门 】你知道吗，脸上平方厘米约有100个半径为0.01到0.25毫米的毛孔，整张脸有两万多个！如果每个毛孔都张大嘴巴，将是多么可怕的事情！3个最基本的缩毛孔方法：1.定期清除角质 2.保持皮肤水分充足 3.选择含有水杨酸、EGF、保湿氨基酸、胶原蛋白等成分的产品。有助睡眠的营养食物，你知道多少？如果你是睡眠不好的人，或者你的身边有睡眠不好的朋友，你需要了解这个。【五种臭味食物有益女性】1.榴莲，能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2.大蒜，亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3.香菜，预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4.芥末，增强面部气血运行，使脸色红润；5.香椿，助孕，健脾开胃，增加食欲。鲸鱼喷水一样的纸抽盒~小小创意就能给生活带来不少乐趣。房车啊，货真价实的房车！羡慕嫉妒恨啊！在杯子的世界里，北极熊遇上了南极企鹅。纸偶童话，小小的遐想世界。女：我和你妈同时掉水里了，你先救谁。男：我让我妈救你，她小时候就能在长江两岸游个来回。女：你为什么不下来救我。男：我要是下来，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。女：。。。。。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【大话减肥：不同时间喝不同水有助瘦身】①清早起床：淡盐水，有助于肠蠕动。②工作中：柠檬水，能帮助肠胃排毒，加速体内新陈代谢。③午饭前：暖开水，可补充上午身体所消耗的水分，加速新陈代谢。④下午茶时段：花草茶，可抑止食欲。⑤晚餐中：蔬菜汁。【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆,四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒,有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤,增强免疫不寻常。多食木耳血不稠,大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜,红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜,准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾,青菜水果有营养。当笑则笑心情好,有氧运动不能忘。【律师提醒：如何书写借条、欠条、收条】告诉你写的时候应注意什么？非常实用，你也许会用得上！【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以。【汽车家谱】你可能不知道，这才是详细的汽车的家谱图！！【心理学：控制点理论】挂科之后，有人会说这次运气不好，题太难（外控型），有人会说是我没好好学习（内控型）。外控型的人把挫折归结为运气、智力等个人无法控制的因素，能有效减轻愧疚感，可也会体验到无力感。内控型人认为情况很大程度上是受自己的努力和技巧支配的，更容易反思和调控自己行为。【心情不好？摄取点快乐因子吧！】德国营养心理学家研究发现，愉快的情绪，与大脑一种叫5—羟色胺的物质有关，而香蕉则含有这种能帮助大脑产生羟色胺的物质，这种物质不但能促使人的心情变得快活和安宁，甚至可以减轻疼痛，又能使引起人们情绪不佳的激素大大减少。心情不好吃香蕉不提倡空腹食用哦。  【你和你身体性别是一样的吗？】你的大脑性别更偏于男性还偏于女性？（测试如图）。【口头禅与性格】1.经常说“凭什么呀”：正直，有点神经质。2.“不靠谱”：多疑、完美主义者。3.“我晕”：活泼坦诚，容易意气用事。4.“好呀好呀”：性格爽朗，但缺乏主见。4.“亲爱的”：多变，对人际关系敏锐。5.自信心控制欲强急躁。6.“不信打赌”：敢于冒险但有时盲目乐观。【测试：世上最寂寞的七件事你做过几件？】1.对关心自己的人说，没事，我很好，你放心。2.遇见开心幸福的事情，无人分享。3.看见似曾相似的背影。4.冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣。5.难过的时候，不知道给谁打电话比较好。6.对他说，我过的很好，你也要过的好。7.想念对方的时候，对方却不知道。【测试：可能毁掉我们的十样东西，你占了几样】：一、没有责任感的享乐；二、不劳而获的财富；三、没有是非观念的知识；四、不道德的生意；五、没有人性的科学；六、没有牺牲的崇拜；七、随性而出的暴躁；八、没有理性的盲从；九、没有克制的喜欢；十、恣意付出的恋爱。【心理学：让内心变强大的5个贴士】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实虚伪一下，大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。  【幸福心理学：你还记得你的初恋吗？】人们对初恋的快乐时光总有难以割舍的情怀。不过，英国埃塞克斯大学教授马尔科姆·布里尼恩的研究显示，初恋的美好时光恰恰是未来婚姻幸福的障碍。布里尼恩认为，人们往往会把初恋的激情当做评判未来感情生活的标准。他呼吁：为了幸福婚姻，请淡忘初恋！  【心理学教您积极面对生活】①对于工作，我们努力但不痴狂；②对于购物，我们量力而不攀比；③对于娱乐，我们爱好但不丧志；④对于家庭，我们忠诚但不刻板；⑤对于金钱，我们喜爱但不贪婪；⑥对于享受，我们追逐但不放纵；⑦对于爱情，我们相信但不迷失。  【心理发现：成功者的心理质素】①微笑。②气质纯朴。③不向朋友借钱。④背后说别人好话。⑤听到某人说别人坏话时只微笑。⑥过去的事不让人全知道。⑦尊敬不喜欢你的人。⑧对事无情，对人有情。⑨多做自我批评。⑩为别人喝彩。⑨感恩。⑧学会聆听。⑦说话时常用我们开头。⑥少说话。⑤喜欢自己。  【大话减肥：不同时间喝不同水有助瘦身】①清早起床：淡盐水，有助于肠蠕动。②工作中：柠檬水，能帮助肠胃排毒，加速体内新陈代谢。③午饭前：暖开水，可补充上午身体所消耗的水分，加速新陈代谢。④下午茶时段：花草茶，可抑止食欲。⑤晚餐中：蔬菜汁。【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆,四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒,有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤,增强免疫不寻常。多食木耳血不稠,大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜,红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜,准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾,青菜水果有营养。当笑则笑心情好,有氧运动不能忘。【律师提醒：如何书写借条、欠条、收条】告诉你写的时候应注意什么？非常实用，你也许会用得上！【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以。【汽车家谱】你可能不知道，这才是详细的汽车的家谱图！！【心理学：控制点理论】挂科之后，有人会说这次运气不好，题太难（外控型），有人会说是我没好好学习（内控型）。外控型的人把挫折归结为运气、智力等个人无法控制的因素，能有效减轻愧疚感，可也会体验到无力感。内控型人认为情况很大程度上是受自己的努力和技巧支配的，更容易反思和调控自己行为。【心情不好？摄取点快乐因子吧！】德国营养心理学家研究发现，愉快的情绪，与大脑一种叫5—羟色胺的物质有关，而香蕉则含有这种能帮助大脑产生羟色胺的物质，这种物质不但能促使人的心情变得快活和安宁，甚至可以减轻疼痛，又能使引起人们情绪不佳的激素大大减少。心情不好吃香蕉不提倡空腹食用哦。  【你和你身体性别是一样的吗？】你的大脑性别更偏于男性还偏于女性？（测试如图）。【口头禅与性格】1.经常说“凭什么呀”：正直，有点神经质。2.“不靠谱”：多疑、完美主义者。3.“我晕”：活泼坦诚，容易意气用事。4.“好呀好呀”：性格爽朗，但缺乏主见。4.“亲爱的”：多变，对人际关系敏锐。5.自信心控制欲强急躁。6.“不信打赌”：敢于冒险但有时盲目乐观。【测试：世上最寂寞的七件事你做过几件？】1.对关心自己的人说，没事，我很好，你放心。2.遇见开心幸福的事情，无人分享。3.看见似曾相似的背影。4.冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣。5.难过的时候，不知道给谁打电话比较好。6.对他说，我过的很好，你也要过的好。7.想念对方的时候，对方却不知道。【测试：可能毁掉我们的十样东西，你占了几样】：一、没有责任感的享乐；二、不劳而获的财富；三、没有是非观念的知识；四、不道德的生意；五、没有人性的科学；六、没有牺牲的崇拜；七、随性而出的暴躁；八、没有理性的盲从；九、没有克制的喜欢；十、恣意付出的恋爱。【心理学：让内心变强大的5个贴士】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实虚伪一下，大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。  【幸福心理学：你还记得你的初恋吗？】人们对初恋的快乐时光总有难以割舍的情怀。不过，英国埃塞克斯大学教授马尔科姆·布里尼恩的研究显示，初恋的美好时光恰恰是未来婚姻幸福的障碍。布里尼恩认为，人们往往会把初恋的激情当做评判未来感情生活的标准。他呼吁：为了幸福婚姻，请淡忘初恋！  【心理学教您积极面对生活】①对于工作，我们努力但不痴狂；②对于购物，我们量力而不攀比；③对于娱乐，我们爱好但不丧志；④对于家庭，我们忠诚但不刻板；⑤对于金钱，我们喜爱但不贪婪；⑥对于享受，我们追逐但不放纵；⑦对于爱情，我们相信但不迷失。  【心理发现：成功者的心理质素】①微笑。②气质纯朴。③不向朋友借钱。④背后说别人好话。⑤听到某人说别人坏话时只微笑。⑥过去的事不让人全知道。⑦尊敬不喜欢你的人。⑧对事无情，对人有情。⑨多做自我批评。⑩为别人喝彩。⑨感恩。⑧学会聆听。⑦说话时常用我们开头。⑥少说话。⑤喜欢自己。  以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。期末考试结束后。照常的是家长会。这次的成绩对他来说是多么的讽刺。饭桌上，父母的争吵。他说。你们都不用去。父母看了他一眼。继续推桑。周一，全班只有他的父母都去了。还有一张黑白照。背面是他的最后一句话：谁逼着我们优秀。那年，他们早恋，迫于家庭原因最终分手。尽管没有联系，他们却依然相爱。两人一直单身走过了高中，大学。毕业那天，他拿着戒指单膝跪下。现在，我给的起你未来了。嫁给我。男子提着水果站在门口 ：“伯母您好，我是您儿子的男朋友。” “孩儿他爸！你快出来！”，说完倒地不起…闻声出来的孩儿他爸在看到他的一瞬间，定住…久久之后：“这么多年，你一直没变？”，男子苦笑：“我说过，要做你的家人的。”刚刚爬起来的孩儿他娘再次倒下！！！！ 我游荡在水中，做一条安静的幸福的鱼。我记性不怎么好，总是忘记很多东西。妈妈说因为鱼啊，只有七秒钟的记忆。“可是为什么我记得妈妈呢？”“因为妈妈是你最重要的人啊。”“那为什么我会记得小懒们呢？”“因为他们是你的亲人啊，这是天生的。”  约好的每周下棋时间，他难得迟到，他看着他有些异样的神色什么都没问。突然他开口说：“我儿子刚才说，要和你儿子去荷兰结婚，我答应了。”他微愣了一下，点点头。下完棋，两个人都坐着没动。沉默良久，他轻叹口气：“当初我们要是勇敢一点，也就没这俩小子什么事了。”他笑笑：“青出于蓝。” 她第一次见他就喜欢上了。她注意他，暗恋三年。毕业那天同学聚会。一个跟他关系很好的朋友醉了。临散前，朋友拉住她，叫到一边。他指着她，吼道：为什么他那么优秀，你却一点也不喜欢他？！她愣了。朋友接着说：“他喜欢了你三年！”她哭了。她跑去追他，从后面抱住他，哭着说：你爱我，为什么不说！ 她是他的红颜。他是她的好哥们。一次，他为了保护他不被流氓打，命在旦夕。她哭的和个泪人似的。她抱着他，哭着说：你为什么这么拼命！我们只是好哥们而已！他笑了，轻轻地说，因为我爱你。只要我爱你，就足够了。  她与妈妈相依为命。她每天都会在幽深的小巷尽头等着妈妈回来。虽然很黑可她不怕。 有一次，她左等右等，都没有等到妈妈 她很着急，跑到小镇上去找，却看见妈妈躺在地上。 她跑过去，妈妈静静的闭着双眼。身体下面是一朵艳红的花，那样的妖魅。 妈妈手中抱着热乎乎的年糕，嘴角挂着浅浅的笑。她哭了。她知道他喜欢一个女孩，于是她试着让自己变成另一个她。她知道他是篮球特长生。她用了两个学期吃饭的时间去练习篮球。她知道他爱玩一个游戏，于是她花了半年接触这个游戏。最终她投篮创下了最高记录，可以和他讨论游戏，可是她累了。她牵起了别人的手。机场。 “我爱你！” 她听见他大喊。 她告别好友，幸福的跑回去抱住他。她说， “我不走了！” 他明显一震。 可他仍然每天不理她，只忙着工作、发短信、打电话。 她伤心极了，哭着问他， “为什么当初你要说你爱我！” 他说， “因为那本就不是对你说的。” [最后的最后，才明白那只是一厢情愿] 老人终生未嫁。却在风烛残年买了一副棕色的美瞳。即使大家都说她戴美瞳不好。她还是执意每天坐在镜子边欣赏自己的眼睛。后来人们在为老人整理遗物时，发现一张照片。她身边那个男人有着棕色瞳孔。他是跨国公司的经理，年轻却才华横溢。记者采访他的时候，他说“曾经有一次考试考了倒数第一，他曾笑着在班上说，看看某人的名次，就该知道有几个人考试了。我恨他，所以我有了今天。”他的班主任看到采访，“其实我当年就知道，你才是最聪明的那一个。”两人分手后不再联系，她还是深爱 着他。以前是，现在也是。 他已经有了新女友，她实在受不了每天想 念他的煎熬。 于是，她偷偷跟在他身后。 看着他们相拥，看着他们嬉闹，看着他们 牵手。 尽管这些画面心痛到不能呼吸，却还是折 磨着自己。 只要能看见你，我甘愿受尽万箭穿心之苦 。他喜欢她，一直偷偷的关注她，他知道她深爱那么一个人。有一天她忽然向他告白。他们在一起了。很多年之后，他问她原因，她坦白，之前是因为你像他而已。他说，那让我代替他给你一辈子。她说。现在我爱的是你不是他。 玩了3年魔兽，突然要把它卸载掉期末考试结束后。照常的是家长会。这次的成绩对他来说是多么的讽刺。饭桌上，父母的争吵。他说。你们都不用去。父母看了他一眼。继续推桑。周一，全班只有他的父母都去了。还有一张黑白照。背面是他的最后一句话：谁逼着我们优秀。那年，他们早恋，迫于家庭原因最终分手。尽管没有联系，他们却依然相爱。两人一直单身走过了高中，大学。毕业那天，他拿着戒指单膝跪下。现在，我给的起你未来了。嫁给我。男子提着水果站在门口 ：“伯母您好，我是您儿子的男朋友。” “孩儿他爸！你快出来！”，说完倒地不起…闻声出来的孩儿他爸在看到他的一瞬间，定住…久久之后：“这么多年，你一直没变？”，男子苦笑：“我说过，要做你的家人的。”刚刚爬起来的孩儿他娘再次倒下！！！！ 我游荡在水中，做一条安静的幸福的鱼。我记性不怎么好，总是忘记很多东西。妈妈说因为鱼啊，只有七秒钟的记忆。“可是为什么我记得妈妈呢？”“因为妈妈是你最重要的人啊。”“那为什么我会记得小懒们呢？”“因为他们是你的亲人啊，这是天生的。”  约好的每周下棋时间，他难得迟到，他看着他有些异样的神色什么都没问。突然他开口说：“我儿子刚才说，要和你儿子去荷兰结婚，我答应了。”他微愣了一下，点点头。下完棋，两个人都坐着没动。沉默良久，他轻叹口气：“当初我们要是勇敢一点，也就没这俩小子什么事了。”他笑笑：“青出于蓝。” 她第一次见他就喜欢上了。她注意他，暗恋三年。毕业那天同学聚会。一个跟他关系很好的朋友醉了。临散前，朋友拉住她，叫到一边。他指着她，吼道：为什么他那么优秀，你却一点也不喜欢他？！她愣了。朋友接着说：“他喜欢了你三年！”她哭了。她跑去追他，从后面抱住他，哭着说：你爱我，为什么不说！ 她是他的红颜。他是她的好哥们。一次，他为了保护他不被流氓打，命在旦夕。她哭的和个泪人似的。她抱着他，哭着说：你为什么这么拼命！我们只是好哥们而已！他笑了，轻轻地说，因为我爱你。只要我爱你，就足够了。  她与妈妈相依为命。她每天都会在幽深的小巷尽头等着妈妈回来。虽然很黑可她不怕。 有一次，她左等右等，都没有等到妈妈 她很着急，跑到小镇上去找，却看见妈妈躺在地上。 她跑过去，妈妈静静的闭着双眼。身体下面是一朵艳红的花，那样的妖魅。 妈妈手中抱着热乎乎的年糕，嘴角挂着浅浅的笑。她哭了。她知道他喜欢一个女孩，于是她试着让自己变成另一个她。她知道他是篮球特长生。她用了两个学期吃饭的时间去练习篮球。她知道他爱玩一个游戏，于是她花了半年接触这个游戏。最终她投篮创下了最高记录，可以和他讨论游戏，可是她累了。她牵起了别人的手。机场。 “我爱你！” 她听见他大喊。 她告别好友，幸福的跑回去抱住他。她说， “我不走了！” 他明显一震。 可他仍然每天不理她，只忙着工作、发短信、打电话。 她伤心极了，哭着问他， “为什么当初你要说你爱我！” 他说， “因为那本就不是对你说的。” [最后的最后，才明白那只是一厢情愿] 老人终生未嫁。却在风烛残年买了一副棕色的美瞳。即使大家都说她戴美瞳不好。她还是执意每天坐在镜子边欣赏自己的眼睛。后来人们在为老人整理遗物时，发现一张照片。她身边那个男人有着棕色瞳孔。他是跨国公司的经理，年轻却才华横溢。记者采访他的时候，他说“曾经有一次考试考了倒数第一，他曾笑着在班上说，看看某人的名次，就该知道有几个人考试了。我恨他，所以我有了今天。”他的班主任看到采访，“其实我当年就知道，你才是最聪明的那一个。”两人分手后不再联系，她还是深爱 着他。以前是，现在也是。 他已经有了新女友，她实在受不了每天想 念他的煎熬。 于是，她偷偷跟在他身后。 看着他们相拥，看着他们嬉闹，看着他们 牵手。 尽管这些画面心痛到不能呼吸，却还是折 磨着自己。 只要能看见你，我甘愿受尽万箭穿心之苦 。他喜欢她，一直偷偷的关注她，他知道她深爱那么一个人。有一天她忽然向他告白。他们在一起了。很多年之后，他问她原因，她坦白，之前是因为你像他而已。他说，那让我代替他给你一辈子。她说。现在我爱的是你不是他。 玩了3年魔兽，突然要把它卸载掉以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【想要胎儿开心吗？】1.大声唱喜欢的歌 2.一二三齐步走 3.找件自己喜欢做的事 4.待在人群里 5.给肚里宝宝读书 6.听着舒心音乐入眠 7.有规律进食，少食多餐 8.细细咀嚼很重要 9.多喝白开水少喝饮料 10.不接近刚吸完烟的人 11.在家里和办公室都要注意换气…最重要是你快乐他就会快乐~ 或许我们的羽翼不够丰满，不够抵挡风雨来袭，但只要有翅膀扑打奋斗的声音，我们也是胜利的，纵使遗憾大过天，但那又有什么，有什么比奋斗的号声来的更让人内心充实的呢。 虽是，年少轻狂。虽然承诺似水。青春的墓志铭里的水迹永远不会消失。这一刻，我的身心尘埃落定。隐约中，回忆里有人在淡定浅唱：最初的梦想怎么会轻易言弃，最想要去的地方怎会字半路轻放？ 很多风景，很多体验，很多感觉，很多联想我还没有经历过。好想遨游四海，路过一个人的天空，老了的时候就静看细水长流，大地，请赐给我幸运吧。在这明媚春光的三月里，我怀揣着最初最真的梦想，奔波在那城市的最底层。 生活中有失落，有迷茫，更有坚持最初的梦想，无论过程多少艰难，我始终把希望留在心里。我的岁月很还长，是我未完成的路，我和我的梦想不离不弃。我愿意为了梦想而去奋斗。梦想能在够在最黑暗的时候，给我一点温暖，给我前进的力量，给我直航的明亮灯光。梦想，虽然遥不可及，但是只要我还在，梦想就会离我更近。只要我愿意去行走，总有一天，会实现我的理想。 成长，需要你的不满足现状的求知欲和无畏姿势的探索，也许会在困难中磨练，也许会在痛苦中奋斗，也许会在悲伤河流中迷失自我，但这都是确确实实的成长。有成长必有拼搏。老鼠被猫写给她的情书所感动决定嫁给猫，结果却被猫吃掉，临死前猫得意地说：“小样，这么容易上当”。老鼠捏着猫写给她的情书，无比凄凉地笑道：“在我收到你情书的那一刻，我就料到会是这样的结局，但我不愿相信这样的事实”。 我一直在成长，却还是只会眺望天空爱哭泣的小女孩。为了锻炼意志，在春游爬上泰山顶峰的时候，我张开双臂，拥抱着大自然，闭上眼睛缓慢呼吸着，脱离了城市窄小的圈子如此亲近大自然。我感到了生命的气息。你的言语，我爱听，可是却不懂得，我的沉默，你愿见，可却不明白。  刚从单位辞职，赋闲在家...今天正和老妈在家玩电脑，单位文员来电话说有些事需要我再去一趟。急中生智，告诉她我已经在火车上了，去外地上班。文员MM将信将疑，就在这时，我的老妈在旁边吆喝，“啤酒，香烟，矿泉水了，来，脚收一下”文员瞬间挂断了电话。老妈，大恩不言谢了！我觉得世界上有三种人最欠揍——第一种：怎么吃都不胖的；第二种：长得比实际年龄小的；第三种，每次考试都90+还自称考砸了的……亲爱的，不想跳就不用跳...太感人了~只是不知道这妹纸后来怎么样了？哈哈哈~ 我们的妈妈会洗衣服，会烧菜还会叫我起床~但是以后孩子的妈妈，会买奢侈品，会化妆还会换老公……我突然觉得好绝望……我们的爸爸会换灯泡，会修电器还会做饭~但是以后孩子的爸爸，会打Dota，会挂科还会打飞机……我突然觉得好绝望…… 白色裙是优雅的代名词但也能衍变出多种性感风，镂空和透视的细节加入，让修身设计的过膝连衣裙在气质中演绎出几分魅惑感来，金色手包和鱼嘴鞋的性感利器点缀，更让人难以抵挡。【想要胎儿开心吗？】1.大声唱喜欢的歌 2.一二三齐步走 3.找件自己喜欢做的事 4.待在人群里 5.给肚里宝宝读书 6.听着舒心音乐入眠 7.有规律进食，少食多餐 8.细细咀嚼很重要 9.多喝白开水少喝饮料 10.不接近刚吸完烟的人 11.在家里和办公室都要注意换气…最重要是你快乐他就会快乐~ 或许我们的羽翼不够丰满，不够抵挡风雨来袭，但只要有翅膀扑打奋斗的声音，我们也是胜利的，纵使遗憾大过天，但那又有什么，有什么比奋斗的号声来的更让人内心充实的呢。 虽是，年少轻狂。虽然承诺似水。青春的墓志铭里的水迹永远不会消失。这一刻，我的身心尘埃落定。隐约中，回忆里有人在淡定浅唱：最初的梦想怎么会轻易言弃，最想要去的地方怎会字半路轻放？ 很多风景，很多体验，很多感觉，很多联想我还没有经历过。好想遨游四海，路过一个人的天空，老了的时候就静看细水长流，大地，请赐给我幸运吧。在这明媚春光的三月里，我怀揣着最初最真的梦想，奔波在那城市的最底层。 生活中有失落，有迷茫，更有坚持最初的梦想，无论过程多少艰难，我始终把希望留在心里。我的岁月很还长，是我未完成的路，我和我的梦想不离不弃。我愿意为了梦想而去奋斗。梦想能在够在最黑暗的时候，给我一点温暖，给我前进的力量，给我直航的明亮灯光。梦想，虽然遥不可及，但是只要我还在，梦想就会离我更近。只要我愿意去行走，总有一天，会实现我的理想。 成长，需要你的不满足现状的求知欲和无畏姿势的探索，也许会在困难中磨练，也许会在痛苦中奋斗，也许会在悲伤河流中迷失自我，但这都是确确实实的成长。有成长必有拼搏。老鼠被猫写给她的情书所感动决定嫁给猫，结果却被猫吃掉，临死前猫得意地说：“小样，这么容易上当”。老鼠捏着猫写给她的情书，无比凄凉地笑道：“在我收到你情书的那一刻，我就料到会是这样的结局，但我不愿相信这样的事实”。 我一直在成长，却还是只会眺望天空爱哭泣的小女孩。为了锻炼意志，在春游爬上泰山顶峰的时候，我张开双臂，拥抱着大自然，闭上眼睛缓慢呼吸着，脱离了城市窄小的圈子如此亲近大自然。我感到了生命的气息。你的言语，我爱听，可是却不懂得，我的沉默，你愿见，可却不明白。  刚从单位辞职，赋闲在家...今天正和老妈在家玩电脑，单位文员来电话说有些事需要我再去一趟。急中生智，告诉她我已经在火车上了，去外地上班。文员MM将信将疑，就在这时，我的老妈在旁边吆喝，“啤酒，香烟，矿泉水了，来，脚收一下”文员瞬间挂断了电话。老妈，大恩不言谢了！我觉得世界上有三种人最欠揍——第一种：怎么吃都不胖的；第二种：长得比实际年龄小的；第三种，每次考试都90+还自称考砸了的……亲爱的，不想跳就不用跳...太感人了~只是不知道这妹纸后来怎么样了？哈哈哈~ 我们的妈妈会洗衣服，会烧菜还会叫我起床~但是以后孩子的妈妈，会买奢侈品，会化妆还会换老公……我突然觉得好绝望……我们的爸爸会换灯泡，会修电器还会做饭~但是以后孩子的爸爸，会打Dota，会挂科还会打飞机……我突然觉得好绝望…… 白色裙是优雅的代名词但也能衍变出多种性感风，镂空和透视的细节加入，让修身设计的过膝连衣裙在气质中演绎出几分魅惑感来，金色手包和鱼嘴鞋的性感利器点缀，更让人难以抵挡。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【夏季黄瓜】凉拌黄瓜是一款以黄瓜为主要材料的凉拌菜，口味清新，口感清爽，做法的简单快速，是家常美食必不可少的菜式。黄瓜性凉，所以脾胃虚弱以及腹泻咳嗽的人都应该少吃。理发师橡皮擦，每一块橡皮，在最开始的时候，都是方正的造型，上面有一张方正的脸蛋。你每次使用它们，都好像是为这茂密的头发进行着修剪，一次又一次，直到最后，一个漂亮的发型诞生。自己动手简单又唯美的玫瑰花，小小纸片，拿在手中转两转，一朵美丽的玫瑰花就出来咯。简单易做又美观大方，一起来制作吧。教你用干花自制真正的压花iphone手机壳，把春天握在手中！巧用呼啦圈编制创意地毯，变废为宝的使用旧T恤，剪成布条做地毯，你也可以试试哦。【段子SO冷】1、世界上最动听的话不是我爱你，而是你的肿瘤是良性的!2、干柴遇烈火，那叫明骚；湿柴遇小火苗，那才是闷骚。3、种草不让人去躺，不如改种仙人掌。4、趁着年轻把能干的坏事都干了吧，没几年了。5、一个GG个性签名：给我一个姑娘，我可以创造一个民族。稻田画~来源于西方的麦田怪圈的灵感，日本农民每年春天会花大量的时间和精力去播种田间的“画”，通过黑色、黄色的水稻稻田，创作出蒙娜丽莎、拿破仑、日本武士、叮当猫等多种艺术作品。一天男人生炉子，吹了半天也没把火吹着，反而弄了一头灰。男人便拿老婆的长裙顶在头上，一吹炉子着了，男人感叹的说：“哎！连炉子都怕我老婆。” 一户人家正在闹新房，大家要新郎新娘谈谈是怎样相识而结婚的。新娘含羞他说：“我俩是自由恋爱。”新郎连忙补充说：“不错，是自由恋爱，我把十多年来的积蓄全交给了你母亲，才使你得到了自由。”等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：“对不起，这是私家车……”乞丐：“大姐，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗？”大姐：“蛋糕？我这儿只有米饭！！”乞丐：“要是平常也就算了，可今天是我的生日！”某网友签名：老师给我多少分我就祝他活到多少岁。结果班上一牛人，在考卷上老师填写成绩的横线前后加了些字，变成了“老师我祝你活到_____岁”。现代都市人头疼的十件事： 1：有工作，没生活； 2：有爱人，没爱情； 3：有微博，没粉丝； 4：有住所，没住房； 5：有存折，没存款； 6：有名片，没名气； 7：有加班，没加薪； 8：有职业，没事业： 9：有娱乐，没快乐； 10：有朋友，没挚友。不知道你有木有？ 晚上，有贼进了家，妻子叫道：“咱家来了个贼！”丈夫说：“住嘴！别打扰他，我真希望他能找到点东西，如果有的话，我倒可以从他手里夺回来！”没有了你，我很寂寞。看不见你，我很失落。想说爱你，我没资格。多么想你，有点过火！看到了你，狠狠地摸… 南风--自摸！ 【夏季黄瓜】凉拌黄瓜是一款以黄瓜为主要材料的凉拌菜，口味清新，口感清爽，做法的简单快速，是家常美食必不可少的菜式。黄瓜性凉，所以脾胃虚弱以及腹泻咳嗽的人都应该少吃。理发师橡皮擦，每一块橡皮，在最开始的时候，都是方正的造型，上面有一张方正的脸蛋。你每次使用它们，都好像是为这茂密的头发进行着修剪，一次又一次，直到最后，一个漂亮的发型诞生。自己动手简单又唯美的玫瑰花，小小纸片，拿在手中转两转，一朵美丽的玫瑰花就出来咯。简单易做又美观大方，一起来制作吧。教你用干花自制真正的压花iphone手机壳，把春天握在手中！巧用呼啦圈编制创意地毯，变废为宝的使用旧T恤，剪成布条做地毯，你也可以试试哦。【段子SO冷】1、世界上最动听的话不是我爱你，而是你的肿瘤是良性的!2、干柴遇烈火，那叫明骚；湿柴遇小火苗，那才是闷骚。3、种草不让人去躺，不如改种仙人掌。4、趁着年轻把能干的坏事都干了吧，没几年了。5、一个GG个性签名：给我一个姑娘，我可以创造一个民族。稻田画~来源于西方的麦田怪圈的灵感，日本农民每年春天会花大量的时间和精力去播种田间的“画”，通过黑色、黄色的水稻稻田，创作出蒙娜丽莎、拿破仑、日本武士、叮当猫等多种艺术作品。一天男人生炉子，吹了半天也没把火吹着，反而弄了一头灰。男人便拿老婆的长裙顶在头上，一吹炉子着了，男人感叹的说：“哎！连炉子都怕我老婆。” 一户人家正在闹新房，大家要新郎新娘谈谈是怎样相识而结婚的。新娘含羞他说：“我俩是自由恋爱。”新郎连忙补充说：“不错，是自由恋爱，我把十多年来的积蓄全交给了你母亲，才使你得到了自由。”等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：“对不起，这是私家车……”乞丐：“大姐，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗？”大姐：“蛋糕？我这儿只有米饭！！”乞丐：“要是平常也就算了，可今天是我的生日！”某网友签名：老师给我多少分我就祝他活到多少岁。结果班上一牛人，在考卷上老师填写成绩的横线前后加了些字，变成了“老师我祝你活到_____岁”。现代都市人头疼的十件事： 1：有工作，没生活； 2：有爱人，没爱情； 3：有微博，没粉丝； 4：有住所，没住房； 5：有存折，没存款； 6：有名片，没名气； 7：有加班，没加薪； 8：有职业，没事业： 9：有娱乐，没快乐； 10：有朋友，没挚友。不知道你有木有？ 晚上，有贼进了家，妻子叫道：“咱家来了个贼！”丈夫说：“住嘴！别打扰他，我真希望他能找到点东西，如果有的话，我倒可以从他手里夺回来！”没有了你，我很寂寞。看不见你，我很失落。想说爱你，我没资格。多么想你，有点过火！看到了你，狠狠地摸… 南风--自摸！ 以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。人们的愚蠢在感情和婚姻中表现得一览无余，从古到今几千年来翻来覆去犯的就是那几种雷同的错误，说了几万遍，还是乐此不疲，这只能说明，当论及感情时，人类离自己的祖先多么得近。我们都曾经寂寞而给对方承诺，我们都因为折磨而厌倦了生活，我们改变了态度而接纳了对方，我们委屈了自己究竟是为了成全谁的梦想？如果早知道就像梦一场，你还会不会把爱放在同一个地方，还会不会把泪都锁在自己的眼眶，在没有爱的时候坚强，在没有梦的地方疗伤？我们拥有了太多的东西，所以害怕失去，害怕失去才是痛苦的根源，所以有了拥有，就有了负担，有了负担，就不能自在。【年轻人需做的10件事】1.储蓄友谊；2.学会放手；3.播种善良；4.懂得音乐；5.能够避开得不到之苦和钟情之苦；6.学会承受；7.常怀感恩之心；8.热爱工作；9.勤于学习；10.享受运动。【心理提示——六大人生方略】 1.凡事皆有极困难之时，打得通的便是勇者；2.凡事皆有极复杂之时，拆得开的便是智者；3.凡事皆有极关键之时，抓得住的便是明者；4.凡事皆有极矛盾之时，看得透的便是悟者；5.凡事皆有极重大之时，沉得住的便是静者；6.凡事皆有极寂寞之时，耐得住的便是逸者【睿智小资女人】1、定期外出旅游，旅行中的心灵能更充实。2、有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。3、买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。4、不要接受你不喜欢的男子送的任何礼物。5、一次只爱一个人。6、知道自己要什么，包括你爱的男人。我想你，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。①痛彻心扉的爱情是真的，只有幸福是假的②伤口是旁人给与的羞耻，自己坚持的幻觉③不相爱的人却可以相处生平，爱却往往很容易令人厌倦④幸运者做猪不幸者做人，我是个幸运的不幸者，起码我睡的象猪⑤谁比谁清醒，所以，谁比谁残忍⑥容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人.爱，如果不是全部，那就什么也不是。爱可以一点一滴地修饰你的言行与灵魂，而不是小心翼翼、战战兢兢地讨对方的欢心，或是整天提心吊胆地担心那人的变心。爱是平等的交流，而不需要太多发抱歉与解释。我并不想让你看到一个悲伤的自己，我很想让你为我放心，我一直在努力。如果今天的悲伤也刺痛了你，请你原谅我这样的自私，我并不想伤害你，更不想让你为我而伤，我答应过你，我会为你而坚强，不再悲伤。爱情如命，生命似水。爱情是一个精心设计的谎言 爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。好男人是本博大精深的书越看越着迷；好女人是汪清澈见底的泉越品越有味。其实人与人之间本身并无太大的区别，真正的区别在于心态，“要么你去驾驭生命，要么生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师。”在面对心理低谷之时，有的人向现实妥协，放弃了自己的理想和追求；我们应该勇于面对，从而走出困境，继续追求自己的梦想。乐观主义者就是，拿再少的薪资也很高兴。悲观主义者就是，拿再多的薪资也不开心。现实主义者就是，等拿到薪资再决定自己是乐观主义还是悲观主义。导师正在讲课，突然电话响了，他掏出来看了一下对我们说：“一般人的电话我是不接的，更何况是在上课，但这个人的电话对我来说很重要，我不能不接，请大家原谅一下。”然后，“喂，你好，我是XXX……哦，你打错了！！” 这个太搞了，笑死我了！我都快笑晕了！台湾话三国话剧，太能搞了！笑死我了！这个话剧那么逗啊！真想去看现场版的！台湾话发嗲三国话剧，看了才知道，原来话剧是这么可爱的。 人们的愚蠢在感情和婚姻中表现得一览无余，从古到今几千年来翻来覆去犯的就是那几种雷同的错误，说了几万遍，还是乐此不疲，这只能说明，当论及感情时，人类离自己的祖先多么得近。我们都曾经寂寞而给对方承诺，我们都因为折磨而厌倦了生活，我们改变了态度而接纳了对方，我们委屈了自己究竟是为了成全谁的梦想？如果早知道就像梦一场，你还会不会把爱放在同一个地方，还会不会把泪都锁在自己的眼眶，在没有爱的时候坚强，在没有梦的地方疗伤？我们拥有了太多的东西，所以害怕失去，害怕失去才是痛苦的根源，所以有了拥有，就有了负担，有了负担，就不能自在。【年轻人需做的10件事】1.储蓄友谊；2.学会放手；3.播种善良；4.懂得音乐；5.能够避开得不到之苦和钟情之苦；6.学会承受；7.常怀感恩之心；8.热爱工作；9.勤于学习；10.享受运动。【心理提示——六大人生方略】 1.凡事皆有极困难之时，打得通的便是勇者；2.凡事皆有极复杂之时，拆得开的便是智者；3.凡事皆有极关键之时，抓得住的便是明者；4.凡事皆有极矛盾之时，看得透的便是悟者；5.凡事皆有极重大之时，沉得住的便是静者；6.凡事皆有极寂寞之时，耐得住的便是逸者【睿智小资女人】1、定期外出旅游，旅行中的心灵能更充实。2、有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。3、买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。4、不要接受你不喜欢的男子送的任何礼物。5、一次只爱一个人。6、知道自己要什么，包括你爱的男人。我想你，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。①痛彻心扉的爱情是真的，只有幸福是假的②伤口是旁人给与的羞耻，自己坚持的幻觉③不相爱的人却可以相处生平，爱却往往很容易令人厌倦④幸运者做猪不幸者做人，我是个幸运的不幸者，起码我睡的象猪⑤谁比谁清醒，所以，谁比谁残忍⑥容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人.爱，如果不是全部，那就什么也不是。爱可以一点一滴地修饰你的言行与灵魂，而不是小心翼翼、战战兢兢地讨对方的欢心，或是整天提心吊胆地担心那人的变心。爱是平等的交流，而不需要太多发抱歉与解释。我并不想让你看到一个悲伤的自己，我很想让你为我放心，我一直在努力。如果今天的悲伤也刺痛了你，请你原谅我这样的自私，我并不想伤害你，更不想让你为我而伤，我答应过你，我会为你而坚强，不再悲伤。爱情如命，生命似水。爱情是一个精心设计的谎言 爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。好男人是本博大精深的书越看越着迷；好女人是汪清澈见底的泉越品越有味。其实人与人之间本身并无太大的区别，真正的区别在于心态，“要么你去驾驭生命，要么生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师。”在面对心理低谷之时，有的人向现实妥协，放弃了自己的理想和追求；我们应该勇于面对，从而走出困境，继续追求自己的梦想。乐观主义者就是，拿再少的薪资也很高兴。悲观主义者就是，拿再多的薪资也不开心。现实主义者就是，等拿到薪资再决定自己是乐观主义还是悲观主义。导师正在讲课，突然电话响了，他掏出来看了一下对我们说：“一般人的电话我是不接的，更何况是在上课，但这个人的电话对我来说很重要，我不能不接，请大家原谅一下。”然后，“喂，你好，我是XXX……哦，你打错了！！” 这个太搞了，笑死我了！我都快笑晕了！台湾话三国话剧，太能搞了！笑死我了！这个话剧那么逗啊！真想去看现场版的！台湾话发嗲三国话剧，看了才知道，原来话剧是这么可爱的。 以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。“如果时光可以倒流，我一定要在梁思成之前认识你，娶你为妻。而不是这样默默陪着你几十年。”在林徽因的葬礼上，这是金岳霖昏迷前最强烈的想法。当他醒来的时候，发现自己深爱的那个女子正穿着结婚喜服，不顾一切地跑向那个坟墓。而自己只能无力地喊着：“英台，不要！英台，不要啊！女人记住了，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。Words fail to express how much I miss you. 关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。【女人一生如花】女人零岁是心花，待开放；女人十岁是梨花，太洁白；女人二十是桃花，真鲜艳；女人三十是玫瑰，迷死人；女人四十是牡丹，大气派；女人五十是兰花，极优雅；女人六十是茉莉，淡定清；女人七十是棉花，暖人心。只会读书的女人是一本字典，再好人们也只会在需要的时候去翻看一下，只会扮靓的女人只是一具花瓶，看久了也就那样。服饰美容是做好一个女人的必要条件，不是充要条件。你还需要多看书。这样你会发现生活更加美好。下个情人会更好，这句话太乐观了，太像安慰人的话。如果改成：下个情人绝不会更糟，那就真实多了，因为上个情人横竖已经分了，注定是糟了，下个情人再怎么糟，也就是一样糟，不会更糟吧？只是，改成“下个情人绝不会更糟”，实在是怎么听怎么沮丧啊。今朝有爱，爱相随，不等来世缘，若君真爱，请轻轻寄存与月，撒下柔光，爱的温暖，你的情意，女子感受得到，这样的单纯岂不很好，何必苦苦与现实冲突，简单的爱，简单的相思，简单的回忆，简单的浓情蜜语。一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。。。【给宝宝做鱼吃】1.胖头鱼 暖胃 、补虚、化痰、平喘；2.带鱼 暖胃、补虚、泽肤、祛风、杀虫、补五脏；3.黄鳝 补虚损、祛风湿、强筋骨；4.鳗鱼 益气养血、柔筋利骨；5.青鱼 益气养胃、化湿利水、祛风除烦；6.鳟鱼 暖胃；7.黑鱼 有补脾利水，去瘀生新、清热祛风、补肝肾。 各有好处！【快！告诉孩子什么比较重要吧！】1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。 宝贝，你对于我来说最重要！我们的生命中终将会错过一些人，应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。是该好好反省自我的时候了，不要再去错过适合自己的人了，不要任由往事的缺憾占据痛楚的心扉，时光不等人，只有人去等时光。不要相信该是自己的终该是自己的，不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。在我们每个人的心里都有着一份沉甸甸的爱，这份爱是谁都不能放下的，有的是亲情，有的是友情，有的是两颗美妙和善良的心灵碰撞出来的爱情。【改变这10缺 助你走向成功】表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。世界如此之大，我们如此渺小，如同沧海一粟。想要在这茫茫人海中找自己真心喜欢，也最适合你的人，难免不需要靠那么一点运气。哪里有什么上辈子就注定的姻缘？一切的一切，都需要自己去努力寻找。这个世界上，总有个人，他治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来，变得驯如羔羊。只要看到他，你的沮丧会消失得无影无踪。跟他一起，你才发现自己从没这么温柔过；跟他一起，你会努力表现得聪明些。-爱上了他，你有点怕他；爱上了他，你开始相信命运；是否前世你欠了他什么？“如果时光可以倒流，我一定要在梁思成之前认识你，娶你为妻。而不是这样默默陪着你几十年。”在林徽因的葬礼上，这是金岳霖昏迷前最强烈的想法。当他醒来的时候，发现自己深爱的那个女子正穿着结婚喜服，不顾一切地跑向那个坟墓。而自己只能无力地喊着：“英台，不要！英台，不要啊！女人记住了，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。Words fail to express how much I miss you. 关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。【女人一生如花】女人零岁是心花，待开放；女人十岁是梨花，太洁白；女人二十是桃花，真鲜艳；女人三十是玫瑰，迷死人；女人四十是牡丹，大气派；女人五十是兰花，极优雅；女人六十是茉莉，淡定清；女人七十是棉花，暖人心。只会读书的女人是一本字典，再好人们也只会在需要的时候去翻看一下，只会扮靓的女人只是一具花瓶，看久了也就那样。服饰美容是做好一个女人的必要条件，不是充要条件。你还需要多看书。这样你会发现生活更加美好。下个情人会更好，这句话太乐观了，太像安慰人的话。如果改成：下个情人绝不会更糟，那就真实多了，因为上个情人横竖已经分了，注定是糟了，下个情人再怎么糟，也就是一样糟，不会更糟吧？只是，改成“下个情人绝不会更糟”，实在是怎么听怎么沮丧啊。今朝有爱，爱相随，不等来世缘，若君真爱，请轻轻寄存与月，撒下柔光，爱的温暖，你的情意，女子感受得到，这样的单纯岂不很好，何必苦苦与现实冲突，简单的爱，简单的相思，简单的回忆，简单的浓情蜜语。一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。。。【给宝宝做鱼吃】1.胖头鱼 暖胃 、补虚、化痰、平喘；2.带鱼 暖胃、补虚、泽肤、祛风、杀虫、补五脏；3.黄鳝 补虚损、祛风湿、强筋骨；4.鳗鱼 益气养血、柔筋利骨；5.青鱼 益气养胃、化湿利水、祛风除烦；6.鳟鱼 暖胃；7.黑鱼 有补脾利水，去瘀生新、清热祛风、补肝肾。 各有好处！【快！告诉孩子什么比较重要吧！】1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。 宝贝，你对于我来说最重要！我们的生命中终将会错过一些人，应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。是该好好反省自我的时候了，不要再去错过适合自己的人了，不要任由往事的缺憾占据痛楚的心扉，时光不等人，只有人去等时光。不要相信该是自己的终该是自己的，不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。在我们每个人的心里都有着一份沉甸甸的爱，这份爱是谁都不能放下的，有的是亲情，有的是友情，有的是两颗美妙和善良的心灵碰撞出来的爱情。【改变这10缺 助你走向成功】表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。世界如此之大，我们如此渺小，如同沧海一粟。想要在这茫茫人海中找自己真心喜欢，也最适合你的人，难免不需要靠那么一点运气。哪里有什么上辈子就注定的姻缘？一切的一切，都需要自己去努力寻找。这个世界上，总有个人，他治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来，变得驯如羔羊。只要看到他，你的沮丧会消失得无影无踪。跟他一起，你才发现自己从没这么温柔过；跟他一起，你会努力表现得聪明些。-爱上了他，你有点怕他；爱上了他，你开始相信命运；是否前世你欠了他什么？以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。所谓的永远，终是逃不过时间。当我们在不一样的天空下面彼此孤独的想念，心底的疲累总有一天会击溃整个爱情的围墙，爱情在这样的世界里变的脆弱，当等待从最甜蜜的守侯变成了最残酷的煎熬，心会累，爱会冷...... 所以，你能握的住就紧紧的握住，你不能握住，就伤心的放手。生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。关于爱情，我想那是一种习惯，习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有人紧紧的抱着你，习惯了有淡淡的亲吻，习惯了有暖暖的笑脸，习惯了有一个人在你心里，习惯了有一个人哄你睡觉，习惯了有一个人叫你宝贝，爱情就是习惯了另一个人的习惯...我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因,也许只是一个温和的笑容,一句关切的问候。可能未曾谋面,可能志趣并不相投,可能不在一个高度,却牢牢地放在心上了。 冥冥中该来则来,无处可逃,就好像喜欢一首歌,往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。喜欢或者讨厌,都是让人莫名其妙的事情。你我之间如七律新诗，你挥笔定了首联，我得削砍了我的意志以求对仗你的平仄、意境，着末还要为你押韵。——七堇年《尘曲》这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。就像一个忧伤的女子，在浅浅的情愫中倾诉着一份淡淡的思念，触到心底如雪绒花般最柔软的地方，一种莫名的情绪撕扯心扉，心在这一颗，泪打素笺，潸然泪下。我们的生命不应该成为我们人生道路上的一个沉重的包袱，我们的人生道路也不该成为一个漫长、曲折，充满荆棘的艰难旅程。即使是一位孤独的诗人，也不必老是反复吟唱那首过时的歌谣。有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了…恋爱中的人，一定不可得意忘形，恋爱不过是关系的开始，以后每一天对你们都是考验。而失恋后的人，一定不可以沉沦，更不能灰头土脸。有人不欣赏你而离开你，但有更多人盼都盼不到。在某人眼里是草，在别人眼里却是宝。所以说，恋爱时要懂得知足，失恋后要懂得骄傲。——陆琪人生就是一个不停放弃的过程。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美常常是这样，要么是惆怅，要么是欣喜，总让人身不由己。其实也没有什么大喜大悲，好端端便会失魂落魄，感到沉醉，飘飘悠悠，身如轻云。我不时地轻轻触动、抚弄、试探一些念头（就像你用脚伸入水里试探一样），怎么也排遣不开。又没有什么大不了的事。这便是地地道道的柔情。——罗兰·巴特《恋人絮语》【不敢独享的八个字；把握现在，面对现实】再好的，再坏的过去，也已经过去了，和现在的我们无所想干；再好的再坏的未来，也尚未到来，我们不必因而手舞足蹈，或心惊胆战；只有现在的快乐是最需要体会的；只有现在的困难是最需要解决的；只有现在的机会是最可以掌握的。除了现在，我们别无所有。我一路走来，一路流失，一路迷惘。此时此刻，恍若隔世，年华光影刹那交织。你额头上张扬着斑斓的忧伤，是那么的倔强而矜持。粉缤多彩的岁月从指尖穿梭而过，越过流年下枯萎的树枝。爱是抽象的，情是具象的；爱情是自然的，婚姻是非自然的。在法律框架下经营爱情，是人类自己为自己出的难题。知道自己是一个半球，知道自己还有“直径”这样一个局限，就应该知道怎么对付对应半球的直径，把科学改造成为美学。——马未都《半球理论》所谓的永远，终是逃不过时间。当我们在不一样的天空下面彼此孤独的想念，心底的疲累总有一天会击溃整个爱情的围墙，爱情在这样的世界里变的脆弱，当等待从最甜蜜的守侯变成了最残酷的煎熬，心会累，爱会冷...... 所以，你能握的住就紧紧的握住，你不能握住，就伤心的放手。生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。关于爱情，我想那是一种习惯，习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有人紧紧的抱着你，习惯了有淡淡的亲吻，习惯了有暖暖的笑脸，习惯了有一个人在你心里，习惯了有一个人哄你睡觉，习惯了有一个人叫你宝贝，爱情就是习惯了另一个人的习惯...我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因,也许只是一个温和的笑容,一句关切的问候。可能未曾谋面,可能志趣并不相投,可能不在一个高度,却牢牢地放在心上了。 冥冥中该来则来,无处可逃,就好像喜欢一首歌,往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。喜欢或者讨厌,都是让人莫名其妙的事情。你我之间如七律新诗，你挥笔定了首联，我得削砍了我的意志以求对仗你的平仄、意境，着末还要为你押韵。——七堇年《尘曲》这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。就像一个忧伤的女子，在浅浅的情愫中倾诉着一份淡淡的思念，触到心底如雪绒花般最柔软的地方，一种莫名的情绪撕扯心扉，心在这一颗，泪打素笺，潸然泪下。我们的生命不应该成为我们人生道路上的一个沉重的包袱，我们的人生道路也不该成为一个漫长、曲折，充满荆棘的艰难旅程。即使是一位孤独的诗人，也不必老是反复吟唱那首过时的歌谣。有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了…恋爱中的人，一定不可得意忘形，恋爱不过是关系的开始，以后每一天对你们都是考验。而失恋后的人，一定不可以沉沦，更不能灰头土脸。有人不欣赏你而离开你，但有更多人盼都盼不到。在某人眼里是草，在别人眼里却是宝。所以说，恋爱时要懂得知足，失恋后要懂得骄傲。——陆琪人生就是一个不停放弃的过程。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美常常是这样，要么是惆怅，要么是欣喜，总让人身不由己。其实也没有什么大喜大悲，好端端便会失魂落魄，感到沉醉，飘飘悠悠，身如轻云。我不时地轻轻触动、抚弄、试探一些念头（就像你用脚伸入水里试探一样），怎么也排遣不开。又没有什么大不了的事。这便是地地道道的柔情。——罗兰·巴特《恋人絮语》【不敢独享的八个字；把握现在，面对现实】再好的，再坏的过去，也已经过去了，和现在的我们无所想干；再好的再坏的未来，也尚未到来，我们不必因而手舞足蹈，或心惊胆战；只有现在的快乐是最需要体会的；只有现在的困难是最需要解决的；只有现在的机会是最可以掌握的。除了现在，我们别无所有。我一路走来，一路流失，一路迷惘。此时此刻，恍若隔世，年华光影刹那交织。你额头上张扬着斑斓的忧伤，是那么的倔强而矜持。粉缤多彩的岁月从指尖穿梭而过，越过流年下枯萎的树枝。爱是抽象的，情是具象的；爱情是自然的，婚姻是非自然的。在法律框架下经营爱情，是人类自己为自己出的难题。知道自己是一个半球，知道自己还有“直径”这样一个局限，就应该知道怎么对付对应半球的直径，把科学改造成为美学。——马未都《半球理论》以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【食疗去火办法】1.喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡渐渐消弭。4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5.头发枯槁：蜜枣核桃羹。6.其他去火办法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。My favorite part of the day is when I first wake up because for those five seconds, I don’t remember a thing.一天当中我最爱的时刻就是早晨刚刚醒来的那五秒钟，因为自己什么也每个人都会有伤痛，但并不是每个人都有触及伤痛的勇气。有些伤痕藏久了，就会成为生命中无法抹平的伤痕。同情怜悯只能治标，鼓励信任才能治本！只有用爱勇敢的面对它，才会使伤痛减半，快乐倍增，使生命充满阳光！此去经年，谁会陪谁地老天荒？轮回复轮回，谁会为谁执着等待？浅笑天涯，谁会许我一世温暖？浮生若梦，谁会为谁的不离不弃？红尘阡陌，谁是谁的花落烟云梦？抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  一个女人最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，有着自己在里面任性蛮缠。失恋，是令女人迅速自我成长的唯一途径。等到哪天，不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱。我们一直如此，一边深情，一边残忍。那些风月，仅仅只是风月，如此而已。儿子对他爸爸说：“我很喜欢对门的美女！” 老爸偷偷跟他说：“那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。” 儿子又说：“我也喜欢隔壁的女孩！” 爸爸又说：“那是你另一个同父异母的妹妹，千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了这些遭遇妈妈安慰儿子：“你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子！”水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。It is hell-bent in love with you. Life can be beside you is enough.真的是死心塌地的爱着你。一辈子能在你身边就足够了。人生处世如行路，常有山水阻身前。行不通时，有人开山架桥，最后蛮力耗尽，也逃不脱出师未捷身先死的结局。而有些人只是转了个弯，轻松绕过障碍，就成功到达了终点。世事洞明皆学问，让思维转个弯，是一种大智慧，有了这种智慧，四两可以拨动千斤，付出最少的代价能收获到最大的成功。【气球人】有两个气球人相爱了，他们过得很幸福，天天为对方打气，然后越来越胖，飞得越来越高。他们在空中飘啊飘啊，他们的爱使对方越来越胖了，胖得无法控制自己，在风里飘啊飘啊， 渐渐地，居然已经看不到对方，也看不到自己。。。【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。【减肥引发8大疾患危机】1.节食吃代餐添加胃癌风险；2.催吐、吃减肥药或致神经性厌食症；3.三餐吃苹果致养分不良；4.只吃素不吃荤减速骨质疏松；5.只吃肉不吃饭致心情高涨；6.坚持素食能够带来贫血；7.不吃主食添加心脏病风险；8.不吃早餐或致胆结石。【常吃水果改善酸性体质】每天都吃点水果对维持碱性体质大有协助。1.火龙果--可缓解重金属中毒；2.葡萄--加强身体免疫力，抗衰老；3.梨--协助器官排毒；4.柚子--维护血管；5.苹果--预防癌症；6.猕猴桃--降低体内胆固醇；7.龙眼--开胃健脾。【食疗去火办法】1.喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡渐渐消弭。4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5.头发枯槁：蜜枣核桃羹。6.其他去火办法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。My favorite part of the day is when I first wake up because for those five seconds, I don’t remember a thing.一天当中我最爱的时刻就是早晨刚刚醒来的那五秒钟，因为自己什么也每个人都会有伤痛，但并不是每个人都有触及伤痛的勇气。有些伤痕藏久了，就会成为生命中无法抹平的伤痕。同情怜悯只能治标，鼓励信任才能治本！只有用爱勇敢的面对它，才会使伤痛减半，快乐倍增，使生命充满阳光！此去经年，谁会陪谁地老天荒？轮回复轮回，谁会为谁执着等待？浅笑天涯，谁会许我一世温暖？浮生若梦，谁会为谁的不离不弃？红尘阡陌，谁是谁的花落烟云梦？抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  一个女人最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，有着自己在里面任性蛮缠。失恋，是令女人迅速自我成长的唯一途径。等到哪天，不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱。我们一直如此，一边深情，一边残忍。那些风月，仅仅只是风月，如此而已。儿子对他爸爸说：“我很喜欢对门的美女！” 老爸偷偷跟他说：“那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。” 儿子又说：“我也喜欢隔壁的女孩！” 爸爸又说：“那是你另一个同父异母的妹妹，千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了这些遭遇妈妈安慰儿子：“你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子！”水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。It is hell-bent in love with you. Life can be beside you is enough.真的是死心塌地的爱着你。一辈子能在你身边就足够了。人生处世如行路，常有山水阻身前。行不通时，有人开山架桥，最后蛮力耗尽，也逃不脱出师未捷身先死的结局。而有些人只是转了个弯，轻松绕过障碍，就成功到达了终点。世事洞明皆学问，让思维转个弯，是一种大智慧，有了这种智慧，四两可以拨动千斤，付出最少的代价能收获到最大的成功。【气球人】有两个气球人相爱了，他们过得很幸福，天天为对方打气，然后越来越胖，飞得越来越高。他们在空中飘啊飘啊，他们的爱使对方越来越胖了，胖得无法控制自己，在风里飘啊飘啊， 渐渐地，居然已经看不到对方，也看不到自己。。。【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。【减肥引发8大疾患危机】1.节食吃代餐添加胃癌风险；2.催吐、吃减肥药或致神经性厌食症；3.三餐吃苹果致养分不良；4.只吃素不吃荤减速骨质疏松；5.只吃肉不吃饭致心情高涨；6.坚持素食能够带来贫血；7.不吃主食添加心脏病风险；8.不吃早餐或致胆结石。【常吃水果改善酸性体质】每天都吃点水果对维持碱性体质大有协助。1.火龙果--可缓解重金属中毒；2.葡萄--加强身体免疫力，抗衰老；3.梨--协助器官排毒；4.柚子--维护血管；5.苹果--预防癌症；6.猕猴桃--降低体内胆固醇；7.龙眼--开胃健脾。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【】好小的刺猬~~吐舌头好萌啊~~小样..老抢我镜....啊啊啊！！！！！！！！！救命啊·~~~~店门口少了一个石狮，只好让这货暂时凑合一下了……为么我一看到这幅图，就想起了一个词儿：二愣子。。。。再也不吃柠檬鸟~宝宝的表情，好可爱~【】猫咪配合的不错啊，不愧是演技帝啊。。 【水煮肉片】1.将鸡蛋清和淀粉调料调匀成糊，涂抹在肉片上；2.将花椒、干辣椒慢火炸，待辣椒呈金黄色捞出切成细末3.用锅中油爆炒豆瓣辣酱，然后将白菜叶，调料放入；4.随即放入肉片，再炖几分钟，肉片熟后，将肉片盛起，将辣椒、花椒末撒上；5.用植物油烧开，淋在肉片上，即可使麻、辣、浓香四溢。【肉末蒸豆腐】榨菜切成碎；豆腐切小块，排入蒸碗中；撒上榨菜碎；锅里热油，放入葱姜爆香，倒入肉泥，迅速划散，倒入生抽翻炒几分钟加盐即可；把炒好的肉末连汤一起倒在豆腐上，上锅蒸，水开后10分钟，取出撒香葱，搭配香菜更好。【广式糖醋排骨的做法】1.排骨泡半小时；2.将木瓜用压成木瓜泥放入排骨中，腌制1小时；3.将排骨吸干水份，将盐、高浓度白酒、生粉、蛋黄放入排骨中，抓拌匀后腌制30分钟；4.洋葱、红椒和黄椒切成片，味汁调配好；5.将排骨依次均匀裹上生粉；6.干锅下油烧至油温5成热时，放入排骨炸约10秒。【注意：婴幼儿衣物忌放樟脑】医科专家说，樟脑丸是用来防蛀虫的，其主要成分是萘酚，具有强烈的挥发性。当孩子穿上放置过樟脑丸的衣服后，萘酚会通过皮肤进入血液，很可能使红细胞膜发生改变，并导致急性溶血。表现为进行性贫血，严重的黄疸，尿呈浓茶样，严重者可发展为心力衰竭。【必须由准爸进行的3种胎教】1、坚持每天对胎儿讲话，让胎儿熟悉父亲声音，有益于胎儿出生后的智力及情绪稳定。2、调节孕妇情绪，使之忘掉烦恼，促使胎儿大脑发育：当好“后勤部长”、丰富生活情趣、风趣幽默处事 3、抚摩胎教，是促进胎儿智力发育、加深父母与胎儿之间情感联系的有效方法。【3个补气血食疗小方法】1.红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃有养颜祛斑的作用；2.红枣在铁锅里炒后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血补气的茶了；3.红枣，花生，桂圆，红糖，加水在锅里炖，长期吃补血的效果很好。【卧室内不能放的花有哪些？】1.兰花、百合：易致失眠；2.月季：易致胸闷呼吸困难；3.松柏类：影响食欲，对孕妇尤其不好；4.洋绣球花：易使皮肤过敏；5.夜来香：易使高血压和心脏病病情加重；6.郁金香、含羞草：毒碱至毛发脱落；7.夹竹桃：中毒；8.红背桂、虎刺梅 ：致癌花木。【养生牢记这六则养生口诀】1.头为精明之府，日梳五百把病除；2.脚底为第二心脏，常搓涌泉益健康；3.日咽唾液三百口，保你活到九十九；4.朝暮叩齿三百多，七老八十牙不落；5.随手揉腹一百遍，通和气血裨神元；6.人之肾气通于耳，扯拉搓揉健身体。【】好小的刺猬~~吐舌头好萌啊~~小样..老抢我镜....啊啊啊！！！！！！！！！救命啊·~~~~店门口少了一个石狮，只好让这货暂时凑合一下了……为么我一看到这幅图，就想起了一个词儿：二愣子。。。。再也不吃柠檬鸟~宝宝的表情，好可爱~【】猫咪配合的不错啊，不愧是演技帝啊。。 【水煮肉片】1.将鸡蛋清和淀粉调料调匀成糊，涂抹在肉片上；2.将花椒、干辣椒慢火炸，待辣椒呈金黄色捞出切成细末3.用锅中油爆炒豆瓣辣酱，然后将白菜叶，调料放入；4.随即放入肉片，再炖几分钟，肉片熟后，将肉片盛起，将辣椒、花椒末撒上；5.用植物油烧开，淋在肉片上，即可使麻、辣、浓香四溢。【肉末蒸豆腐】榨菜切成碎；豆腐切小块，排入蒸碗中；撒上榨菜碎；锅里热油，放入葱姜爆香，倒入肉泥，迅速划散，倒入生抽翻炒几分钟加盐即可；把炒好的肉末连汤一起倒在豆腐上，上锅蒸，水开后10分钟，取出撒香葱，搭配香菜更好。【广式糖醋排骨的做法】1.排骨泡半小时；2.将木瓜用压成木瓜泥放入排骨中，腌制1小时；3.将排骨吸干水份，将盐、高浓度白酒、生粉、蛋黄放入排骨中，抓拌匀后腌制30分钟；4.洋葱、红椒和黄椒切成片，味汁调配好；5.将排骨依次均匀裹上生粉；6.干锅下油烧至油温5成热时，放入排骨炸约10秒。【注意：婴幼儿衣物忌放樟脑】医科专家说，樟脑丸是用来防蛀虫的，其主要成分是萘酚，具有强烈的挥发性。当孩子穿上放置过樟脑丸的衣服后，萘酚会通过皮肤进入血液，很可能使红细胞膜发生改变，并导致急性溶血。表现为进行性贫血，严重的黄疸，尿呈浓茶样，严重者可发展为心力衰竭。【必须由准爸进行的3种胎教】1、坚持每天对胎儿讲话，让胎儿熟悉父亲声音，有益于胎儿出生后的智力及情绪稳定。2、调节孕妇情绪，使之忘掉烦恼，促使胎儿大脑发育：当好“后勤部长”、丰富生活情趣、风趣幽默处事 3、抚摩胎教，是促进胎儿智力发育、加深父母与胎儿之间情感联系的有效方法。【3个补气血食疗小方法】1.红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃有养颜祛斑的作用；2.红枣在铁锅里炒后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血补气的茶了；3.红枣，花生，桂圆，红糖，加水在锅里炖，长期吃补血的效果很好。【卧室内不能放的花有哪些？】1.兰花、百合：易致失眠；2.月季：易致胸闷呼吸困难；3.松柏类：影响食欲，对孕妇尤其不好；4.洋绣球花：易使皮肤过敏；5.夜来香：易使高血压和心脏病病情加重；6.郁金香、含羞草：毒碱至毛发脱落；7.夹竹桃：中毒；8.红背桂、虎刺梅 ：致癌花木。【养生牢记这六则养生口诀】1.头为精明之府，日梳五百把病除；2.脚底为第二心脏，常搓涌泉益健康；3.日咽唾液三百口，保你活到九十九；4.朝暮叩齿三百多，七老八十牙不落；5.随手揉腹一百遍，通和气血裨神元；6.人之肾气通于耳，扯拉搓揉健身体。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。最喜欢下雨天和你一起撑一把伞的日子 看什么看~~~伦家在洗澡呢~~~  一看就是被玻璃伤害过的孩子，阴影太大了我给大家唱首歌，叫牛仔很忙。 这家伙是有缩骨功嘛？~~~肿么进去的啊？~~~【】主人你是不是拿臭袜子给我闻了！【职场语录】在每一项工作中应设定更加具体的目标。接到一个任务时要全面分析问题，正确评估任务，制定详细的计划表，尽量越细致越好，给每个小阶段都制定一个最后期限，每次只专注于完成其中一部分，这样就可以一步一步达成目标，使工作就会变得简单。风格应有尽有。你是哪一个？？？My favorite part of the day is when I first wake up because for those five seconds, I don’t remember a thing.一天当中我最爱的时刻就是早晨刚刚醒来的那五秒钟，因为自己什么也此去经年，谁会陪谁地老天荒？轮回复轮回，谁会为谁执着等待？浅笑天涯，谁会许我一世温暖？浮生若梦，谁会为谁的不离不弃？红尘阡陌，谁是谁的花落烟云梦？每个人都会有伤痛，但并不是每个人都有触及伤痛的勇气。有些伤痕藏久了，就会成为生命中无法抹平的伤痕。同情怜悯只能治标，鼓励信任才能治本！只有用爱勇敢的面对它，才会使伤痛减半，快乐倍增，使生命充满阳光！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。儿子对他爸爸说：“我很喜欢对门的美女！” 老爸偷偷跟他说：“那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。” 儿子又说：“我也喜欢隔壁的女孩！” 爸爸又说：“那是你另一个同父异母的妹妹，千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了这些遭遇妈妈安慰儿子：“你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子！”一个女人最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，有着自己在里面任性蛮缠。失恋，是令女人迅速自我成长的唯一途径。等到哪天，不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱。我们一直如此，一边深情，一边残忍。那些风月，仅仅只是风月，如此而已。抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。最喜欢下雨天和你一起撑一把伞的日子 看什么看~~~伦家在洗澡呢~~~  一看就是被玻璃伤害过的孩子，阴影太大了我给大家唱首歌，叫牛仔很忙。 这家伙是有缩骨功嘛？~~~肿么进去的啊？~~~【】主人你是不是拿臭袜子给我闻了！【职场语录】在每一项工作中应设定更加具体的目标。接到一个任务时要全面分析问题，正确评估任务，制定详细的计划表，尽量越细致越好，给每个小阶段都制定一个最后期限，每次只专注于完成其中一部分，这样就可以一步一步达成目标，使工作就会变得简单。风格应有尽有。你是哪一个？？？My favorite part of the day is when I first wake up because for those five seconds, I don’t remember a thing.一天当中我最爱的时刻就是早晨刚刚醒来的那五秒钟，因为自己什么也此去经年，谁会陪谁地老天荒？轮回复轮回，谁会为谁执着等待？浅笑天涯，谁会许我一世温暖？浮生若梦，谁会为谁的不离不弃？红尘阡陌，谁是谁的花落烟云梦？每个人都会有伤痛，但并不是每个人都有触及伤痛的勇气。有些伤痕藏久了，就会成为生命中无法抹平的伤痕。同情怜悯只能治标，鼓励信任才能治本！只有用爱勇敢的面对它，才会使伤痛减半，快乐倍增，使生命充满阳光！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。儿子对他爸爸说：“我很喜欢对门的美女！” 老爸偷偷跟他说：“那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。” 儿子又说：“我也喜欢隔壁的女孩！” 爸爸又说：“那是你另一个同父异母的妹妹，千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了这些遭遇妈妈安慰儿子：“你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子！”一个女人最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，有着自己在里面任性蛮缠。失恋，是令女人迅速自我成长的唯一途径。等到哪天，不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱。我们一直如此，一边深情，一边残忍。那些风月，仅仅只是风月，如此而已。抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。此去经年，谁会陪谁地老天荒？轮回复轮回，谁会为谁执着等待？浅笑天涯，谁会许我一世温暖？浮生若梦，谁会为谁的不离不弃？红尘阡陌，谁是谁的花落烟云梦？抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。一个女人最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，有着自己在里面任性蛮缠。失恋，是令女人迅速自我成长的唯一途径。等到哪天，不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱。我们一直如此，一边深情，一边残忍。那些风月，仅仅只是风月，如此而已。儿子对他爸爸说：“我很喜欢对门的美女！” 老爸偷偷跟他说：“那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。” 儿子又说：“我也喜欢隔壁的女孩！” 爸爸又说：“那是你另一个同父异母的妹妹，千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了这些遭遇妈妈安慰儿子：“你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子！”水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。【气球人】有两个气球人相爱了，他们过得很幸福，天天为对方打气，然后越来越胖，飞得越来越高。他们在空中飘啊飘啊，他们的爱使对方越来越胖了，胖得无法控制自己，在风里飘啊飘啊， 渐渐地，居然已经看不到对方，也看不到自己。。。人生处世如行路，常有山水阻身前。行不通时，有人开山架桥，最后蛮力耗尽，也逃不脱出师未捷身先死的结局。而有些人只是转了个弯，轻松绕过障碍，就成功到达了终点。世事洞明皆学问，让思维转个弯，是一种大智慧，有了这种智慧，四两可以拨动千斤，付出最少的代价能收获到最大的成功。It is hell-bent in love with you. Life can be beside you is enough.真的是死心塌地的爱着你。一辈子能在你身边就足够了。如果不幸福，如果不快乐，那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道，不了解一个人，还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜。曾以为他是你生命中的神，可以拯救心灵的干渴，其实错了，有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。【处事心理学】如果你想任性，那就先学会承受，能承受后果才可以任性。如果你想独立，那就先学会坚强，才可以独立。如果你想放肆的爱，那就先学会遗忘，只有能忘掉失恋痛楚，才可以大胆爱。你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。【巧治“电视眼电脑眼”】电视或者电脑的节目，经常会使您流连忘返，但久看电视或电脑，往往会导致：眼睛胀痛、视力模糊、眼角干涩等症状，为此向您介绍几种巧妙对付电视眼电脑眼的小窍门。有些人婚前婚后差很大，婚前的时候表现得很殷勤，婚后就爱理不理，反正已经到手了，也不必每天说“我爱你”。这让女生很受不了。但是，更受不了的是有些人人前人后不一样，在外面表现得绅士风度十足，对你也是呵护有加，一旦人群散去，就本性暴露。李嘉诚的忠告：世界上并非每一件事情，都是金钱可以解决的，但是确实有很多事情需要金钱才能解决。忠告：我的钱来自社会，也应该用于社会，我已不再需要更多的钱，我赚钱不是只为了自己。为了公司，为了股东，也为了替社会多做些公益事业，把多余的钱分给那些残疾及贫困的人。11、11，号称全年最毒孤单日。可每一个1与1之间，都只一步之遥。进一步温怀满抱。退一步天涯各自。一身孑然，只因始终原地踏步。于是每个孤单的＂1＂都在寻找另一个＂1＂，找到后加起来就是＂2＂。恋爱如斯，让人变＂二＂，却二得心花灿烂！嗨，＂1＂们，谁能让你变＂2＂，一定别放过TA，此去经年，谁会陪谁地老天荒？轮回复轮回，谁会为谁执着等待？浅笑天涯，谁会许我一世温暖？浮生若梦，谁会为谁的不离不弃？红尘阡陌，谁是谁的花落烟云梦？抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。一个女人最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，有着自己在里面任性蛮缠。失恋，是令女人迅速自我成长的唯一途径。等到哪天，不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些人，明明知道爱上会受伤，偏偏要爱。我们一直如此，一边深情，一边残忍。那些风月，仅仅只是风月，如此而已。儿子对他爸爸说：“我很喜欢对门的美女！” 老爸偷偷跟他说：“那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。” 儿子又说：“我也喜欢隔壁的女孩！” 爸爸又说：“那是你另一个同父异母的妹妹，千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了这些遭遇妈妈安慰儿子：“你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子！”水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。【气球人】有两个气球人相爱了，他们过得很幸福，天天为对方打气，然后越来越胖，飞得越来越高。他们在空中飘啊飘啊，他们的爱使对方越来越胖了，胖得无法控制自己，在风里飘啊飘啊， 渐渐地，居然已经看不到对方，也看不到自己。。。人生处世如行路，常有山水阻身前。行不通时，有人开山架桥，最后蛮力耗尽，也逃不脱出师未捷身先死的结局。而有些人只是转了个弯，轻松绕过障碍，就成功到达了终点。世事洞明皆学问，让思维转个弯，是一种大智慧，有了这种智慧，四两可以拨动千斤，付出最少的代价能收获到最大的成功。It is hell-bent in love with you. Life can be beside you is enough.真的是死心塌地的爱着你。一辈子能在你身边就足够了。如果不幸福，如果不快乐，那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道，不了解一个人，还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜。曾以为他是你生命中的神，可以拯救心灵的干渴，其实错了，有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。【处事心理学】如果你想任性，那就先学会承受，能承受后果才可以任性。如果你想独立，那就先学会坚强，才可以独立。如果你想放肆的爱，那就先学会遗忘，只有能忘掉失恋痛楚，才可以大胆爱。你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。【巧治“电视眼电脑眼”】电视或者电脑的节目，经常会使您流连忘返，但久看电视或电脑，往往会导致：眼睛胀痛、视力模糊、眼角干涩等症状，为此向您介绍几种巧妙对付电视眼电脑眼的小窍门。有些人婚前婚后差很大，婚前的时候表现得很殷勤，婚后就爱理不理，反正已经到手了，也不必每天说“我爱你”。这让女生很受不了。但是，更受不了的是有些人人前人后不一样，在外面表现得绅士风度十足，对你也是呵护有加，一旦人群散去，就本性暴露。李嘉诚的忠告：世界上并非每一件事情，都是金钱可以解决的，但是确实有很多事情需要金钱才能解决。忠告：我的钱来自社会，也应该用于社会，我已不再需要更多的钱，我赚钱不是只为了自己。为了公司，为了股东，也为了替社会多做些公益事业，把多余的钱分给那些残疾及贫困的人。11、11，号称全年最毒孤单日。可每一个1与1之间，都只一步之遥。进一步温怀满抱。退一步天涯各自。一身孑然，只因始终原地踏步。于是每个孤单的＂1＂都在寻找另一个＂1＂，找到后加起来就是＂2＂。恋爱如斯，让人变＂二＂，却二得心花灿烂！嗨，＂1＂们，谁能让你变＂2＂，一定别放过TA，以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。现实告诉我们，生活中错过的实在太多，几多惆怅，几多无奈。在不经意间，许多美好的记忆就那样的和我们擦肩而过，随风而去。可是谁人有那番执着去留守那份弥足珍贵的回忆。爱情很简单，那是因为每个人都会说：“我爱你，会为你付出一切！”，爱情很难，因为没有多少人做到了他的承诺。 真心爱一个人，不承诺也会去爱；如果不爱一个人，曾经承诺也会背叛。   第一次的爱，始终无法轻描淡写。我对你，只有放弃，没有忘记。在这个城市，做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只是为了一个人。也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。  曾经，我说我会永远爱你，如果没有永远，就让时间停在我爱上你得瞬间；曾经，我说这份爱虽然让我很疼痛，但我不责怪，不怨恨，只会当做成长的代价来对待；我只想说，我的心怎是一句疼痛可以形容。  推销员：“小朋友，你家需要买一个新的吸尘器吗？” 孩子：“不需要，你可以去问问隔壁，我知道他家该换一个新的吸尘器了。” 推销员：“你怎么知道的？” 孩子：“因为我们一直借用他家的吸尘器。”甲：听说你喝一点点酒就醉，是真的吗？ 乙：是的，上一次我生病了去医院打吊瓶，护士小姐用酒精棉球在我手背上轻轻的擦了两下，我就醉倒了，在人家医院大厅里睡了整整一个下午。今天早上起床，在刷牙的时候，我老妈突然在我身后拍了我屁股一下，暧昧地说道“小伙子，身材不错” 然后豪笑地跑回房间，对我爸说“老家伙，你输了，儿子没有说我神经病。” 次噢，当时我差点把牙膏都吃了。我学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。个上晚班的女孩晚上下班后，一个人回家，路上遇到了歹徒。歹徒拿着刀凶狠地问： 站住！你干嘛去？女孩不想被劫财，就可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？ 女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！公司一女同事中午外出吃饭。手机落公司，然后她老公一个劲的打电话，旁边一哥们吃完午睡，很是反感，在电话响起的第N回后，哥们很气愤的拿起电话，吼道：“我们在睡觉，你老打电话，烦不烦。”，不一会儿办公室门口就出现了个男的。【升级麻麻后的10大变化】1.超级败家（大都是母婴用品）；2.容易伤感；3.超级大忘虫；4.日益消磨的事业心；5.变得坚强；6.老公被遗忘；7.臭显摆；8.感恩父母；9.重拾理想，10.疯狂学习育儿知识。麻麻们具备以上几点变化吗？中枪的举手~~【育儿经】1、面对孩子，我们必须重新学习。2、抱怨孩子前，从自身找原因。3、家教不好，去再好的学校也没用。4、过度的关爱会给孩子造成无意的伤害。5、重视情商：让孩子会感动、感激，心存感恩。6、学习成绩差往往是心理健康问题。7、为孩子无需牺牲你的事业。8、在自然状态下成长的孩子最健康。【胎儿最害怕的12件事】1、怕噪音。2、怕烟酒。3、怕妈妈情绪过度不安。4、怕药物。5、怕母体不健康。6、怕放射线。7、怕营养不良。8、怕高过敏食物。9、怕妈妈玩宠物。10、怕未接受定期产检。11、怕强烈撞击。12、怕长途劳累旅行【育儿百科：孩子6岁前需求树立的6大根本规则】1、粗野、粗鄙的行为不能有。2、他人的东西不可以拿，本人的东西由本人支配。3、从哪里拿的东西放回哪里。4、玩具和一切公共用品，谁先拿到谁先运用，后来者必需等候。5、不可以打搅他人。6、做错事要抱歉，并且有权益要求别人抱歉。安康养生【顺产妈妈们，最疼的那一刻，你在想什么？】 1.脑袋短路中…；2.谁来给我一刀吧；3.永远也不生了；4.宝宝求你快出来吧；5.老娘不生了，一直怀着吧；6.下辈子做男人，让老公给我生；7.只要宝宝健康，再疼也能忍了……哪个戳中你了？现实告诉我们，生活中错过的实在太多，几多惆怅，几多无奈。在不经意间，许多美好的记忆就那样的和我们擦肩而过，随风而去。可是谁人有那番执着去留守那份弥足珍贵的回忆。爱情很简单，那是因为每个人都会说：“我爱你，会为你付出一切！”，爱情很难，因为没有多少人做到了他的承诺。 真心爱一个人，不承诺也会去爱；如果不爱一个人，曾经承诺也会背叛。   第一次的爱，始终无法轻描淡写。我对你，只有放弃，没有忘记。在这个城市，做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只是为了一个人。也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。  曾经，我说我会永远爱你，如果没有永远，就让时间停在我爱上你得瞬间；曾经，我说这份爱虽然让我很疼痛，但我不责怪，不怨恨，只会当做成长的代价来对待；我只想说，我的心怎是一句疼痛可以形容。  推销员：“小朋友，你家需要买一个新的吸尘器吗？” 孩子：“不需要，你可以去问问隔壁，我知道他家该换一个新的吸尘器了。” 推销员：“你怎么知道的？” 孩子：“因为我们一直借用他家的吸尘器。”甲：听说你喝一点点酒就醉，是真的吗？ 乙：是的，上一次我生病了去医院打吊瓶，护士小姐用酒精棉球在我手背上轻轻的擦了两下，我就醉倒了，在人家医院大厅里睡了整整一个下午。今天早上起床，在刷牙的时候，我老妈突然在我身后拍了我屁股一下，暧昧地说道“小伙子，身材不错” 然后豪笑地跑回房间，对我爸说“老家伙，你输了，儿子没有说我神经病。” 次噢，当时我差点把牙膏都吃了。我学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。个上晚班的女孩晚上下班后，一个人回家，路上遇到了歹徒。歹徒拿着刀凶狠地问： 站住！你干嘛去？女孩不想被劫财，就可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？ 女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！公司一女同事中午外出吃饭。手机落公司，然后她老公一个劲的打电话，旁边一哥们吃完午睡，很是反感，在电话响起的第N回后，哥们很气愤的拿起电话，吼道：“我们在睡觉，你老打电话，烦不烦。”，不一会儿办公室门口就出现了个男的。【升级麻麻后的10大变化】1.超级败家（大都是母婴用品）；2.容易伤感；3.超级大忘虫；4.日益消磨的事业心；5.变得坚强；6.老公被遗忘；7.臭显摆；8.感恩父母；9.重拾理想，10.疯狂学习育儿知识。麻麻们具备以上几点变化吗？中枪的举手~~【育儿经】1、面对孩子，我们必须重新学习。2、抱怨孩子前，从自身找原因。3、家教不好，去再好的学校也没用。4、过度的关爱会给孩子造成无意的伤害。5、重视情商：让孩子会感动、感激，心存感恩。6、学习成绩差往往是心理健康问题。7、为孩子无需牺牲你的事业。8、在自然状态下成长的孩子最健康。【胎儿最害怕的12件事】1、怕噪音。2、怕烟酒。3、怕妈妈情绪过度不安。4、怕药物。5、怕母体不健康。6、怕放射线。7、怕营养不良。8、怕高过敏食物。9、怕妈妈玩宠物。10、怕未接受定期产检。11、怕强烈撞击。12、怕长途劳累旅行【育儿百科：孩子6岁前需求树立的6大根本规则】1、粗野、粗鄙的行为不能有。2、他人的东西不可以拿，本人的东西由本人支配。3、从哪里拿的东西放回哪里。4、玩具和一切公共用品，谁先拿到谁先运用，后来者必需等候。5、不可以打搅他人。6、做错事要抱歉，并且有权益要求别人抱歉。安康养生【顺产妈妈们，最疼的那一刻，你在想什么？】 1.脑袋短路中…；2.谁来给我一刀吧；3.永远也不生了；4.宝宝求你快出来吧；5.老娘不生了，一直怀着吧；6.下辈子做男人，让老公给我生；7.只要宝宝健康，再疼也能忍了……哪个戳中你了？以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。一驾驶员向路边倒车，看到旁边站着一位老人就说：“大爷，要撞上了麻烦您告诉我一声。“老人：“好的，好的，倒吧！倒，倒，倒。”咣的一声巨响，老人：“好了，撞上了。”老师向学生证明酒的危害性，她把一条蠕虫放进一杯酒里，蠕虫立刻死掉了。 大家知道这证明了什么？ 她问学生。小卡尔来了灵感： 这证明如果人喝了酒，肚子里就不会有蛔虫。儿子打游戏被妈妈发现，妈妈很生气。妈妈：“你要是再不努力，以后就像你爸一样没用，找个差工作，娶个什么也不会做就只会骂人的老婆。”爸爸：“这么多年了，你终于承认了。”一个女人带着她的金鱼去看兽医。她对兽医说：“我觉得它得了癫痫病。”兽医查看了一下，然后说：“我看它很安静啊。”女说：“我还未把它从鱼缸里拿出来！”上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：我是单身~ 判断屌丝与高帅富的方法。中学时：不懂爱；大学时：不停爱；工作后：不敢爱；现在：不信爱。美女当道？丑女霸道！！新西游记之三打白骨精~没事就笑笑~最适合穿越的五种女生~上半天总是虚无的......窗帘的爱情~就这样毁了~为什么我每天早上都跟敢死队一样的出门呢？？？？？做作业是一个苦逼的过程···一驾驶员向路边倒车，看到旁边站着一位老人就说：“大爷，要撞上了麻烦您告诉我一声。“老人：“好的，好的，倒吧！倒，倒，倒。”咣的一声巨响，老人：“好了，撞上了。”老师向学生证明酒的危害性，她把一条蠕虫放进一杯酒里，蠕虫立刻死掉了。 大家知道这证明了什么？ 她问学生。小卡尔来了灵感： 这证明如果人喝了酒，肚子里就不会有蛔虫。儿子打游戏被妈妈发现，妈妈很生气。妈妈：“你要是再不努力，以后就像你爸一样没用，找个差工作，娶个什么也不会做就只会骂人的老婆。”爸爸：“这么多年了，你终于承认了。”一个女人带着她的金鱼去看兽医。她对兽医说：“我觉得它得了癫痫病。”兽医查看了一下，然后说：“我看它很安静啊。”女说：“我还未把它从鱼缸里拿出来！”上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：我是单身~ 判断屌丝与高帅富的方法。中学时：不懂爱；大学时：不停爱；工作后：不敢爱；现在：不信爱。美女当道？丑女霸道！！新西游记之三打白骨精~没事就笑笑~最适合穿越的五种女生~上半天总是虚无的......窗帘的爱情~就这样毁了~为什么我每天早上都跟敢死队一样的出门呢？？？？？做作业是一个苦逼的过程···以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。你小时候这样玩儿过没，慢慢关冰箱门然后看里面的灯什么时候才灭。夏天到来了。。。当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅！听说，爱看恐怖片的孩子大多很善良哦！娶日本媳妇要三思！80、90后绝对偷偷干过的事。。。也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。他和她在婚纱店挑选婚纱，突然，从九楼传来浓浓黑烟，他脱下她的婚纱，撕裂开来，绕成一根绳索，吊她下楼，半空中，她看着楼上窜出的火苗，不忍心独自偷生，撕断婚纱，飘落下去，他一惊，纵身跳下，抓住了她的裙摆，火光中，他恍惚看到，千年前，自己被她推下山崖的坠落，血溅处是一袭飘香的裙袂。大学相恋五年，面对残酷的工作、地域和双方父母的重重考验，最后他们忍痛分手。一个南方，一个北方。五年来，他一直努力综合调配工作。五年后，对着女孩的牵挂，他去了她所在的城市，找到老同学，才得知女孩已经不再这个城市。寻找了一年，他回城，和身边的女孩闪婚，婚礼上，她和伴郎出现在人群中。当初，只因为他一句话，她倔强的离他而去。五十年来，他心底深处，总是留着她的位置，而她，也终身未嫁，却只是倔强的爱着，不曾回来。那天，朋友递给她一份报纸，上面赫然写着他的名字，下面的横幅上，写着大大的“挽尊”背景是个大大的花圈。她嚎啕大哭起来，今生，再也不会相见了！他和她在沙漠相遇，后来，她终究受不了沙漠的酷热和干涸，决定分手，她说：如果明天半夜下雨的话，我就不走了。她知道，这是不可能的，只是想象之中的事。夜半，她被屋檐滴落的雨滴声惊醒，睁眼看去，一条雨线随屋檐而落，而窗外，却是皎洁的月光，她哽咽不语，他提着水桶从屋顶下来，拥她入怀。你可以想象下，你家有这堆货！你会不会疯！好高，不敢跳，谁抱伦家下去，伦家就跟谁回家！干脆面，趁人家睡着了，你就抱人家，耍流氓是不是喂，按摩能不能专心点啊？！居然睡着了。你小时候这样玩儿过没，慢慢关冰箱门然后看里面的灯什么时候才灭。夏天到来了。。。当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅！听说，爱看恐怖片的孩子大多很善良哦！娶日本媳妇要三思！80、90后绝对偷偷干过的事。。。也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。他和她在婚纱店挑选婚纱，突然，从九楼传来浓浓黑烟，他脱下她的婚纱，撕裂开来，绕成一根绳索，吊她下楼，半空中，她看着楼上窜出的火苗，不忍心独自偷生，撕断婚纱，飘落下去，他一惊，纵身跳下，抓住了她的裙摆，火光中，他恍惚看到，千年前，自己被她推下山崖的坠落，血溅处是一袭飘香的裙袂。大学相恋五年，面对残酷的工作、地域和双方父母的重重考验，最后他们忍痛分手。一个南方，一个北方。五年来，他一直努力综合调配工作。五年后，对着女孩的牵挂，他去了她所在的城市，找到老同学，才得知女孩已经不再这个城市。寻找了一年，他回城，和身边的女孩闪婚，婚礼上，她和伴郎出现在人群中。当初，只因为他一句话，她倔强的离他而去。五十年来，他心底深处，总是留着她的位置，而她，也终身未嫁，却只是倔强的爱着，不曾回来。那天，朋友递给她一份报纸，上面赫然写着他的名字，下面的横幅上，写着大大的“挽尊”背景是个大大的花圈。她嚎啕大哭起来，今生，再也不会相见了！他和她在沙漠相遇，后来，她终究受不了沙漠的酷热和干涸，决定分手，她说：如果明天半夜下雨的话，我就不走了。她知道，这是不可能的，只是想象之中的事。夜半，她被屋檐滴落的雨滴声惊醒，睁眼看去，一条雨线随屋檐而落，而窗外，却是皎洁的月光，她哽咽不语，他提着水桶从屋顶下来，拥她入怀。你可以想象下，你家有这堆货！你会不会疯！好高，不敢跳，谁抱伦家下去，伦家就跟谁回家！干脆面，趁人家睡着了，你就抱人家，耍流氓是不是喂，按摩能不能专心点啊？！居然睡着了。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。 嘘~~~不要告诉你们妈妈我来偷你们了，不然今天晚上我就没有肉吃了~~~~~ 【心理提醒】如果做不到以美好的姿势活下去，做不到健康的活下去，做不到柔韧的活下去，做不到笨拙的天真的，如同失去弹性的织物，或者润滑的碗底，起码要做到活下去。为了等待那个拥抱出现的某一天。【番木瓜——美白皮肤的同时抵御胆囊病】维生素C不仅具有美白女性皮肤的效果，更是抵御胆囊病的好帮手，番木瓜这种热带水果所含的维生素C是橙子的2倍。一个中等大小、大约300克的番木瓜，含有188毫克的维生素C，是人体补充维生素C的最佳来源。记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。。爱一个不爱你的人，就像在机场等待一艘船。不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。若大的地球上能和你相遇真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相恋的缘份。【以血养血——真正的老少皆宜】血液是维持人体基本生理活动最重要的物质之一。民间常常用各种动物血液治疗贫血或血虚，这是值得推广的一种食疗方法。铁是人体必需的微量元素，主要存在于血红蛋白中。动物血液中含有丰富的铁，且为易被人体吸收的血红素铁。人生是如此的精彩，不好好享受，就是你的损失面对着你，心里说了无数次“我喜欢你”，可是，为什么你就是听不到呢？诺言与谎言只有一字之差只要你还在，爱还在，就好。在抱怨自己没什么之前 不妨先想想自己拥有什么时间的年轮在不停转动，我回到未来，却无法改变事实。从小，你的一举一动，我一直看在眼中，记在心里。 有些人，说是分手了，却还爱着；有些人，其实还爱着，却说要放手。更多美图请戳： 嘘~~~不要告诉你们妈妈我来偷你们了，不然今天晚上我就没有肉吃了~~~~~ 【心理提醒】如果做不到以美好的姿势活下去，做不到健康的活下去，做不到柔韧的活下去，做不到笨拙的天真的，如同失去弹性的织物，或者润滑的碗底，起码要做到活下去。为了等待那个拥抱出现的某一天。【番木瓜——美白皮肤的同时抵御胆囊病】维生素C不仅具有美白女性皮肤的效果，更是抵御胆囊病的好帮手，番木瓜这种热带水果所含的维生素C是橙子的2倍。一个中等大小、大约300克的番木瓜，含有188毫克的维生素C，是人体补充维生素C的最佳来源。记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。。爱一个不爱你的人，就像在机场等待一艘船。不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。若大的地球上能和你相遇真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相恋的缘份。【以血养血——真正的老少皆宜】血液是维持人体基本生理活动最重要的物质之一。民间常常用各种动物血液治疗贫血或血虚，这是值得推广的一种食疗方法。铁是人体必需的微量元素，主要存在于血红蛋白中。动物血液中含有丰富的铁，且为易被人体吸收的血红素铁。人生是如此的精彩，不好好享受，就是你的损失面对着你，心里说了无数次“我喜欢你”，可是，为什么你就是听不到呢？诺言与谎言只有一字之差只要你还在，爱还在，就好。在抱怨自己没什么之前 不妨先想想自己拥有什么时间的年轮在不停转动，我回到未来，却无法改变事实。从小，你的一举一动，我一直看在眼中，记在心里。 有些人，说是分手了，却还爱着；有些人，其实还爱着，却说要放手。更多美图请戳：以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。朋友走在一起是缘分，一起在走是幸福 &4【生活DIY】用坏了的耳机线来编手链。ps：估计苹果的就不行了，会很脏。 英国的一些人行道上，年久失修， 留下了不少坑。行人走过路过，一不小心就有可能摔上一大跤甚至崴到脚。 有一个园丁。 在他业余时间里，用花花草草填上了这些坑。几年来，他走遍了伦敦各个角落，已经填补了150多个这样的坑。设计师lucirmás 将回收的玻璃瓶通过切割，取部分手工制作了这个hanging衣帽架，还可以作为留言瓶。【创意书雕】来自艺术家Alexander Korzer-Robinson的一组创意书雕作品——一句话概括其特点，就是去掉一本书全部的文字和空白部分，只留图片。如此推销真是屡试不爽啊，是不是也要考虑姑娘们的福利啊！身子是咖啡豆，眼睛是咖啡杯，想不想尝一口。【美味食品的横切面】摄影师 Beth Galton 拍摄的食物照片，这样看起来是不是更加的美味呢？【健康饮品】1、绿茶—明目护齿、提神醒脑、利尿解乏、促进消化。2、红葡萄酒（适量）—抗衰老、防治心血管病。3、豆浆... 分享火龙果能吃成这样，也是一种艺术啊。某日，老公在公司正上着班，忽然老婆打电话问想吃什么. 老公就说想吃你呀！等老公回到家后，发现老婆正在冲凉. 老公问老婆在干嘛，老婆就说在洗菜呀！和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：“来盒中华。”商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。深藏功与名！能保护自己爱的女人的男人才是真男人。追求可以成为一种快乐，欲望却永远都只是生命沉重的负荷！！有一个五岁大的小朋友，他妈妈朋友挺着个大着肚子在他家玩，小朋友非常好奇， 就问：“阿姨你肚子里是啥？”阿姨想逗逗他，就说：“是小怪兽呀！” 刚说完，小朋友就抡了阿姨肚子一拳，然后淡定的说：“阿姨它死了吗?”朋友走在一起是缘分，一起在走是幸福 &4【生活DIY】用坏了的耳机线来编手链。ps：估计苹果的就不行了，会很脏。 英国的一些人行道上，年久失修， 留下了不少坑。行人走过路过，一不小心就有可能摔上一大跤甚至崴到脚。 有一个园丁。 在他业余时间里，用花花草草填上了这些坑。几年来，他走遍了伦敦各个角落，已经填补了150多个这样的坑。设计师lucirmás 将回收的玻璃瓶通过切割，取部分手工制作了这个hanging衣帽架，还可以作为留言瓶。【创意书雕】来自艺术家Alexander Korzer-Robinson的一组创意书雕作品——一句话概括其特点，就是去掉一本书全部的文字和空白部分，只留图片。如此推销真是屡试不爽啊，是不是也要考虑姑娘们的福利啊！身子是咖啡豆，眼睛是咖啡杯，想不想尝一口。【美味食品的横切面】摄影师 Beth Galton 拍摄的食物照片，这样看起来是不是更加的美味呢？【健康饮品】1、绿茶—明目护齿、提神醒脑、利尿解乏、促进消化。2、红葡萄酒（适量）—抗衰老、防治心血管病。3、豆浆... 分享火龙果能吃成这样，也是一种艺术啊。某日，老公在公司正上着班，忽然老婆打电话问想吃什么. 老公就说想吃你呀！等老公回到家后，发现老婆正在冲凉. 老公问老婆在干嘛，老婆就说在洗菜呀！和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：“来盒中华。”商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。深藏功与名！能保护自己爱的女人的男人才是真男人。追求可以成为一种快乐，欲望却永远都只是生命沉重的负荷！！有一个五岁大的小朋友，他妈妈朋友挺着个大着肚子在他家玩，小朋友非常好奇， 就问：“阿姨你肚子里是啥？”阿姨想逗逗他，就说：“是小怪兽呀！” 刚说完，小朋友就抡了阿姨肚子一拳，然后淡定的说：“阿姨它死了吗?”以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。这位熊猫小盆友，你就不能像你的兄弟姐妹们那样安安心心地玩盒子吗，你看连饲养员阿姨都已经木有耐心了哇…… [转]【老师观点】老师们认为孩子识字不需要太早开始，主要还是要看宝宝的兴趣，不要给孩子施加压力。对孩子来说，玩才是他们最重要的事，父母可以将教育融入到玩乐中，还可以通过像讲故事这样的方法充分地发挥孩子的想象力，这样不仅有趣，还能丰富孩子的词汇，为以后的阅读打下基础。【不要让宝宝含着奶嘴入睡】很多宝宝都喜欢含着奶嘴入睡，为了安抚好宝宝，许多妈妈们也喜欢让宝宝含着奶嘴入睡。然后这种方式很容易造成宝宝奶瓶龋。选择空奶嘴的方法也不明智，这会限制宝宝口腔内正常的唾液分泌，还会对宝宝日后牙齿的生长造成影响。“我喜欢你。” “开玩笑么？” “假如是真的呢？”她俏皮的笑道。 他犹豫了片刻说道：“对不起，我觉得做我们还是做朋友会更好一些。” “哎呦喂，好吧，不逗你了，我就是开个玩笑而已。” 听完，他默默松了口气，看不见转过身的她泪晕了烟熏。 同班的他们日久生情。 终于他害羞的提出了在一起的请求。她欣然接受。 三个月后，因为一次争吵她提出了分手。 很快，她找到了新的男友。从那之后，他们再也没有说过话。 他的兄弟们骂道：“你也太懦弱了吧。” 他笑了笑道：“只要她可以幸福，哪怕不是我给的，我也默默祝福。” “你每天都在这片沙滩翻来翻去，到底在找什么啊？” “我想找找看会不会有神灯，然后我就可以向他许愿了。” 她抿嘴笑了笑，问道：“如果找到了，你想许什么愿望呢？” 他抬起头，认真的说道：“我希望我们可以在一起，然后永远幸福下去。” 不要笑我太过天真，单纯的只想和你永恒。真正爱你的男人是这样的：气你哭，但也会哄你笑；跟你抢，但终极会把好东西留给你；总很大方的让你独自出门，但之后会短信电话连连；很懒，但有时候勤快的让你无事可做；说着不在意，但老是第一个想到你；不常说我爱你，但比谁都清楚你无可替换 ！你等过一个人的短信吗?发出去以后，等待回信，慢了就不停地翻着手机看，或者以为欠费了没电了，如果都正常，就再发一条“收到了吗”，等到回信了，就开始字斟句酌的回复，不可以太冷淡，不可以太积极.....最后要用问句结尾，对方才好回复啊，之后发送，检查是否“已发送”，然后是新一轮的等待。女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢。不用想起。哪怕是一闪而过的记得。任何一个人，失去了另一个人，都会活得一如既往。黯然酸楚是属于怀念的事情。但是遗忘更轻省。不是你想的那样。真切的感情，从来都不会是坚韧的。关了这些歌，听起了可惜不是你、陪我到最后，想起了曾经要和你一辈子走下去。听起了很爱很爱你、所以愿意你往更幸福的地方飞去，因为爱所以选择离开你。听起了请一定要比我幸福、才不枉费我狼狈退出，你幸福我再狼狈我也愿意退出。为什么突然开始讨厌一个人在房间里，开始害怕孤单，友情的失忆让我对一切都感到恐惧，都感到陌生，可是我更怕的是一个人独处...那样像是要被黑暗所吞噬一样，所以我不停的说话，不停的听歌，只是想告诉自己，我不是一个人。你的出现让我有了梦想，让我有了憧憬，让我有了浪漫情怀，燃起了激情，激活了我的心，渴望这一切变为现实。更加让我体会到相思的滋味，让我饱尝了相思苦，也让我感受了幸福的甜蜜，思念痛并快乐着，我真正体会到了。其实人没有完美，幸福也没有一百分。知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权利要求那么多，是一种成熟。否则，不但苦了自己，也为难了对方。人总是在幸福的时刻并没有那么多的幸福感，在失去的时候才感觉那已经是相当的幸福了。心与心的距离，可以很近，也可以很远，迷惑时，不妨静下心来，听听自己对爱的需求。细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。真心，可以让爱情喜悦充实。慈悲心，可以让爱情增加厚度。爱，有心最重要。.这位熊猫小盆友，你就不能像你的兄弟姐妹们那样安安心心地玩盒子吗，你看连饲养员阿姨都已经木有耐心了哇…… [转]【老师观点】老师们认为孩子识字不需要太早开始，主要还是要看宝宝的兴趣，不要给孩子施加压力。对孩子来说，玩才是他们最重要的事，父母可以将教育融入到玩乐中，还可以通过像讲故事这样的方法充分地发挥孩子的想象力，这样不仅有趣，还能丰富孩子的词汇，为以后的阅读打下基础。【不要让宝宝含着奶嘴入睡】很多宝宝都喜欢含着奶嘴入睡，为了安抚好宝宝，许多妈妈们也喜欢让宝宝含着奶嘴入睡。然后这种方式很容易造成宝宝奶瓶龋。选择空奶嘴的方法也不明智，这会限制宝宝口腔内正常的唾液分泌，还会对宝宝日后牙齿的生长造成影响。“我喜欢你。” “开玩笑么？” “假如是真的呢？”她俏皮的笑道。 他犹豫了片刻说道：“对不起，我觉得做我们还是做朋友会更好一些。” “哎呦喂，好吧，不逗你了，我就是开个玩笑而已。” 听完，他默默松了口气，看不见转过身的她泪晕了烟熏。 同班的他们日久生情。 终于他害羞的提出了在一起的请求。她欣然接受。 三个月后，因为一次争吵她提出了分手。 很快，她找到了新的男友。从那之后，他们再也没有说过话。 他的兄弟们骂道：“你也太懦弱了吧。” 他笑了笑道：“只要她可以幸福，哪怕不是我给的，我也默默祝福。” “你每天都在这片沙滩翻来翻去，到底在找什么啊？” “我想找找看会不会有神灯，然后我就可以向他许愿了。” 她抿嘴笑了笑，问道：“如果找到了，你想许什么愿望呢？” 他抬起头，认真的说道：“我希望我们可以在一起，然后永远幸福下去。” 不要笑我太过天真，单纯的只想和你永恒。真正爱你的男人是这样的：气你哭，但也会哄你笑；跟你抢，但终极会把好东西留给你；总很大方的让你独自出门，但之后会短信电话连连；很懒，但有时候勤快的让你无事可做；说着不在意，但老是第一个想到你；不常说我爱你，但比谁都清楚你无可替换 ！你等过一个人的短信吗?发出去以后，等待回信，慢了就不停地翻着手机看，或者以为欠费了没电了，如果都正常，就再发一条“收到了吗”，等到回信了，就开始字斟句酌的回复，不可以太冷淡，不可以太积极.....最后要用问句结尾，对方才好回复啊，之后发送，检查是否“已发送”，然后是新一轮的等待。女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢。不用想起。哪怕是一闪而过的记得。任何一个人，失去了另一个人，都会活得一如既往。黯然酸楚是属于怀念的事情。但是遗忘更轻省。不是你想的那样。真切的感情，从来都不会是坚韧的。关了这些歌，听起了可惜不是你、陪我到最后，想起了曾经要和你一辈子走下去。听起了很爱很爱你、所以愿意你往更幸福的地方飞去，因为爱所以选择离开你。听起了请一定要比我幸福、才不枉费我狼狈退出，你幸福我再狼狈我也愿意退出。为什么突然开始讨厌一个人在房间里，开始害怕孤单，友情的失忆让我对一切都感到恐惧，都感到陌生，可是我更怕的是一个人独处...那样像是要被黑暗所吞噬一样，所以我不停的说话，不停的听歌，只是想告诉自己，我不是一个人。你的出现让我有了梦想，让我有了憧憬，让我有了浪漫情怀，燃起了激情，激活了我的心，渴望这一切变为现实。更加让我体会到相思的滋味，让我饱尝了相思苦，也让我感受了幸福的甜蜜，思念痛并快乐着，我真正体会到了。其实人没有完美，幸福也没有一百分。知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权利要求那么多，是一种成熟。否则，不但苦了自己，也为难了对方。人总是在幸福的时刻并没有那么多的幸福感，在失去的时候才感觉那已经是相当的幸福了。心与心的距离，可以很近，也可以很远，迷惑时，不妨静下心来，听听自己对爱的需求。细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。真心，可以让爱情喜悦充实。慈悲心，可以让爱情增加厚度。爱，有心最重要。.以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。①痛彻心扉的爱情是真的，只有幸福是假的②伤口是旁人给与的羞耻，自己坚持的幻觉③不相爱的人却可以相处生平，爱却往往很容易令人厌倦④幸运者做猪不幸者做人，我是个幸运的不幸者，起码我睡的象猪⑤谁比谁清醒，所以，谁比谁残忍⑥容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人.一患者躺在手术台，等待着医生来给他做手术。 外科医生拿着一个花环走进手术室。患者问：“这些花是做什么用的？” 外科医生答：“手术成功，这些花就会献给我；不成功，就会献给你。”我并不想让你看到一个悲伤的自己，我很想让你为我放心，我一直在努力。如果今天的悲伤也刺痛了你，请你原谅我这样的自私，我并不想伤害你，更不想让你为我而伤，我答应过你，我会为你而坚强，不再悲伤。其实人与人之间本身并无太大的区别，真正的区别在于心态，“要么你去驾驭生命，要么生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师。”在面对心理低谷之时，有的人向现实妥协，放弃了自己的理想和追求；我们应该勇于面对，从而走出困境，继续追求自己的梦想。看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。---做什么样的人，决定权在自己；有什么样的生活，决定权也在自己。.人生有的时候真的很无奈，当爱到无路可退的时候，离开或许是最好的选择！站在离别的路口，没有挽留，没有感叹，只一声“珍重”，已胜过万语千言！一声“珍重”里包含了浓浓的爱和不舍的别离！如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单,需要的唯有时间。爱情如命，生命似水。爱情是一个精心设计的谎言 爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。好男人是本博大精深的书越看越着迷；好女人是汪清澈见底的泉越品越有味。Independence for women, like a dish of salt, a little less, no problem, no, a big problem.自立对于女人来说，就像菜中的盐，少一点，没问题，完全没有，问题就大了。任何爱情，都要面临未来的变数，现在如胶似漆，将来可能视如敌仇；现在相依为命，将来可能形同陌路。很多爱情的消失都很正常，爱情有它自己的生老病死，起承转合；如果你的爱情以后变淡，甚至分开，要知道，这是爱情的特质在起作用，不是因为你过去的某种历史。现在相爱，就努力相爱。1、男生的爱像大饼，一块一块的；女生的爱像风铃，一阵一阵的。2、我发现我不能独处，一独处就开始发情！3、喜欢和爱的区别在哪里？喜欢花的人，会去摘花；然而爱花的人，会去浇水。4、人在恋爱的时候，都会返祖的。5、我爱低头，是因为，不想让你看见我为你傻傻的笑和狠狠地哭。誓言其实并不可靠，最可靠的是内心深处坚定的信念。爱一个人最重要的不是海誓山盟和甜言蜜语，而是彼此心中共同守护的白头偕老的信念。一旦信念崩溃，曾经的凿凿誓言随风而逝，剩下的只是满地心伤的碎片......你要知道，生活中的一些琐事，更能体现他对你的用情，那才是爱的密码。The secret of health for both mind and body is not to mourn for the past, nor to worry about the future, but to live the present moment wise你知不知道思念一个人的滋味，就像喝了一杯冰冷的水。然后用很长很长的时间，一滴一滴变成热泪。记，为的是忘！过去的已过去，向前踏一步，一切会海阔天空！-爱一个人真的好做辛苦啊！?我们都曾经寂寞而给对方承诺，我们都因为折磨而厌倦了生活，我们改变了态度而接纳了对方，我们委屈了自己究竟是为了成全谁的梦想？如果早知道就像梦一场，你还会不会把爱放在同一个地方，还会不会把泪都锁在自己的眼眶，在没有爱的时候坚强，在没有梦的地方疗伤？①痛彻心扉的爱情是真的，只有幸福是假的②伤口是旁人给与的羞耻，自己坚持的幻觉③不相爱的人却可以相处生平，爱却往往很容易令人厌倦④幸运者做猪不幸者做人，我是个幸运的不幸者，起码我睡的象猪⑤谁比谁清醒，所以，谁比谁残忍⑥容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人.一患者躺在手术台，等待着医生来给他做手术。 外科医生拿着一个花环走进手术室。患者问：“这些花是做什么用的？” 外科医生答：“手术成功，这些花就会献给我；不成功，就会献给你。”我并不想让你看到一个悲伤的自己，我很想让你为我放心，我一直在努力。如果今天的悲伤也刺痛了你，请你原谅我这样的自私，我并不想伤害你，更不想让你为我而伤，我答应过你，我会为你而坚强，不再悲伤。其实人与人之间本身并无太大的区别，真正的区别在于心态，“要么你去驾驭生命，要么生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师。”在面对心理低谷之时，有的人向现实妥协，放弃了自己的理想和追求；我们应该勇于面对，从而走出困境，继续追求自己的梦想。看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。---做什么样的人，决定权在自己；有什么样的生活，决定权也在自己。.人生有的时候真的很无奈，当爱到无路可退的时候，离开或许是最好的选择！站在离别的路口，没有挽留，没有感叹，只一声“珍重”，已胜过万语千言！一声“珍重”里包含了浓浓的爱和不舍的别离！如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单,需要的唯有时间。爱情如命，生命似水。爱情是一个精心设计的谎言 爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。好男人是本博大精深的书越看越着迷；好女人是汪清澈见底的泉越品越有味。Independence for women, like a dish of salt, a little less, no problem, no, a big problem.自立对于女人来说，就像菜中的盐，少一点，没问题，完全没有，问题就大了。任何爱情，都要面临未来的变数，现在如胶似漆，将来可能视如敌仇；现在相依为命，将来可能形同陌路。很多爱情的消失都很正常，爱情有它自己的生老病死，起承转合；如果你的爱情以后变淡，甚至分开，要知道，这是爱情的特质在起作用，不是因为你过去的某种历史。现在相爱，就努力相爱。1、男生的爱像大饼，一块一块的；女生的爱像风铃，一阵一阵的。2、我发现我不能独处，一独处就开始发情！3、喜欢和爱的区别在哪里？喜欢花的人，会去摘花；然而爱花的人，会去浇水。4、人在恋爱的时候，都会返祖的。5、我爱低头，是因为，不想让你看见我为你傻傻的笑和狠狠地哭。誓言其实并不可靠，最可靠的是内心深处坚定的信念。爱一个人最重要的不是海誓山盟和甜言蜜语，而是彼此心中共同守护的白头偕老的信念。一旦信念崩溃，曾经的凿凿誓言随风而逝，剩下的只是满地心伤的碎片......你要知道，生活中的一些琐事，更能体现他对你的用情，那才是爱的密码。The secret of health for both mind and body is not to mourn for the past, nor to worry about the future, but to live the present moment wise你知不知道思念一个人的滋味，就像喝了一杯冰冷的水。然后用很长很长的时间，一滴一滴变成热泪。记，为的是忘！过去的已过去，向前踏一步，一切会海阔天空！-爱一个人真的好做辛苦啊！?我们都曾经寂寞而给对方承诺，我们都因为折磨而厌倦了生活，我们改变了态度而接纳了对方，我们委屈了自己究竟是为了成全谁的梦想？如果早知道就像梦一场，你还会不会把爱放在同一个地方，还会不会把泪都锁在自己的眼眶，在没有爱的时候坚强，在没有梦的地方疗伤？以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。知识的细节是很容易忘记的，一旦需要它们，又是很容易在书中查到的。所以，把精力放在记住知识的细节，既吃力又无价值。假定你把课堂上所学的这些东西全忘记了，结果是什么也没有剩下，那就意味着你白受了教育。  缘尽时，无须挽留，挽留住的只是无尽的惆怅。缘散时，无须伤感，伤感过后只是无边的寂寞。缘份本是生命中的偶然，花开才有花落，有散才能有聚。分开时，不必无谓的翻找昔日的海誓山盟；离别时，不必无谓地重复那许多琐碎的岁月，于是所有的日子都有轻松，于是所有的负重都有甜美。那个思念的角落里，伴着夜的孤寂，伴着雨的滴嗒，令人幽幽地惆怅，长长的遐思，心中执著的期念走在红尘深处。阡陌红尘里，你温暖的影子，永远是你我初见时候的样子，在拥挤的人群中，一袭白衣，就此定格。我，驻足。彼此，凝望。⑴许多屈辱，是以放大别人的方式伟大自己。⑵有的爱靠岸了变成婚姻，有的爱靠岸了变成了不爱，但大多数爱却漂泊在无边的海洋一直无法靠岸。⑶与其刻意前行，不如不控制自己的脚。⑷亲情，年轻时让我们什么事都敢做，年长时又让我们许多事都不敢做。⑸拄着别人给我们立的志，一生都会是瘸子。如果这一生我可以有999次好运，我愿意把997次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走！【不受欢迎的十种人】1.獐头鼠目，眼睛乱飘的； 2.生活刻板，做人消极的 3.嬉皮笑脸地拍马屁的 4.愁眉深锁，忧郁叹息的 5.自命不凡，俯视他人的6.不见笑容，眼睛像兀鹰的 7.说话时只见口中下面的一排牙齿 8.见面喜欢上下打量别人的 9.爱许诺，不愿兑现的 10.外面唯唯诺诺当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。不能把你留在身边，不是你的过错，而是我的失败。 在你曾经爱过我的那些短暂岁月里，我或许是世上最幸福的人，只是那些日子已成过去，要留也留不住。我知道爱不可以乞求，如果我能够为你做一件事，便是等待。Listen quietly, to the sound of your heart. Cheerful melodies may rise.Some simple, some profound, some gentle, some loud.静静聆听内心世界的声音，常常有令人欢人生就是一种动态平衡，只有敢于舍弃，才能拓展生命的高度和厚度，才能品味人生的充实。再好的东西也有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有走远的一天；再美的梦也有苏醒的一天。没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生像一本书，翻的不经意会错过童话，读得太认真又无法梳理。Words fail to express how much I miss you. 关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。女人记住了，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。【女人一生如花】女人零岁是心花，待开放；女人十岁是梨花，太洁白；女人二十是桃花，真鲜艳；女人三十是玫瑰，迷死人；女人四十是牡丹，大气派；女人五十是兰花，极优雅；女人六十是茉莉，淡定清；女人七十是棉花，暖人心。“如果时光可以倒流，我一定要在梁思成之前认识你，娶你为妻。而不是这样默默陪着你几十年。”在林徽因的葬礼上，这是金岳霖昏迷前最强烈的想法。当他醒来的时候，发现自己深爱的那个女子正穿着结婚喜服，不顾一切地跑向那个坟墓。而自己只能无力地喊着：“英台，不要！英台，不要啊！只会读书的女人是一本字典，再好人们也只会在需要的时候去翻看一下，只会扮靓的女人只是一具花瓶，看久了也就那样。服饰美容是做好一个女人的必要条件，不是充要条件。你还需要多看书。这样你会发现生活更加美好。知识的细节是很容易忘记的，一旦需要它们，又是很容易在书中查到的。所以，把精力放在记住知识的细节，既吃力又无价值。假定你把课堂上所学的这些东西全忘记了，结果是什么也没有剩下，那就意味着你白受了教育。  缘尽时，无须挽留，挽留住的只是无尽的惆怅。缘散时，无须伤感，伤感过后只是无边的寂寞。缘份本是生命中的偶然，花开才有花落，有散才能有聚。分开时，不必无谓的翻找昔日的海誓山盟；离别时，不必无谓地重复那许多琐碎的岁月，于是所有的日子都有轻松，于是所有的负重都有甜美。那个思念的角落里，伴着夜的孤寂，伴着雨的滴嗒，令人幽幽地惆怅，长长的遐思，心中执著的期念走在红尘深处。阡陌红尘里，你温暖的影子，永远是你我初见时候的样子，在拥挤的人群中，一袭白衣，就此定格。我，驻足。彼此，凝望。⑴许多屈辱，是以放大别人的方式伟大自己。⑵有的爱靠岸了变成婚姻，有的爱靠岸了变成了不爱，但大多数爱却漂泊在无边的海洋一直无法靠岸。⑶与其刻意前行，不如不控制自己的脚。⑷亲情，年轻时让我们什么事都敢做，年长时又让我们许多事都不敢做。⑸拄着别人给我们立的志，一生都会是瘸子。如果这一生我可以有999次好运，我愿意把997次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走！【不受欢迎的十种人】1.獐头鼠目，眼睛乱飘的； 2.生活刻板，做人消极的 3.嬉皮笑脸地拍马屁的 4.愁眉深锁，忧郁叹息的 5.自命不凡，俯视他人的6.不见笑容，眼睛像兀鹰的 7.说话时只见口中下面的一排牙齿 8.见面喜欢上下打量别人的 9.爱许诺，不愿兑现的 10.外面唯唯诺诺当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。不能把你留在身边，不是你的过错，而是我的失败。 在你曾经爱过我的那些短暂岁月里，我或许是世上最幸福的人，只是那些日子已成过去，要留也留不住。我知道爱不可以乞求，如果我能够为你做一件事，便是等待。Listen quietly, to the sound of your heart. Cheerful melodies may rise.Some simple, some profound, some gentle, some loud.静静聆听内心世界的声音，常常有令人欢人生就是一种动态平衡，只有敢于舍弃，才能拓展生命的高度和厚度，才能品味人生的充实。再好的东西也有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有走远的一天；再美的梦也有苏醒的一天。没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生像一本书，翻的不经意会错过童话，读得太认真又无法梳理。Words fail to express how much I miss you. 关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。女人记住了，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。【女人一生如花】女人零岁是心花，待开放；女人十岁是梨花，太洁白；女人二十是桃花，真鲜艳；女人三十是玫瑰，迷死人；女人四十是牡丹，大气派；女人五十是兰花，极优雅；女人六十是茉莉，淡定清；女人七十是棉花，暖人心。“如果时光可以倒流，我一定要在梁思成之前认识你，娶你为妻。而不是这样默默陪着你几十年。”在林徽因的葬礼上，这是金岳霖昏迷前最强烈的想法。当他醒来的时候，发现自己深爱的那个女子正穿着结婚喜服，不顾一切地跑向那个坟墓。而自己只能无力地喊着：“英台，不要！英台，不要啊！只会读书的女人是一本字典，再好人们也只会在需要的时候去翻看一下，只会扮靓的女人只是一具花瓶，看久了也就那样。服饰美容是做好一个女人的必要条件，不是充要条件。你还需要多看书。这样你会发现生活更加美好。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【十二星女逛街能力排行】冠军（白羊座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（巨蟹座）、第七名（金牛座）、第八名（狮子座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天蝎座）。我要等你，因为你值得我等待。我喜欢等你，喜欢打着伞在雨里等你向我走来；我喜欢等你，喜欢在你旁边等你细嚼慢咽的把最后一口饭吃完；我喜欢等你。没有了爱下去的信心，也便没有了爱的资格。在转身离开的时候，心会象开了一个缺口，那么的空荡荡。最好的方法，其实是把伤口堵住。就象受伤的狮子一样，独自蜷缩在山洞里，默默疗伤，拒绝打扰。我知道外面漂亮的女生有很多，但今天你会选中我—–不是因为我的漂亮而是因为我的智慧，我也相信你有这个智慧。运动品牌的鞋盒与提袋常常富含新意与创意！以下我们搜集了一系列有趣的鞋盒包装。看完会更有灵感欧！【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。【可以收藏的红酒开瓶器】不知道各位有没有这样的苦恼，葡萄酒好喝，葡萄瓶盖难开啊。想找一个合适的红酒起子真是难，要找个具有收藏价值又好用的红酒起子更加难上加难了。【简单三招式 10分钟告别肩颈酸痛】其实不管是什么样的症状，平时的细心呵护才是关键，很多时候是因为我们太不关心自己的身体了，才导致身体超负荷的工作，久而久之就造成身体各项技能的劳损。三个简单的招式，每天只需花上几分钟，能消除肩颈不适症状。【去除油渍小窍门】衣服不小心沾上油渍，总是很难去除，又严重影响衣服的美观。看看这个你就会知道怎么才能轻松去除这些讨厌的油渍。人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首。有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。 每天送你一句话?每个人都会犯错，你若深爱一个人，无论他如何对你，无论犯什么错，你都会原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错一句话，就立刻翻脸分手。所以，原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。男人的面子，有时候伤害的不仅是女人，还有两颗原本相濡以沫的心。 ——《北京浮生记》You know someone means a lot to you when their mood can easily affect yours.——当你的心情很容易被另一个人所影响时，你便会知道他对你意义非凡。【十二星女逛街能力排行】冠军（白羊座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（巨蟹座）、第七名（金牛座）、第八名（狮子座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天蝎座）。我要等你，因为你值得我等待。我喜欢等你，喜欢打着伞在雨里等你向我走来；我喜欢等你，喜欢在你旁边等你细嚼慢咽的把最后一口饭吃完；我喜欢等你。没有了爱下去的信心，也便没有了爱的资格。在转身离开的时候，心会象开了一个缺口，那么的空荡荡。最好的方法，其实是把伤口堵住。就象受伤的狮子一样，独自蜷缩在山洞里，默默疗伤，拒绝打扰。我知道外面漂亮的女生有很多，但今天你会选中我—–不是因为我的漂亮而是因为我的智慧，我也相信你有这个智慧。运动品牌的鞋盒与提袋常常富含新意与创意！以下我们搜集了一系列有趣的鞋盒包装。看完会更有灵感欧！【创意葡萄酒瓶塞】哈哈~连酒瓶塞都可以这么欢乐。【可以收藏的红酒开瓶器】不知道各位有没有这样的苦恼，葡萄酒好喝，葡萄瓶盖难开啊。想找一个合适的红酒起子真是难，要找个具有收藏价值又好用的红酒起子更加难上加难了。【简单三招式 10分钟告别肩颈酸痛】其实不管是什么样的症状，平时的细心呵护才是关键，很多时候是因为我们太不关心自己的身体了，才导致身体超负荷的工作，久而久之就造成身体各项技能的劳损。三个简单的招式，每天只需花上几分钟，能消除肩颈不适症状。【去除油渍小窍门】衣服不小心沾上油渍，总是很难去除，又严重影响衣服的美观。看看这个你就会知道怎么才能轻松去除这些讨厌的油渍。人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首。有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。 每天送你一句话?每个人都会犯错，你若深爱一个人，无论他如何对你，无论犯什么错，你都会原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错一句话，就立刻翻脸分手。所以，原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。男人的面子，有时候伤害的不仅是女人，还有两颗原本相濡以沫的心。 ——《北京浮生记》You know someone means a lot to you when their mood can easily affect yours.——当你的心情很容易被另一个人所影响时，你便会知道他对你意义非凡。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。亲爱的，你知道吗，地球上共有200多个国家，逾12万个岛屿，近70亿人口，我竟是如此幸运，可以在百转千回后，在茫茫人海中 —— 遇见你。虽然我知道，总有一个人，总会在合适的时候，来牵我的手，做我的爱人。但当你出现的时候，我的一切都被你颠覆，什么都已不重要，唯有你，成了我真正的心跳人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。【心理探析：宅人的特点】1、极少出门。2、作息时间不稳定。3、性格两面性。4、长期独身。5、热衷写日志。6、痴迷某事物或某人。7、依赖电脑。 8、不想去上学上班。9、不喜欢接触陌生人。10、收藏癖。11、体型偏胖。12、喜欢上虚拟人物。13、闷骚。14、养着宠物 15、常在厕所里【女人最撩人性感瞬间】1、你从浴室刚出来时；2、你在酒吧里叼着烟；3、你撒娇时的妩媚；4、你穿着他的衣服时的淘气神情；5、刚做母亲时；6、你在灯下学习的身影；7、你在厨房里做饭时。Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away.生活，不是用我们呼吸了多少下来衡量的，而是要看我们多少次屏住呼吸。【情话连篇】If I could rearrange the alphabet, I’d put U and I together.如果我能重新来排列字母，我要把U(你)跟 I(我)排在一起。旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。【宝宝睡觉要避开的12个“不宜”】有些妈妈在宝宝睡觉前会给宝宝唱摇篮曲或者给宝宝盖的被子太厚了，而有些年轻妈妈爱子心切，喜欢紧紧搂着孩子睡觉。殊不知，这些都是错误的做法。下面给妈妈们说说宝宝睡觉要避开的12个“不宜”！【7种食物可增高】1.每天3杯牛奶,不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋,不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆,可用花生替代；4.沙丁鱼:更易消化吸收；5.菠菜,不喜欢可用青椒替代；6.橘子:利于钙吸收；7.胡萝卜:可与苹果一起榨汁喝。【到厦门，要知道八件事】1．厦门不是福建省会，福建省会是福州；2．可以尽量搭乘空中BRT，便宜快速；3．SM是个购物中心；4．尽量不要在鼓浪屿吃海鲜，贵的离谱；5．在厦门看不到台湾岛，可以看金门；6．打的司机一般不会找你5毛；7．中山路是全国唯一直面大海的商业街；8．南普陀是不收门票滴。【夏天宝宝喝水学问】1.果汁不能代替水 很多人都会认为可以用果汁代替水,来达到补充水分的目的,其实是不科学的。果汁含有大量的果糖,宝贝摄入后会影响机体对铜的吸收,会为日后的冠心病埋下隐患等。而水则无任何损失宝贝的成分,是最佳机体补充液。【美国孩子的家务清单】9 24个月：自己扔尿布。2 3岁：扔垃圾，整理玩具。3 4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4 5岁：铺床，摆餐具。5 6岁：擦桌子，收拾房间。 6 7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7 12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱，做饭，修草地。【男孩女孩的教育区别】1岁前，男孩管，女孩宠。1~2岁，男孩能说20个单字就行。2~3岁，男孩多防传染病，女孩多防免疫疾病。3~4岁，男孩多做智力游戏，女孩多做体育运动。4~5岁，加强女孩自我保护意识。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【正确给小宝宝洗澡】①先洗脸后洗头；②洗躯干和四肢；③洗后背；④沾干脐部；⑤擦拭口腔；⑥清洗左鼻孔；⑦清洗右鼻孔；⑧涂润肤油和抚触；⑨背部抚触，练习俯卧抬头。亲爱的，你知道吗，地球上共有200多个国家，逾12万个岛屿，近70亿人口，我竟是如此幸运，可以在百转千回后，在茫茫人海中 —— 遇见你。虽然我知道，总有一个人，总会在合适的时候，来牵我的手，做我的爱人。但当你出现的时候，我的一切都被你颠覆，什么都已不重要，唯有你，成了我真正的心跳人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。【心理探析：宅人的特点】1、极少出门。2、作息时间不稳定。3、性格两面性。4、长期独身。5、热衷写日志。6、痴迷某事物或某人。7、依赖电脑。 8、不想去上学上班。9、不喜欢接触陌生人。10、收藏癖。11、体型偏胖。12、喜欢上虚拟人物。13、闷骚。14、养着宠物 15、常在厕所里【女人最撩人性感瞬间】1、你从浴室刚出来时；2、你在酒吧里叼着烟；3、你撒娇时的妩媚；4、你穿着他的衣服时的淘气神情；5、刚做母亲时；6、你在灯下学习的身影；7、你在厨房里做饭时。Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away.生活，不是用我们呼吸了多少下来衡量的，而是要看我们多少次屏住呼吸。【情话连篇】If I could rearrange the alphabet, I’d put U and I together.如果我能重新来排列字母，我要把U(你)跟 I(我)排在一起。旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。【宝宝睡觉要避开的12个“不宜”】有些妈妈在宝宝睡觉前会给宝宝唱摇篮曲或者给宝宝盖的被子太厚了，而有些年轻妈妈爱子心切，喜欢紧紧搂着孩子睡觉。殊不知，这些都是错误的做法。下面给妈妈们说说宝宝睡觉要避开的12个“不宜”！【7种食物可增高】1.每天3杯牛奶,不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋,不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆,可用花生替代；4.沙丁鱼:更易消化吸收；5.菠菜,不喜欢可用青椒替代；6.橘子:利于钙吸收；7.胡萝卜:可与苹果一起榨汁喝。【到厦门，要知道八件事】1．厦门不是福建省会，福建省会是福州；2．可以尽量搭乘空中BRT，便宜快速；3．SM是个购物中心；4．尽量不要在鼓浪屿吃海鲜，贵的离谱；5．在厦门看不到台湾岛，可以看金门；6．打的司机一般不会找你5毛；7．中山路是全国唯一直面大海的商业街；8．南普陀是不收门票滴。【夏天宝宝喝水学问】1.果汁不能代替水 很多人都会认为可以用果汁代替水,来达到补充水分的目的,其实是不科学的。果汁含有大量的果糖,宝贝摄入后会影响机体对铜的吸收,会为日后的冠心病埋下隐患等。而水则无任何损失宝贝的成分,是最佳机体补充液。【美国孩子的家务清单】9 24个月：自己扔尿布。2 3岁：扔垃圾，整理玩具。3 4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4 5岁：铺床，摆餐具。5 6岁：擦桌子，收拾房间。 6 7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7 12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱，做饭，修草地。【男孩女孩的教育区别】1岁前，男孩管，女孩宠。1~2岁，男孩能说20个单字就行。2~3岁，男孩多防传染病，女孩多防免疫疾病。3~4岁，男孩多做智力游戏，女孩多做体育运动。4~5岁，加强女孩自我保护意识。【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【正确给小宝宝洗澡】①先洗脸后洗头；②洗躯干和四肢；③洗后背；④沾干脐部；⑤擦拭口腔；⑥清洗左鼻孔；⑦清洗右鼻孔；⑧涂润肤油和抚触；⑨背部抚触，练习俯卧抬头。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【喝粥的好处】1、容易消化，很适合肠胃不适的人食用。 2、搭配一些色泽鲜艳开胃的事物，既能促进食欲，又为病人补充体力。3、除能果腹止饥之外，还能为身体补充水分，有效防止便秘。4、可以帮助保暖，预防受寒感冒。5、对于喉咙不适、的人，可以防止喉咙干涩。6、调养肠胃。7、延年益寿喝粥。【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。【你知道什么偷走你的健康吗？】1、酒精“偷”走维生素B1。2、香烟“偷”走维生素C。3、高、低温“偷”走多种维生素。4、抗生素“偷”走正常菌群。6、电脑“偷”走维生素A。7、运动“偷”走维生素E，在大强度运动后需服用适量的维生素E补充剂。【7种食物助您延年益寿】①松子可以护心脏；②海带加醋防便秘；③荞麦降压助睡眠；④粥是元气补充站；⑤大蒜可比抗生素；⑥白菜能防乳腺癌；⑦大头菜保护眼睛。【相克的食物】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌。2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。【闷气，你生的起吗】①危害呼吸系统：气促、胸闷、肺膨胀；②危害肝脏：肝气不顺，肝胆不和；③危害消化系统：消化系统停止蠕动；④危害心脏：引起心跳加快；⑤危害神经系统：失眠；⑥危害肾脏：肾衰、腰膝无力；⑦危害泌尿系统：尿急尿频；⑧危害内分泌系统：甲状腺机能亢进；⑨危害皮肤。【我们为什么如此热爱苹果】1、苹果能中和人体酸性物质；2、多吃苹果能预防骨质疏松；3、天天吃一个苹果（最好连皮吃）还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症。【怀孕期间让宝宝更漂亮的方法】怀孕的准妈妈们，这个一定要收藏啊，改变饮食结构，可以让你拥有一个漂亮的baby。还没有怀孕的姐妹们，也可以未雨绸缪一下哦！看来看看吧！【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。【身体清理法】1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症。2清肠：多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等含胆固醇的食物。6清肾脏：少吃盐，多喝水。【男人的“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。【如何自治落枕？】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。【生活小窍门】1、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开；2、煮海带时加几滴醋易烂；放几棵波菜也行；3、煮火腿之前,将火腿皮上涂些白糖容易煮烂,味道更鲜美；4、煮面条时加一小汤匙食油,面条不会粘并可防止面汤起泡沫、溢出锅外；5、煮猪肚时等煮熟后吃时再放盐,否则猪肚会缩得象牛筋一样硬。【永不变黑存放香蕉】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成后，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度。【洗苹果的窍门】苹果过水浸湿后，在表皮放一点盐，然后双手握着苹果来回轻轻地搓，表面的脏东西很快就能搓干净，然后再用水冲干净，就可以放心吃了。专家介绍，这样清洗的原理是利用了盐的小颗粒状态，增强了摩擦，而且，食盐也非常干净。【喝粥的好处】1、容易消化，很适合肠胃不适的人食用。 2、搭配一些色泽鲜艳开胃的事物，既能促进食欲，又为病人补充体力。3、除能果腹止饥之外，还能为身体补充水分，有效防止便秘。4、可以帮助保暖，预防受寒感冒。5、对于喉咙不适、的人，可以防止喉咙干涩。6、调养肠胃。7、延年益寿喝粥。【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。【你知道什么偷走你的健康吗？】1、酒精“偷”走维生素B1。2、香烟“偷”走维生素C。3、高、低温“偷”走多种维生素。4、抗生素“偷”走正常菌群。6、电脑“偷”走维生素A。7、运动“偷”走维生素E，在大强度运动后需服用适量的维生素E补充剂。【7种食物助您延年益寿】①松子可以护心脏；②海带加醋防便秘；③荞麦降压助睡眠；④粥是元气补充站；⑤大蒜可比抗生素；⑥白菜能防乳腺癌；⑦大头菜保护眼睛。【相克的食物】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌。2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。【闷气，你生的起吗】①危害呼吸系统：气促、胸闷、肺膨胀；②危害肝脏：肝气不顺，肝胆不和；③危害消化系统：消化系统停止蠕动；④危害心脏：引起心跳加快；⑤危害神经系统：失眠；⑥危害肾脏：肾衰、腰膝无力；⑦危害泌尿系统：尿急尿频；⑧危害内分泌系统：甲状腺机能亢进；⑨危害皮肤。【我们为什么如此热爱苹果】1、苹果能中和人体酸性物质；2、多吃苹果能预防骨质疏松；3、天天吃一个苹果（最好连皮吃）还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症。【怀孕期间让宝宝更漂亮的方法】怀孕的准妈妈们，这个一定要收藏啊，改变饮食结构，可以让你拥有一个漂亮的baby。还没有怀孕的姐妹们，也可以未雨绸缪一下哦！看来看看吧！【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。【身体清理法】1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症。2清肠：多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等含胆固醇的食物。6清肾脏：少吃盐，多喝水。【男人的“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。【如何自治落枕？】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。【生活小窍门】1、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开；2、煮海带时加几滴醋易烂；放几棵波菜也行；3、煮火腿之前,将火腿皮上涂些白糖容易煮烂,味道更鲜美；4、煮面条时加一小汤匙食油,面条不会粘并可防止面汤起泡沫、溢出锅外；5、煮猪肚时等煮熟后吃时再放盐,否则猪肚会缩得象牛筋一样硬。【永不变黑存放香蕉】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成后，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度。【洗苹果的窍门】苹果过水浸湿后，在表皮放一点盐，然后双手握着苹果来回轻轻地搓，表面的脏东西很快就能搓干净，然后再用水冲干净，就可以放心吃了。专家介绍，这样清洗的原理是利用了盐的小颗粒状态，增强了摩擦，而且，食盐也非常干净。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【十二星座各自的坏习惯】白羊座（粗心）、金牛座（习惯无法改变）、双子座（贪小便宜）、巨蟹座（爱生气）、狮子座（虚荣）、处女座（唉碎碎念）、天秤座（爱迟到）、天蝎座（强迫症）、射手座（不爱接电话）、摩羯座（无视你的存在）、水瓶座（说话伤人）、双鱼座（撒谎）【看看十二星座的桃花运，在哪里？ 】双子座：（学校） 天秤座：（地铁） 金牛座：（酒吧） 天蝎座：（图书馆） 射手座：（无桃花运） 水瓶座：（飞机上） 双鱼座：（天堂） 白羊座：（健身房） 摩羯座：（教堂） 巨蟹座：（超市） 处女座：（地狱） 狮子座：（电影院）【人生的三重境界 】 1、人生三为：敢于承认，敢于担当，敢于面对。2、人生三乐：知足常乐，自得其乐，助人为乐。3、人生三错：苛求圆满，追求完美，求全责备。4、人生三变：绝处逢生，乐极生悲，无事生非。5、人生三幸：衣食无忧，身心健康，亲情无限。6、人生三友：真心爱人，真情朋友，真正【十二星座真面目】白羊（很孩子气）；金牛（对于金钱无比计较）；双子（注重隐私）；巨蟹（懂得保护自己）；狮子（细心体贴)；处女（神经纤细）；天秤（有些小自卑）；天蝎（刀子嘴豆腐心）；射手（容易翻起旧帐）；摩羯（对生活充满童趣）；水瓶（浪漫而腻）；双鱼（绝不放弃）你是否被误会了？外表闷骚内心风骚——冠军（金牛座）、亚军（射手座）、季军（处女座）外表闷骚内心也闷骚——冠军（摩羯座）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）外表风骚内心闷骚——冠军（白羊座）、亚军（双子座)、（水瓶座）外表风骚内心也风骚——冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）【12星座为何成剩女】白羊—不服软 ★金牛—太现实 ★双子—男人缘太旺 ★巨蟹—过于自我保护 ★狮子—女权主义 ★处女—择偶标准过高 ★天秤—没有最好只有更好 ★天蝎—占有欲强 ★射手—太贪玩 ★魔羯—事业心太强 ★水瓶—思维转换太快 ★双鱼—太过依赖人【】别说摩羯坏，摩羯本是一张白纸，在社会上会慢慢染黑，许多人都是一张黑纸，是社会黑色的根源，摩羯的出现是漂白社会，因此摩羯到哪里都是牺牲品，上帝对摩羯极为苛刻，摩羯唯一的出路就是努力努力再努力，铁杵磨成针，完成量变到质变的飞跃，是摩羯唯一的出路。【12星座男的魅力】白羊：轰轰烈烈又率直；金牛：行事稳重又博学；双子：谈笑风生又聪明；巨蟹：责任心强又温柔；狮子：霸气十足又坦荡；处女：谨慎细腻又讨喜；天枰：风度翩翩又贵气；天蝎：义无反顾又专情；射手：乐天开朗又大方；摩羯：运筹帷幄又高效；水平：听话顺从又体贴；双鱼：善解人意又真【12星座犯小人原因】★白羊—自信耿直得罪人★金牛—无视他人自视高★双子—好管闲事勇发言★巨蟹—好处都想占尽★狮子—自以为是太高调★处女—特立独行惹非议★天秤—交朋友识人不轻★天蝎—臭屁让人想修理★射手—说话不留余地★魔羯—看起来有心机★水瓶—打算都太自私★双鱼—作风独特怎样都赢【十二星女喜欢裸露哪部分】白羊：修长脖颈、金牛：妩媚蛮腰、双子：性感美背、巨蟹：臀部曲线、狮子：雪白肌肤、处女：白嫩双臂、天秤：匀称小腿、天蝎：诱惑胸部、射手：修长大腿、摩羯：漂亮双手、水瓶：优雅香肩、双鱼：美丽脚面痛失真爱后才懂得珍惜的星座男冠军（水瓶座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（狮子座）、第五名（天秤座）。初恋会铭记于心的星座冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（射手座）、第四名（天秤座）、第五名（魔羯座）【十二星女拯救爱情的妙法】1、白羊座：坦白直说。2、金牛座：精神交流。3、双子座：苦肉计。4、巨蟹座：传统戏码。5、狮子座：大胆示爱。6、处女座：暗地关心。7、天秤座：甜言蜜语。8、天蝎座：主动拥抱。9、射手座：态度好。10、摩羯座：死缠烂打。11、水瓶座：出怪招。12、双鱼座：【盐的妙用】1、含漱口保护咽喉；2、外用助止血；3、淡盐水洗眼治发炎；4、喝盐汤能醒酒；5、炒热的粗盐擦腋下除腋臭；6、浓盐水轻轻涂敷头发根部止头屑防脱发；7、食盐和苏打粉按1:2比例混合刷牙能亮白防病；8、空腹喝500毫升淡盐水治便秘；9、盐和茄子根煮水洗脚治脚气。【12星老公怎样爱老婆】★白羊-为你煮夜宵★金牛-给你实质照顾和承诺★双子-爱屋及乌★巨蟹-要你辞职让他养★狮子-为你离开父母出去住★处女-房子登记你名下★天秤-让你享福当少奶奶★天蝎-天天接送黏着你★射手-愿意陪你回娘家★魔羯-任你使唤当佣人★水瓶-你越来越胖也不离弃★双鱼-钱【十二星座之最】 最多女强人（双子）、 最少女强人（巨蟹）、最会逗人开心（天秤）、最会投机取巧（双子）、最不会投机取巧（摩羯）、最有肚量（射手）、最不会讨人欢心（狮 子）、最会讨人欢心（双鱼）、最有异性缘（金牛;天秤;天蝎;处女）、最理智（摩羯;处女）【十二星座各自的坏习惯】白羊座（粗心）、金牛座（习惯无法改变）、双子座（贪小便宜）、巨蟹座（爱生气）、狮子座（虚荣）、处女座（唉碎碎念）、天秤座（爱迟到）、天蝎座（强迫症）、射手座（不爱接电话）、摩羯座（无视你的存在）、水瓶座（说话伤人）、双鱼座（撒谎）【看看十二星座的桃花运，在哪里？ 】双子座：（学校） 天秤座：（地铁） 金牛座：（酒吧） 天蝎座：（图书馆） 射手座：（无桃花运） 水瓶座：（飞机上） 双鱼座：（天堂） 白羊座：（健身房） 摩羯座：（教堂） 巨蟹座：（超市） 处女座：（地狱） 狮子座：（电影院）【人生的三重境界 】 1、人生三为：敢于承认，敢于担当，敢于面对。2、人生三乐：知足常乐，自得其乐，助人为乐。3、人生三错：苛求圆满，追求完美，求全责备。4、人生三变：绝处逢生，乐极生悲，无事生非。5、人生三幸：衣食无忧，身心健康，亲情无限。6、人生三友：真心爱人，真情朋友，真正【十二星座真面目】白羊（很孩子气）；金牛（对于金钱无比计较）；双子（注重隐私）；巨蟹（懂得保护自己）；狮子（细心体贴)；处女（神经纤细）；天秤（有些小自卑）；天蝎（刀子嘴豆腐心）；射手（容易翻起旧帐）；摩羯（对生活充满童趣）；水瓶（浪漫而腻）；双鱼（绝不放弃）你是否被误会了？外表闷骚内心风骚——冠军（金牛座）、亚军（射手座）、季军（处女座）外表闷骚内心也闷骚——冠军（摩羯座）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）外表风骚内心闷骚——冠军（白羊座）、亚军（双子座)、（水瓶座）外表风骚内心也风骚——冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）【12星座为何成剩女】白羊—不服软 ★金牛—太现实 ★双子—男人缘太旺 ★巨蟹—过于自我保护 ★狮子—女权主义 ★处女—择偶标准过高 ★天秤—没有最好只有更好 ★天蝎—占有欲强 ★射手—太贪玩 ★魔羯—事业心太强 ★水瓶—思维转换太快 ★双鱼—太过依赖人【】别说摩羯坏，摩羯本是一张白纸，在社会上会慢慢染黑，许多人都是一张黑纸，是社会黑色的根源，摩羯的出现是漂白社会，因此摩羯到哪里都是牺牲品，上帝对摩羯极为苛刻，摩羯唯一的出路就是努力努力再努力，铁杵磨成针，完成量变到质变的飞跃，是摩羯唯一的出路。【12星座男的魅力】白羊：轰轰烈烈又率直；金牛：行事稳重又博学；双子：谈笑风生又聪明；巨蟹：责任心强又温柔；狮子：霸气十足又坦荡；处女：谨慎细腻又讨喜；天枰：风度翩翩又贵气；天蝎：义无反顾又专情；射手：乐天开朗又大方；摩羯：运筹帷幄又高效；水平：听话顺从又体贴；双鱼：善解人意又真【12星座犯小人原因】★白羊—自信耿直得罪人★金牛—无视他人自视高★双子—好管闲事勇发言★巨蟹—好处都想占尽★狮子—自以为是太高调★处女—特立独行惹非议★天秤—交朋友识人不轻★天蝎—臭屁让人想修理★射手—说话不留余地★魔羯—看起来有心机★水瓶—打算都太自私★双鱼—作风独特怎样都赢【十二星女喜欢裸露哪部分】白羊：修长脖颈、金牛：妩媚蛮腰、双子：性感美背、巨蟹：臀部曲线、狮子：雪白肌肤、处女：白嫩双臂、天秤：匀称小腿、天蝎：诱惑胸部、射手：修长大腿、摩羯：漂亮双手、水瓶：优雅香肩、双鱼：美丽脚面痛失真爱后才懂得珍惜的星座男冠军（水瓶座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（狮子座）、第五名（天秤座）。初恋会铭记于心的星座冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（射手座）、第四名（天秤座）、第五名（魔羯座）【十二星女拯救爱情的妙法】1、白羊座：坦白直说。2、金牛座：精神交流。3、双子座：苦肉计。4、巨蟹座：传统戏码。5、狮子座：大胆示爱。6、处女座：暗地关心。7、天秤座：甜言蜜语。8、天蝎座：主动拥抱。9、射手座：态度好。10、摩羯座：死缠烂打。11、水瓶座：出怪招。12、双鱼座：【盐的妙用】1、含漱口保护咽喉；2、外用助止血；3、淡盐水洗眼治发炎；4、喝盐汤能醒酒；5、炒热的粗盐擦腋下除腋臭；6、浓盐水轻轻涂敷头发根部止头屑防脱发；7、食盐和苏打粉按1:2比例混合刷牙能亮白防病；8、空腹喝500毫升淡盐水治便秘；9、盐和茄子根煮水洗脚治脚气。【12星老公怎样爱老婆】★白羊-为你煮夜宵★金牛-给你实质照顾和承诺★双子-爱屋及乌★巨蟹-要你辞职让他养★狮子-为你离开父母出去住★处女-房子登记你名下★天秤-让你享福当少奶奶★天蝎-天天接送黏着你★射手-愿意陪你回娘家★魔羯-任你使唤当佣人★水瓶-你越来越胖也不离弃★双鱼-钱【十二星座之最】 最多女强人（双子）、 最少女强人（巨蟹）、最会逗人开心（天秤）、最会投机取巧（双子）、最不会投机取巧（摩羯）、最有肚量（射手）、最不会讨人欢心（狮 子）、最会讨人欢心（双鱼）、最有异性缘（金牛;天秤;天蝎;处女）、最理智（摩羯;处女）以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【12星座常患的7大恋爱病】1幼稚病：巨蟹、天秤、双鱼。2毫无原则：双鱼、射手、水瓶。3花痴：天秤、天蝎、双鱼。4患得患失：处女、水瓶、巨蟹。5连体婴：金牛、白羊、天蝎。6晒伤（爱向现在的恋人诉说前段恋情）：双子、双鱼、天秤。7失心症（出现在大吵或失恋时）：摩羯、处女、狮子。【十二星座初恋滋味】白羊座（涩)、金牛座（苦)、双子座（甜)、巨蟹座（咸)、狮子座（呛)、处女座（香)、天秤座（酸)、天蝎座（辣)、射手座（腥)、魔羯座（麻)、水瓶座（臭)、双鱼座（淡)【十个值得学习的好习惯】1、没病也要定期体检；2、不渴也要多喝开水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分。6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也经常问候。【十二星座的可爱无敌之处】白羊---聊天百无禁忌；金牛---耍笨魅力；双子---变化多端；巨蟹---脸红红害羞模样；狮子---豪迈率真；处女---公主般贵族气质；天秤---犹豫思考；天蝎---双眼的电力；射手---聪明活泼；摩羯---温柔亲切；水瓶---纯天然搞怪；双鱼---梦幻【12星座最幸福旅游地】白羊——拉萨；金牛——厦门；双子——香港；巨蟹——丽江；狮子——北京；处女——大连；天枰——上海；天蝎——稻城亚丁；射手——澳门 ；摩羯——南京；水瓶——三亚；双鱼——杭州。你的目的地是哪里？【嫉妒心最强的星座】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（双鱼座）、第八名（魔羯座）、第九名（双子座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（射手座）（太阳或上升星座）【12星座適合住的房子】双魚座（200平米）白羊座（140平米）金牛座（180平米）雙子座(150平米)巨蟹座（50平米）獅子座（500平米）處女座（250平米）天秤座（80平米）天蠍座（60平米）射手座（300平米）摩羯座（60平米）水瓶座（100平米）【十二星座的幸运花】白羊座：木槿；金牛座：矮牵牛；双子座：玫瑰；巨蟹座：洋桔梗；狮子座：向日葵；处女座：大理花；天秤座：波斯菊；天蝎座：秋海棠；射手座：蝴蝶兰；摩羯座：满天星；水瓶座：玛格丽特；双鱼座：郁金香；记下来也许下次用的着哟~【12星座恋爱中最闪光的地方】白羊（敢爱敢恨）、金牛（温和忠诚）、双子（善变开朗）、巨蟹（温和体贴）、狮子（热情自信）、处女（细心完美）、天秤（正直高雅）、天蝎（神秘诱惑）、射手（活泼潇洒）、魔羯（忠贞可靠）、水瓶（友善理智）、双鱼（浪漫唯美）励志话语：1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心【 十二星座恋爱口头禅】白羊：现在想不想我；金牛：你永远不会变心吗；双子：你一点也不爱我；巨蟹：你爱我吗；狮子：你敢；处女：我想听你说真话；天秤：我要跟你去；天蝎：你绝对不可以背叛我；射手：你好恶心哦；摩羯：你现在在做什么；水瓶：你是不是很风流；双鱼：我不告诉你。【让12星男友听话的绝招】1、白羊以柔克刚、以退为进。2、金牛甜言蜜语、耳鬓厮磨。3、双子逆向操作。4、巨蟹吃软不吃硬。5、处女有过人的雅量。6、天秤故意和他唱反调。7、天蝎搞神秘。8、射手装大头。9、魔羯柔性劝说、长期抗战。10、水瓶常新常变。11、双鱼来把悲情攻势。12、狮子【抑郁症前期的心情表现】：1、沉默不语。2、经常想哭。3、狂吃。4、什么不想干。5、得罪朋友。6、吃安眠药。7、伪装自己。8、饿着。9、不说话。10、自虐。11、疯狂干活儿。12、 不想见人。13、大哭。14、换发型。15、心情烦。【最能竭尽心力对待别人的星座】★第一名—双鱼座★第二名—天蝎座★第三名—狮子座★第四名—巨蟹座★第五名—金牛座★第六名—白羊座★第七名—射手座★第八名—魔羯座★第九名—处女座★第十名—天秤座★第十一名—双子座★第十二名—水瓶座。【12星座男对你动心时的小动作】白羊座（直接表白）、金牛座（主动买单）、双子座（约会不迟到）、巨蟹座（悄悄看你）、狮子座（认真装扮）、处女座（告诉你一切）、天秤座（对你的朋友好）、天蝎座（表现占有欲）、射手座（坚持）、魔羯座（厚脸皮）、水瓶座（不谈以前）、双鱼座（脸红）【12星座常患的7大恋爱病】1幼稚病：巨蟹、天秤、双鱼。2毫无原则：双鱼、射手、水瓶。3花痴：天秤、天蝎、双鱼。4患得患失：处女、水瓶、巨蟹。5连体婴：金牛、白羊、天蝎。6晒伤（爱向现在的恋人诉说前段恋情）：双子、双鱼、天秤。7失心症（出现在大吵或失恋时）：摩羯、处女、狮子。【十二星座初恋滋味】白羊座（涩)、金牛座（苦)、双子座（甜)、巨蟹座（咸)、狮子座（呛)、处女座（香)、天秤座（酸)、天蝎座（辣)、射手座（腥)、魔羯座（麻)、水瓶座（臭)、双鱼座（淡)【十个值得学习的好习惯】1、没病也要定期体检；2、不渴也要多喝开水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分。6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也经常问候。【十二星座的可爱无敌之处】白羊---聊天百无禁忌；金牛---耍笨魅力；双子---变化多端；巨蟹---脸红红害羞模样；狮子---豪迈率真；处女---公主般贵族气质；天秤---犹豫思考；天蝎---双眼的电力；射手---聪明活泼；摩羯---温柔亲切；水瓶---纯天然搞怪；双鱼---梦幻【12星座最幸福旅游地】白羊——拉萨；金牛——厦门；双子——香港；巨蟹——丽江；狮子——北京；处女——大连；天枰——上海；天蝎——稻城亚丁；射手——澳门 ；摩羯——南京；水瓶——三亚；双鱼——杭州。你的目的地是哪里？【嫉妒心最强的星座】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（双鱼座）、第八名（魔羯座）、第九名（双子座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（射手座）（太阳或上升星座）【12星座適合住的房子】双魚座（200平米）白羊座（140平米）金牛座（180平米）雙子座(150平米)巨蟹座（50平米）獅子座（500平米）處女座（250平米）天秤座（80平米）天蠍座（60平米）射手座（300平米）摩羯座（60平米）水瓶座（100平米）【十二星座的幸运花】白羊座：木槿；金牛座：矮牵牛；双子座：玫瑰；巨蟹座：洋桔梗；狮子座：向日葵；处女座：大理花；天秤座：波斯菊；天蝎座：秋海棠；射手座：蝴蝶兰；摩羯座：满天星；水瓶座：玛格丽特；双鱼座：郁金香；记下来也许下次用的着哟~【12星座恋爱中最闪光的地方】白羊（敢爱敢恨）、金牛（温和忠诚）、双子（善变开朗）、巨蟹（温和体贴）、狮子（热情自信）、处女（细心完美）、天秤（正直高雅）、天蝎（神秘诱惑）、射手（活泼潇洒）、魔羯（忠贞可靠）、水瓶（友善理智）、双鱼（浪漫唯美）励志话语：1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心【 十二星座恋爱口头禅】白羊：现在想不想我；金牛：你永远不会变心吗；双子：你一点也不爱我；巨蟹：你爱我吗；狮子：你敢；处女：我想听你说真话；天秤：我要跟你去；天蝎：你绝对不可以背叛我；射手：你好恶心哦；摩羯：你现在在做什么；水瓶：你是不是很风流；双鱼：我不告诉你。【让12星男友听话的绝招】1、白羊以柔克刚、以退为进。2、金牛甜言蜜语、耳鬓厮磨。3、双子逆向操作。4、巨蟹吃软不吃硬。5、处女有过人的雅量。6、天秤故意和他唱反调。7、天蝎搞神秘。8、射手装大头。9、魔羯柔性劝说、长期抗战。10、水瓶常新常变。11、双鱼来把悲情攻势。12、狮子【抑郁症前期的心情表现】：1、沉默不语。2、经常想哭。3、狂吃。4、什么不想干。5、得罪朋友。6、吃安眠药。7、伪装自己。8、饿着。9、不说话。10、自虐。11、疯狂干活儿。12、 不想见人。13、大哭。14、换发型。15、心情烦。【最能竭尽心力对待别人的星座】★第一名—双鱼座★第二名—天蝎座★第三名—狮子座★第四名—巨蟹座★第五名—金牛座★第六名—白羊座★第七名—射手座★第八名—魔羯座★第九名—处女座★第十名—天秤座★第十一名—双子座★第十二名—水瓶座。【12星座男对你动心时的小动作】白羊座（直接表白）、金牛座（主动买单）、双子座（约会不迟到）、巨蟹座（悄悄看你）、狮子座（认真装扮）、处女座（告诉你一切）、天秤座（对你的朋友好）、天蝎座（表现占有欲）、射手座（坚持）、魔羯座（厚脸皮）、水瓶座（不谈以前）、双鱼座（脸红）以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【教你认时辰】子时：23点--凌晨1点。丑时：1点--凌晨3点。寅时：3点--凌晨5点。卯时：5点--早晨7点。辰时：7点--上午9点。 巳时：9点--中午11点。午时：11点--下午13点。未时：13点--下午15点。申时：15点--下午17点。酉时：17点--下午19点。戌时：19点--晚上21点。亥时：21点--晚上23点。【戒烟药酒】鱼腥草60克，远志、甘草各20克，地龙、广藿香、薄荷各15克，60度高粱白酒1000毫升，将上述药物捣烂浸泡在白酒之中，7～15天即可服用，根据个人酒量的不同，每日服6～8次，每次10～15毫升，直至戒烟为止。木头打造的手表，创作者其实并不懂制表，也不是瑞士人，他甚至其实只是一个木匠，乌克兰的Valerii Danevych用不同质地的木头雕刻了这个手表，仅仅只有发条部分是金属，它是真的可以工作，每天的误差不超过5分钟。某人想向一个财主借牛，于是派仆人给财主送去一封借牛的信 财主正陪着客人，怕客人知道自己不识字，便装模作样地看信。 他一边看，一边不住地点头，然后抬头对来人说：“知道了，过一会我自己去好了。” 【剁椒鱼头】1、腌：胖头鱼头洗净，从鱼嘴正中对开，抹上盐，醋，料酒腌制几分钟。再在鱼头上下都摆上姜丝，表面铺一层剁椒。2、蒸：蒸锅放水，烧到水开后，把准备好的鱼头放进去蒸15分钟左右。3、泼油：出锅后，撒上葱花，取净锅烧热油，浇在蒸好的鱼头上即可。【孩子性格偏执，父母要做什么？】孩子偏执怎么办？1、创设和谐、温馨的家庭环境，改善教育方式；2、鼓励孩子多与他人交流思想，减少对他人的猜疑；3、创造机会，让孩子多关爱身边的人；4、引导孩子学会控制情绪，防止过分激动；5、鼓励孩子多参与集体活动，克服“自我中心”。【小孩要注意这五类“任意门”】1、旋转门---可能会夹伤、撞伤；2、推拉门---可能会夹伤、摔倒；3、反弹门---可能会撞伤；4、带门帘的门---可能会被门帘打到、被人撞到；5、透明玻璃门---可能会误撞上而受伤。【爸妈该如何帮孩子做好换牙期的口腔护理呢】A：孩子换牙期，爸妈要做到六大注意：1、乳牙是否滞留或早失；2、恒牙萌出是否有困难；3、纠正孩子不良习惯；4、牙齿错位咬合是否会影响容貌；5、预防和治疗乳磨牙龋病；6、多给孩子吃耐嚼食品。【孩子几岁应该分床睡？】儿童心理专家表示，2-3岁后要分房间，如果实在没条件，4-5岁后必须要和孩子分房间睡。分房前半年就要跟孩子打预防针。可以跟孩子一起布置房间，购买诸如枕头，毛绒玩具等！让孩子有归属感，认可这个房间是自己的！【让孩子在你离开后仍可以飞翔，才是对孩子最好的爱】1、有能力做的事，让孩子自己做；2、没能力做的事，教导方法，让孩子自己做；3、做错的事情让孩子自己承担责任；4、让孩子自己做决定；5、不要干涉孩子笨拙的行为；6、不要干涉孩子不成熟的思想；7、在孩子迷茫、求助的时，才给予帮助。【孩子不良人格形成】1、父母多担忧，孩子犹豫、缺少气魄、没有决断力；2、父母多指责，孩子暴躁、易怒、敏感；3、父母只“讲”，不“听”，孩子也只关注自己想什么，不愿听别人讲什么；4、父母不给孩子尊重，孩子也不知道尊重别人；5、父母用生气发怒的方式沟通，孩子也同样只会吵架.【孩子不良人格形成】1、父母绝对权威，孩子多服从、依赖、无主见、不敢做主、易被说服、叛逆、敌意；2、父母万事代劳，孩子没有生存能力、没有解决问题能力、易受挫折、不抗压、没有责任感；3、父母暴力专制，孩子自卑、懦弱；4、父母宠溺骄纵，孩子胆大、无礼、傲慢、自私、任性。【与孩子沟通】1、学会倾听；2、接纳孩子情绪，理解孩子感受；3、情绪失控时不做评论；4、对事不对人，不给孩子贴标签；5、多给孩子分析，少说负面评价；6、让孩子关注问题本身，而不是害怕父母责难；7、重要的是讲方法，而不是证明错误；8、重要的是孩子理解了什么，而不是你说了什么；【宝宝拥有大人的感受】1、做错了会内心不安;2、被骂了会难过;3、被冤枉了会委屈;4、认错后希望得到谅解;5、无心之过希望被人包容;6、小事不希望有人跟他计较;7、哭的时候希望有人在乎他的感受;8、不开心的时候希望能表现出来;9、想做的事情希望有人能支持;10、内心的感受希望有人能理解。【父母在纠正孩子行为前应做到】1、了解清楚事实真相；2、听孩子讲述完再做结论；3、站在孩子的角度理解孩子的心态；4、让孩子亲身感受到错误；5、肯定错误行为中的闪光点；6、提供改进方法代替批评指责过错；7、提出希望代替追究责任；【教你认时辰】子时：23点--凌晨1点。丑时：1点--凌晨3点。寅时：3点--凌晨5点。卯时：5点--早晨7点。辰时：7点--上午9点。 巳时：9点--中午11点。午时：11点--下午13点。未时：13点--下午15点。申时：15点--下午17点。酉时：17点--下午19点。戌时：19点--晚上21点。亥时：21点--晚上23点。【戒烟药酒】鱼腥草60克，远志、甘草各20克，地龙、广藿香、薄荷各15克，60度高粱白酒1000毫升，将上述药物捣烂浸泡在白酒之中，7～15天即可服用，根据个人酒量的不同，每日服6～8次，每次10～15毫升，直至戒烟为止。木头打造的手表，创作者其实并不懂制表，也不是瑞士人，他甚至其实只是一个木匠，乌克兰的Valerii Danevych用不同质地的木头雕刻了这个手表，仅仅只有发条部分是金属，它是真的可以工作，每天的误差不超过5分钟。某人想向一个财主借牛，于是派仆人给财主送去一封借牛的信 财主正陪着客人，怕客人知道自己不识字，便装模作样地看信。 他一边看，一边不住地点头，然后抬头对来人说：“知道了，过一会我自己去好了。” 【剁椒鱼头】1、腌：胖头鱼头洗净，从鱼嘴正中对开，抹上盐，醋，料酒腌制几分钟。再在鱼头上下都摆上姜丝，表面铺一层剁椒。2、蒸：蒸锅放水，烧到水开后，把准备好的鱼头放进去蒸15分钟左右。3、泼油：出锅后，撒上葱花，取净锅烧热油，浇在蒸好的鱼头上即可。【孩子性格偏执，父母要做什么？】孩子偏执怎么办？1、创设和谐、温馨的家庭环境，改善教育方式；2、鼓励孩子多与他人交流思想，减少对他人的猜疑；3、创造机会，让孩子多关爱身边的人；4、引导孩子学会控制情绪，防止过分激动；5、鼓励孩子多参与集体活动，克服“自我中心”。【小孩要注意这五类“任意门”】1、旋转门---可能会夹伤、撞伤；2、推拉门---可能会夹伤、摔倒；3、反弹门---可能会撞伤；4、带门帘的门---可能会被门帘打到、被人撞到；5、透明玻璃门---可能会误撞上而受伤。【爸妈该如何帮孩子做好换牙期的口腔护理呢】A：孩子换牙期，爸妈要做到六大注意：1、乳牙是否滞留或早失；2、恒牙萌出是否有困难；3、纠正孩子不良习惯；4、牙齿错位咬合是否会影响容貌；5、预防和治疗乳磨牙龋病；6、多给孩子吃耐嚼食品。【孩子几岁应该分床睡？】儿童心理专家表示，2-3岁后要分房间，如果实在没条件，4-5岁后必须要和孩子分房间睡。分房前半年就要跟孩子打预防针。可以跟孩子一起布置房间，购买诸如枕头，毛绒玩具等！让孩子有归属感，认可这个房间是自己的！【让孩子在你离开后仍可以飞翔，才是对孩子最好的爱】1、有能力做的事，让孩子自己做；2、没能力做的事，教导方法，让孩子自己做；3、做错的事情让孩子自己承担责任；4、让孩子自己做决定；5、不要干涉孩子笨拙的行为；6、不要干涉孩子不成熟的思想；7、在孩子迷茫、求助的时，才给予帮助。【孩子不良人格形成】1、父母多担忧，孩子犹豫、缺少气魄、没有决断力；2、父母多指责，孩子暴躁、易怒、敏感；3、父母只“讲”，不“听”，孩子也只关注自己想什么，不愿听别人讲什么；4、父母不给孩子尊重，孩子也不知道尊重别人；5、父母用生气发怒的方式沟通，孩子也同样只会吵架.【孩子不良人格形成】1、父母绝对权威，孩子多服从、依赖、无主见、不敢做主、易被说服、叛逆、敌意；2、父母万事代劳，孩子没有生存能力、没有解决问题能力、易受挫折、不抗压、没有责任感；3、父母暴力专制，孩子自卑、懦弱；4、父母宠溺骄纵，孩子胆大、无礼、傲慢、自私、任性。【与孩子沟通】1、学会倾听；2、接纳孩子情绪，理解孩子感受；3、情绪失控时不做评论；4、对事不对人，不给孩子贴标签；5、多给孩子分析，少说负面评价；6、让孩子关注问题本身，而不是害怕父母责难；7、重要的是讲方法，而不是证明错误；8、重要的是孩子理解了什么，而不是你说了什么；【宝宝拥有大人的感受】1、做错了会内心不安;2、被骂了会难过;3、被冤枉了会委屈;4、认错后希望得到谅解;5、无心之过希望被人包容;6、小事不希望有人跟他计较;7、哭的时候希望有人在乎他的感受;8、不开心的时候希望能表现出来;9、想做的事情希望有人能支持;10、内心的感受希望有人能理解。【父母在纠正孩子行为前应做到】1、了解清楚事实真相；2、听孩子讲述完再做结论；3、站在孩子的角度理解孩子的心态；4、让孩子亲身感受到错误；5、肯定错误行为中的闪光点；6、提供改进方法代替批评指责过错；7、提出希望代替追究责任；以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【8大关键问题宝宝受益一生】第—：如何让孩子树立乐观向上的心态；第二：让孩子学会感恩，懂得宽容；第三：培养孩子直面挫败的勇气；第四：教会孩子自我保护；第五：让孩子敢于梦想；第六：随培养孩子良好的沟通技巧；第七：教会孩子合理使用钱财；第八：帮助孩子正确认识自我。【帮孩子做好“小主人”】当孩子的朋友到家里做客，家长应该给孩子选择的自由，让他们自己决定该拿什么给朋友玩。如果想培养宽容大方的性格，一定要在客人来之前就和孩子商量好，让他心甘情愿地拿出自己的东西。切勿粗暴强迫孩子，可以通过语言引导使其学会主动和别人一起分享“好东西”。【胆小问题】孩子之所以胆小，除了先天气质的影响，后天教养方式是一个重要原因。家长对孩子过于溺爱或者过分严厉，都会使孩子不敢尝试新事物，久而久之导致胆小。对于胆小的孩子，家长要善于发现孩子的优点，并给予鼓励和赞赏。这会让孩子逐渐变得胆大起来。【宝宝衣服如何清洗？】教你八大法则，保护宝宝健康身体：1、除菌剂、漂白剂不可用；2、晒晾；3、漂洗是重要程序；4、污渍尽快洗；5、内衣外衣分开洗；6、不与成人衣物混洗；7、选择专用洗涤剂清洗；8、手洗。【胎动：一种奇妙的互动】想知道肚肚里的宝宝过得怎么样吗？有时候，胎宝宝会通过胎动跟麻麻进行沟通哦。快来学习一下宝宝胎动的“四项基本动作”吧！【如何帮助孩子建立秩序感】1、给孩子创造一个井然有序的生活环境。2、东西有定位。不要经常变动孩子生活中的摆设。3、理解并尊重孩子次序感敏感期的特殊要求。4、从刷牙、穿衣、吃饭等小事入手培养孩子的秩序感。5、尽力一次只让孩子玩一种玩具。【宝宝半夜哭闹的12种原因】1、长牙期的疼痛2、憋尿而哭吵3、小宝宝的鼻塞4、注意夜间温度5、空气中的刺激物6、噪音7、感冒8、发烧9、患有肠道疾病10、突然的母子分离11、父母、照顾者的情绪变化12、过分的活动。【如何夸奖孩子】尽量多夸奖孩子的努力和成就，少夸奖他们的品性和人格。对孩子付出的努力进行夸奖，他就会更加看重自己努力的过程，学会面对艰难的任务坚持不懈。对品格的直接赞美，如果没有孩子的努力作为明确而充分的理由，最好不要这样夸。【带宝宝出游前要做哪些准备？】1.选择好休息场所2.一定要带上一些药物3.戴上宝宝专用的洗漱用具，还要带足尿不湿和换洗的衣物4.防晒霜一定要备5.行程不要安排得太满，劳逸结合。今天一个客人来我店里吃饭，吃着吃着说了句：“你这店里怎么没有空调啊？’ 我往他身后一指说：“你身后那个不就是空调吗，那么大个立式空调你没看见？” 他回头看了一眼说了句：“Kao！怎么长得跟冰箱似的。”1、没有英雄干不成事，英雄太多容易出事！ 2、私下提意见叫补台，当众提意见叫拆台。 3、养狗的男人有活力，养猫的男人有定力，养女人的男人有财力，养老婆的男人有魅力。 4、重于泰山一动不动，轻如鸿毛满天飞舞。 5、古人一夜成名靠科举，今人一夜成名靠媒体。儿子：“爸爸，星期五下午您有空吗？”爸爸：“什么事啊？”儿子：“学校要开微型家长座谈会！”爸爸：“什么叫微型家长座谈会？”儿子：“就是只有班主任，你和我参加！”那天我犯贱。追问老公：“老公，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办?前提是那男人比较强壮。” 结果我老公很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”。 饭店中，一人对服务员说，“这汤我没法喝”。服务员说，不好意思，您稍等，我去找经理来；这人对经理说，“这汤我没法喝”。经理说，不好意思，您稍等，我去找厨师来；这人对厨师说，“这汤我没法喝”。厨师问 “为什么呢”，这人回答“没给我勺子” 。女生有四种。当你问她：你多大？回答：“22了”。这是平庸幼齿型；回答：“88年”。这是俏皮机灵型；回答：“你以前不是问过了吗”。这是成熟狡诈型；回答：“36D”这是你自己看着办型。【8大关键问题宝宝受益一生】第—：如何让孩子树立乐观向上的心态；第二：让孩子学会感恩，懂得宽容；第三：培养孩子直面挫败的勇气；第四：教会孩子自我保护；第五：让孩子敢于梦想；第六：随培养孩子良好的沟通技巧；第七：教会孩子合理使用钱财；第八：帮助孩子正确认识自我。【帮孩子做好“小主人”】当孩子的朋友到家里做客，家长应该给孩子选择的自由，让他们自己决定该拿什么给朋友玩。如果想培养宽容大方的性格，一定要在客人来之前就和孩子商量好，让他心甘情愿地拿出自己的东西。切勿粗暴强迫孩子，可以通过语言引导使其学会主动和别人一起分享“好东西”。【胆小问题】孩子之所以胆小，除了先天气质的影响，后天教养方式是一个重要原因。家长对孩子过于溺爱或者过分严厉，都会使孩子不敢尝试新事物，久而久之导致胆小。对于胆小的孩子，家长要善于发现孩子的优点，并给予鼓励和赞赏。这会让孩子逐渐变得胆大起来。【宝宝衣服如何清洗？】教你八大法则，保护宝宝健康身体：1、除菌剂、漂白剂不可用；2、晒晾；3、漂洗是重要程序；4、污渍尽快洗；5、内衣外衣分开洗；6、不与成人衣物混洗；7、选择专用洗涤剂清洗；8、手洗。【胎动：一种奇妙的互动】想知道肚肚里的宝宝过得怎么样吗？有时候，胎宝宝会通过胎动跟麻麻进行沟通哦。快来学习一下宝宝胎动的“四项基本动作”吧！【如何帮助孩子建立秩序感】1、给孩子创造一个井然有序的生活环境。2、东西有定位。不要经常变动孩子生活中的摆设。3、理解并尊重孩子次序感敏感期的特殊要求。4、从刷牙、穿衣、吃饭等小事入手培养孩子的秩序感。5、尽力一次只让孩子玩一种玩具。【宝宝半夜哭闹的12种原因】1、长牙期的疼痛2、憋尿而哭吵3、小宝宝的鼻塞4、注意夜间温度5、空气中的刺激物6、噪音7、感冒8、发烧9、患有肠道疾病10、突然的母子分离11、父母、照顾者的情绪变化12、过分的活动。【如何夸奖孩子】尽量多夸奖孩子的努力和成就，少夸奖他们的品性和人格。对孩子付出的努力进行夸奖，他就会更加看重自己努力的过程，学会面对艰难的任务坚持不懈。对品格的直接赞美，如果没有孩子的努力作为明确而充分的理由，最好不要这样夸。【带宝宝出游前要做哪些准备？】1.选择好休息场所2.一定要带上一些药物3.戴上宝宝专用的洗漱用具，还要带足尿不湿和换洗的衣物4.防晒霜一定要备5.行程不要安排得太满，劳逸结合。今天一个客人来我店里吃饭，吃着吃着说了句：“你这店里怎么没有空调啊？’ 我往他身后一指说：“你身后那个不就是空调吗，那么大个立式空调你没看见？” 他回头看了一眼说了句：“Kao！怎么长得跟冰箱似的。”1、没有英雄干不成事，英雄太多容易出事！ 2、私下提意见叫补台，当众提意见叫拆台。 3、养狗的男人有活力，养猫的男人有定力，养女人的男人有财力，养老婆的男人有魅力。 4、重于泰山一动不动，轻如鸿毛满天飞舞。 5、古人一夜成名靠科举，今人一夜成名靠媒体。儿子：“爸爸，星期五下午您有空吗？”爸爸：“什么事啊？”儿子：“学校要开微型家长座谈会！”爸爸：“什么叫微型家长座谈会？”儿子：“就是只有班主任，你和我参加！”那天我犯贱。追问老公：“老公，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办?前提是那男人比较强壮。” 结果我老公很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”。 饭店中，一人对服务员说，“这汤我没法喝”。服务员说，不好意思，您稍等，我去找经理来；这人对经理说，“这汤我没法喝”。经理说，不好意思，您稍等，我去找厨师来；这人对厨师说，“这汤我没法喝”。厨师问 “为什么呢”，这人回答“没给我勺子” 。女生有四种。当你问她：你多大？回答：“22了”。这是平庸幼齿型；回答：“88年”。这是俏皮机灵型；回答：“你以前不是问过了吗”。这是成熟狡诈型；回答：“36D”这是你自己看着办型。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【多吃水果对胎儿有益无害？】老人们总是会劝准妈妈多吃些水果。他们认为水果营养丰富，对母亲和胎儿有利，吃得再多也没关系。但实际上，准妈妈不宜吃太多很甜的水果，更不能把水果当作正餐来食用，否则容易导致体内血糖升高，可能会引发妊娠期糖尿病。一同学买了一双鞋垫，回寝室后拿出来秀了一下，另一个2B室友是近视，眼镜又没戴，远远一看，顿时两眼发光了：“好大的薯片！”薯片……薯片……片……片…… ……吃货的世界果然充满奇迹……大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。小莉见了羡慕地对男人说：“你看人家多亲热!”男人见了一笑说：“亲热啥呀!如果身上有钱。大热天里谁愿意两个人吃一支冰淇淋?”这么久才能交上一个女友，当然要好好珍惜。女同事们都对我说：“真羡慕你女友呀，你对她这么好！”我也只好谦虚一下：“哪里！哪里！其实我也挺羡慕她的，能有一位这么好的男友！”我吸烟的理由很简单：我爷爷吸烟，我爸也吸烟，轮到我不能断了香火。。。你知道你的一生会有多少个证吗？准生证→出生证→独生证→身份证→学生证→团员证→党员证→学位证→毕业证→暂住证→结婚证→房产证→驾驶证→行驶证 →健康证→工作证→医保证→下岗证→失业证→上岗证→资格证→荣誉证→通行证→退休证→老人证→死亡证……如果还有的话欢迎同学们转播补充哦:-)男朋友送我回家，走到我家楼下了，一抬头看见月亮是黄色的那种，挺亮的。我心想这时候一般桥段都是会感叹月亮好亮啥的，然后气氛就会有点浪漫。结果听见他感叹:今晚的月亮……好黄啊……是不上火了？？上历史课，老师要求大家把人物的生卒年都背下来，下次课上抽查。　　结果有同学很是不满：记生卒年有什么用，净背些没用的。　　老师的一句话，让同学们都不吱声了：“将来要是科学发达了，你们能穿越到古代，至少能靠这个给大官们算算命，也算是一技之长啊。”【建立威信的误区】1高压。靠暴力迫使孩子屈服。2说教。唠叨不停却不得要领，甚至言行不一。3诱惑。用贿赂的方式要求孩子服从自己。4溺爱。自身缺乏界限，对孩子姑息迁就，有求必应。5威胁。以做不好不再爱你等方式威胁孩子。6独尊。通过否定家人的教养方式，树立自己的威信。算命先生与小姐对白：“你命不好。”“ 为什么？”“ 因为你身上带有凶兆。 ” “那我把胸罩脱了行吗？”“ 不行，你一脱了凶兆，就会出现人生的两个大波。”大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了，这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？这桃都是新鲜的，您不买就算了！课堂上，老师说：“在我的人生字典上没有‘失败’这两个字！”刚说完，底下传来本字典，小新同学说：“老师，我的借你！”。老妈是个吃货，但是却下定决心一定要减肥，每天节食。有一天，老爸做了一桌子的美味，我和老爸吃得津津有味，老妈在旁边看的一忍再忍。 最后，老爸很淡定地说：“不知道你折腾啥，我又不退货。”买手机的：老板，有什么手机最耐用？老板：只有相对耐用的，没有绝对耐用的。买手机的：为什么？老板：你见过谁家有祖传的手机？小时候怎么就没发现，《海尔兄弟》四个小孩儿长得一模一样。算了，《葫芦娃》七个都长得一模一样呢。 【多吃水果对胎儿有益无害？】老人们总是会劝准妈妈多吃些水果。他们认为水果营养丰富，对母亲和胎儿有利，吃得再多也没关系。但实际上，准妈妈不宜吃太多很甜的水果，更不能把水果当作正餐来食用，否则容易导致体内血糖升高，可能会引发妊娠期糖尿病。一同学买了一双鞋垫，回寝室后拿出来秀了一下，另一个2B室友是近视，眼镜又没戴，远远一看，顿时两眼发光了：“好大的薯片！”薯片……薯片……片……片…… ……吃货的世界果然充满奇迹……大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。小莉见了羡慕地对男人说：“你看人家多亲热!”男人见了一笑说：“亲热啥呀!如果身上有钱。大热天里谁愿意两个人吃一支冰淇淋?”这么久才能交上一个女友，当然要好好珍惜。女同事们都对我说：“真羡慕你女友呀，你对她这么好！”我也只好谦虚一下：“哪里！哪里！其实我也挺羡慕她的，能有一位这么好的男友！”我吸烟的理由很简单：我爷爷吸烟，我爸也吸烟，轮到我不能断了香火。。。你知道你的一生会有多少个证吗？准生证→出生证→独生证→身份证→学生证→团员证→党员证→学位证→毕业证→暂住证→结婚证→房产证→驾驶证→行驶证 →健康证→工作证→医保证→下岗证→失业证→上岗证→资格证→荣誉证→通行证→退休证→老人证→死亡证……如果还有的话欢迎同学们转播补充哦:-)男朋友送我回家，走到我家楼下了，一抬头看见月亮是黄色的那种，挺亮的。我心想这时候一般桥段都是会感叹月亮好亮啥的，然后气氛就会有点浪漫。结果听见他感叹:今晚的月亮……好黄啊……是不上火了？？上历史课，老师要求大家把人物的生卒年都背下来，下次课上抽查。　　结果有同学很是不满：记生卒年有什么用，净背些没用的。　　老师的一句话，让同学们都不吱声了：“将来要是科学发达了，你们能穿越到古代，至少能靠这个给大官们算算命，也算是一技之长啊。”【建立威信的误区】1高压。靠暴力迫使孩子屈服。2说教。唠叨不停却不得要领，甚至言行不一。3诱惑。用贿赂的方式要求孩子服从自己。4溺爱。自身缺乏界限，对孩子姑息迁就，有求必应。5威胁。以做不好不再爱你等方式威胁孩子。6独尊。通过否定家人的教养方式，树立自己的威信。算命先生与小姐对白：“你命不好。”“ 为什么？”“ 因为你身上带有凶兆。 ” “那我把胸罩脱了行吗？”“ 不行，你一脱了凶兆，就会出现人生的两个大波。”大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了，这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？这桃都是新鲜的，您不买就算了！课堂上，老师说：“在我的人生字典上没有‘失败’这两个字！”刚说完，底下传来本字典，小新同学说：“老师，我的借你！”。老妈是个吃货，但是却下定决心一定要减肥，每天节食。有一天，老爸做了一桌子的美味，我和老爸吃得津津有味，老妈在旁边看的一忍再忍。 最后，老爸很淡定地说：“不知道你折腾啥，我又不退货。”买手机的：老板，有什么手机最耐用？老板：只有相对耐用的，没有绝对耐用的。买手机的：为什么？老板：你见过谁家有祖传的手机？小时候怎么就没发现，《海尔兄弟》四个小孩儿长得一模一样。算了，《葫芦娃》七个都长得一模一样呢。 以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。今天地铁里没座，我跟女友隔了一些距离。后面上来一男的找我女友搭讪，女友不搭理他，他又要起了电话号码，女友继续不理。这时我挤到女友身边，朝那男的甩了一句：“太没用了，看我的。”然后一把抱过女友，当众深吻，道：“做我女朋友吧。”女友满脸通红：“嗯。”当时那男的就蒙了。美芽：「游泳真好」 小新：「美芽，你愈来愈像鱼了」 美芽：「你是说像美人鱼吗?」 小新：「不是，你的鱼尾纹愈来愈多了」等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：“对不起，这是私家车……”【说话习惯的培养】想培育出优秀的孩子，父母就要改变随心所欲的说话习惯：①控制嗓门、放慢语速、注重语调②注意用词，少用负面语言，不说粗俗脏话③多使用征询语句，给对方有回应机会④别只顾自己说得高兴，要注意对方的反应。和孩子说话时有这要求，大人之间交谈也不能忽略。【孩子教会我那些事】1开心就笑，不高兴就放声地哭。2不怕犯错，只要想到就大胆去做。3容易快乐，给块糖就高兴一整天。4过去的不开心统统都忘掉，明天的苦恼不放到今天来发愁。5爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边。6培养兴趣爱好，哪怕今天想学画画，明天想学吉他，先试试再说。【如何培养孩子正确的竞争意识】孩子在成长的道路上，如果缺乏竞争力，最后只能对手打败。那么，父母应该如何培养孩子的竞争意识呢？1．培养孩子的胆识2．让孩子自由参加竞争3．要克服孩子的自卑感4．要引导孩子公平竞争5．使孩子树立”努力做到最好”的信念6．遇胜不骄，遇败不馁.【如何养育快乐孩子】1给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则；2确保孩子吃得健康；3鼓励他多运动；4常常拥抱；5用心聆听；6教导他关怀别人；7教导他解决问题；8放弃完美主义；9笑口常开；10有创意的赞美；11激发他内在的艺术天份；12给他“表演”的舞台。【孩子的七种心理需要】婴儿一出世就需要学习语言，这是语言教育 孩子需要认识生活环境，这是知识教育 孩子需要发展想象世界，这是创意教育 孩子需要学习做事，这是品格教育 孩子需要认识人生，这是生涯教育 孩子需要培养智慧，这是思想教育 孩子需要培养幽默感，这是气质教育。【家庭教育指南】1.和孩子打成一片，甚至和他一起胡说八道；2.对孩子说心里话；3.让孩子知道他对你多重要，但是不要有求必应；4.培养孩子的好奇心；5.不要把成绩看太重；6.鼓励孩子做个主动的人；7.抓住每一个机会教育，多用正面例子；8.孩子需要你的回馈，尤其是正面的回馈。【如何对待顶嘴的宝宝】“妈妈坏”、“我就不”、“走开”！1.顶嘴是宝宝迈向独立之路的重要而且也是不可避免的一步；2.宝宝脾气和口气都很大，说明他发育正常；3.别发火，平静地给他指出来他方式不对，并告诉他合适的表达方法；4.别指望孩子立刻妥协，持之以恒。【育儿过程中需注意的十个问题 】1.期望过高，管教过严；2.不尊重孩子，为孩子做决定；3.不信孩子，不给学自律机会；4.不表扬，怕骄傲；5。横向比较，常说“看某某”；6.往孩子身上撒气，奚落；7、有条件满足要求；8、轻易许诺，言而无信；9、限制做孩子喜欢做的；10、忽略品格培养。【女宝教养重点】 1.多经历各种场合，开阔视野增加阅历，培养气质。2.在温言软语中成长，用女性婉约特质应对男性社会。2.有主见、健康心态，温柔大方，干净健康身体最重要。3.从小开始和谐、融洽交流。5.妈妈做亲密的良师益友，女儿永远是妈妈贴心小棉袄。成长为优雅、聪慧、大方、有爱小女银。【永远不要威胁说要抛弃孩子】有时我们会听到一个生气的父母冲着拖拉的孩子大叫：“你要不马上过来，我就把你丢在这儿。”这话会唤醒孩子一直潜伏的对被抛弃的恐惧，它会激发孩子幻想的火苗，幻想被一个人孤零零地丢在世上。当孩子的磨蹭超出你忍受限度时，比较好的方法是用手拖他走，而不是用话威胁他【快速缓解眼睛疲劳的方法】闭眼休息:缓解眼睛疲劳的最佳方式是让眼睛休息。这比你想像的还简单。你可以一边讲电话，一边闭着眼睛。你若无需读什么或写什么，那么，大可以在聊天时闭上眼睛休息。在讲电话时练习此方法的人都说，眼睛的确舒服许多，而且有助于消除眼睛疲劳。居洛里医师说。【培养孩子睡觉好习惯】1晚上9 11点为免疫系统排毒，应静听音乐；2晚间11 凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行；3半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜；4凌晨1 3点，胆排毒；5凌晨3 5点，肺排毒；6凌晨5 7点，大肠排毒应排便；7凌晨7 9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。大人同样受用。今天地铁里没座，我跟女友隔了一些距离。后面上来一男的找我女友搭讪，女友不搭理他，他又要起了电话号码，女友继续不理。这时我挤到女友身边，朝那男的甩了一句：“太没用了，看我的。”然后一把抱过女友，当众深吻，道：“做我女朋友吧。”女友满脸通红：“嗯。”当时那男的就蒙了。美芽：「游泳真好」 小新：「美芽，你愈来愈像鱼了」 美芽：「你是说像美人鱼吗?」 小新：「不是，你的鱼尾纹愈来愈多了」等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：“对不起，这是私家车……”【说话习惯的培养】想培育出优秀的孩子，父母就要改变随心所欲的说话习惯：①控制嗓门、放慢语速、注重语调②注意用词，少用负面语言，不说粗俗脏话③多使用征询语句，给对方有回应机会④别只顾自己说得高兴，要注意对方的反应。和孩子说话时有这要求，大人之间交谈也不能忽略。【孩子教会我那些事】1开心就笑，不高兴就放声地哭。2不怕犯错，只要想到就大胆去做。3容易快乐，给块糖就高兴一整天。4过去的不开心统统都忘掉，明天的苦恼不放到今天来发愁。5爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边。6培养兴趣爱好，哪怕今天想学画画，明天想学吉他，先试试再说。【如何培养孩子正确的竞争意识】孩子在成长的道路上，如果缺乏竞争力，最后只能对手打败。那么，父母应该如何培养孩子的竞争意识呢？1．培养孩子的胆识2．让孩子自由参加竞争3．要克服孩子的自卑感4．要引导孩子公平竞争5．使孩子树立”努力做到最好”的信念6．遇胜不骄，遇败不馁.【如何养育快乐孩子】1给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则；2确保孩子吃得健康；3鼓励他多运动；4常常拥抱；5用心聆听；6教导他关怀别人；7教导他解决问题；8放弃完美主义；9笑口常开；10有创意的赞美；11激发他内在的艺术天份；12给他“表演”的舞台。【孩子的七种心理需要】婴儿一出世就需要学习语言，这是语言教育 孩子需要认识生活环境，这是知识教育 孩子需要发展想象世界，这是创意教育 孩子需要学习做事，这是品格教育 孩子需要认识人生，这是生涯教育 孩子需要培养智慧，这是思想教育 孩子需要培养幽默感，这是气质教育。【家庭教育指南】1.和孩子打成一片，甚至和他一起胡说八道；2.对孩子说心里话；3.让孩子知道他对你多重要，但是不要有求必应；4.培养孩子的好奇心；5.不要把成绩看太重；6.鼓励孩子做个主动的人；7.抓住每一个机会教育，多用正面例子；8.孩子需要你的回馈，尤其是正面的回馈。【如何对待顶嘴的宝宝】“妈妈坏”、“我就不”、“走开”！1.顶嘴是宝宝迈向独立之路的重要而且也是不可避免的一步；2.宝宝脾气和口气都很大，说明他发育正常；3.别发火，平静地给他指出来他方式不对，并告诉他合适的表达方法；4.别指望孩子立刻妥协，持之以恒。【育儿过程中需注意的十个问题 】1.期望过高，管教过严；2.不尊重孩子，为孩子做决定；3.不信孩子，不给学自律机会；4.不表扬，怕骄傲；5。横向比较，常说“看某某”；6.往孩子身上撒气，奚落；7、有条件满足要求；8、轻易许诺，言而无信；9、限制做孩子喜欢做的；10、忽略品格培养。【女宝教养重点】 1.多经历各种场合，开阔视野增加阅历，培养气质。2.在温言软语中成长，用女性婉约特质应对男性社会。2.有主见、健康心态，温柔大方，干净健康身体最重要。3.从小开始和谐、融洽交流。5.妈妈做亲密的良师益友，女儿永远是妈妈贴心小棉袄。成长为优雅、聪慧、大方、有爱小女银。【永远不要威胁说要抛弃孩子】有时我们会听到一个生气的父母冲着拖拉的孩子大叫：“你要不马上过来，我就把你丢在这儿。”这话会唤醒孩子一直潜伏的对被抛弃的恐惧，它会激发孩子幻想的火苗，幻想被一个人孤零零地丢在世上。当孩子的磨蹭超出你忍受限度时，比较好的方法是用手拖他走，而不是用话威胁他【快速缓解眼睛疲劳的方法】闭眼休息:缓解眼睛疲劳的最佳方式是让眼睛休息。这比你想像的还简单。你可以一边讲电话，一边闭着眼睛。你若无需读什么或写什么，那么，大可以在聊天时闭上眼睛休息。在讲电话时练习此方法的人都说，眼睛的确舒服许多，而且有助于消除眼睛疲劳。居洛里医师说。【培养孩子睡觉好习惯】1晚上9 11点为免疫系统排毒，应静听音乐；2晚间11 凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行；3半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜；4凌晨1 3点，胆排毒；5凌晨3 5点，肺排毒；6凌晨5 7点，大肠排毒应排便；7凌晨7 9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。大人同样受用。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。他迷恋地看着身边的她，连眼角都不给她。 她苦涩一笑问：为什么。我的天使回来了，我不爱你了。他回答得没有犹豫。她强撑起身体：好。他呆呆看着她的背影，身旁的她说：表哥，姑妈打来电话说该去化疗了。 如果可以，我爱你，给你一辈子。但，没有如果。他和女友分别后跟上帝许愿… 希望最爱我的那个女人可以幸福，快乐。 假期回家，妈妈慈祥宠溺地笑：谢谢宝宝许愿让妈妈幸福，快乐。 他惊愕，自责，沉默。又笑了。在这个世界上，撇开爱情不谈，起码有一个女人关心你饿不饿，冷不冷。她在街角看见他们手牵手地逛街，心里百感交集。回到家里，假装什么事都没有过。 上姐姐敲开她的门：下楼吃饭了哟。　微笑说好，转身沉默。掏出电话，良久，“我们分手吧，我也爱她，不比你少。”是的，我爱我姐姐，那是深厚的亲情，所以你好好对她。她经过篮球场时，一阵尖叫声传来，她好奇地望去。球场上一个男孩潇洒的投着球，帅气的摸样让她脸颊不由发烫。 那天后，每天她都准时到篮球场，默默为他加油。 这天，她来到球场，场上却空荡荡的一片。 她不知所措的愣在原地。 他突然从后走来，笑道：“傻瓜，我们换球场了，以后我带你看吧。”这家服装店的老板是一个怪异的女人。 所有女人从她店里出来，面貌气质都焕然一新。一天，一个女子，走入店里，气恼道：“老板，我这衣服都有些褪色了。” 女人笑了笑道：“脱下来吧，我帮你添上颜色。” 话毕，一个骷髅递过一张人皮。  女人接下人皮，细细的描绘着，笔下女子的轮廓越发清晰。 用手压一下会把肥皂削成小碎片，不会浪费也不会滑手，这个很赞！小木夹专有的浪漫，忒有爱了~~~！所以这是剪纸！这是剪纸！三观颠覆了啊！这个背包后面的LED灯会根据骑车者的动态显示转弯的方向，停车等状态，提示后方车辆。同时还有情感显示功能，总之就是一些付好表情之类的，让大家知道背包客的状态啦。雕像也要与时俱进！(艺术家Alexis Persani与摄影师Léo Caillard )。这绝对是世界上最辛苦的芭蕾舞演员！莫名的喜感：你的在逗我？最美好的祝福。悲剧就是错把公交卡扔进投币箱!哪个大啊！他迷恋地看着身边的她，连眼角都不给她。 她苦涩一笑问：为什么。我的天使回来了，我不爱你了。他回答得没有犹豫。她强撑起身体：好。他呆呆看着她的背影，身旁的她说：表哥，姑妈打来电话说该去化疗了。 如果可以，我爱你，给你一辈子。但，没有如果。他和女友分别后跟上帝许愿… 希望最爱我的那个女人可以幸福，快乐。 假期回家，妈妈慈祥宠溺地笑：谢谢宝宝许愿让妈妈幸福，快乐。 他惊愕，自责，沉默。又笑了。在这个世界上，撇开爱情不谈，起码有一个女人关心你饿不饿，冷不冷。她在街角看见他们手牵手地逛街，心里百感交集。回到家里，假装什么事都没有过。 上姐姐敲开她的门：下楼吃饭了哟。　微笑说好，转身沉默。掏出电话，良久，“我们分手吧，我也爱她，不比你少。”是的，我爱我姐姐，那是深厚的亲情，所以你好好对她。她经过篮球场时，一阵尖叫声传来，她好奇地望去。球场上一个男孩潇洒的投着球，帅气的摸样让她脸颊不由发烫。 那天后，每天她都准时到篮球场，默默为他加油。 这天，她来到球场，场上却空荡荡的一片。 她不知所措的愣在原地。 他突然从后走来，笑道：“傻瓜，我们换球场了，以后我带你看吧。”这家服装店的老板是一个怪异的女人。 所有女人从她店里出来，面貌气质都焕然一新。一天，一个女子，走入店里，气恼道：“老板，我这衣服都有些褪色了。” 女人笑了笑道：“脱下来吧，我帮你添上颜色。” 话毕，一个骷髅递过一张人皮。  女人接下人皮，细细的描绘着，笔下女子的轮廓越发清晰。 用手压一下会把肥皂削成小碎片，不会浪费也不会滑手，这个很赞！小木夹专有的浪漫，忒有爱了~~~！所以这是剪纸！这是剪纸！三观颠覆了啊！这个背包后面的LED灯会根据骑车者的动态显示转弯的方向，停车等状态，提示后方车辆。同时还有情感显示功能，总之就是一些付好表情之类的，让大家知道背包客的状态啦。雕像也要与时俱进！(艺术家Alexis Persani与摄影师Léo Caillard )。这绝对是世界上最辛苦的芭蕾舞演员！莫名的喜感：你的在逗我？最美好的祝福。悲剧就是错把公交卡扔进投币箱!哪个大啊！以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。有助睡眠的营养食物，你知道多少？如果你是睡眠不好的人，或者你的身边有睡眠不好的朋友，你一定需要了解这个。【45条足以震撼你的生活常识】一起看分享一下吧！他爱她。她说她要在外漂泊够了才回来。他说他等。她把他送她的钢笔还给他，他收下后，再也没用。三年后，他终于等到她回来了，可是却是两人一起回的。他没说什么，只是祝福。多年后，他在整理东西的时候发现了当年的那支钢笔。他打开了盒子，发现里面有张纸条。“我等你来接我就回去……” 　　她漂亮出众，身边自然不乏追求者。“我有男朋友了，他住在城郊离得远所以你们见不到。”她总是这样拒绝。情人节，她驱车来到城郊。那儿是一大片墓园。 她抚摸的墓碑上 黑白照片里的少年在玫瑰的映衬下笑意更显温柔。 她又做噩梦了。她发短信告诉了他。他却说那是噩梦，有什么好怕的。滴。短信来了。是她“你是不是做恶梦了。我心疼了一下。”她哭了，不是因为他的不在乎，而是因为她的爱。那时她还年轻，粉和纤柔喜欢做梦，公车樱花路花园角图书馆，连呼吸都是他的影子。那时他还年轻，锐气幽默处心积虑，樱花路校门口花园楼梯折角，哪里都能找到她。无数次擦肩而过心跳窒息却几乎不曾说过一句话。毕业晚会他发了最后一条短信：等我回来。三年没有联系，然后回国。结婚。初恋。他是个病孩子，没有人肯陪他玩。直到下了第一场雪，他堆了一个小雪人。他问：我可以抱抱你吗？小雪人反问：为什么？他说：因为我喜欢你。小雪人沉默的投入他的怀抱。下一秒，他听见小雪人轻轻在他耳边说：我穿越四季，只为融化在你的怀抱里，谢谢你敢与我相爱。她是叛臣之女。他是护国大将军。他奉皇命将她家满门抄斩。她憔容满面泪眼朦胧的问他：现在你还要许我一辈子么。他不得不这样做。因为他的家人。他刚毅的棱角上布满了哀伤和决然。她的胸口绽开一抹血红。然后剑锋一转，宝剑刺穿自己的胸口。他凄然的笑了：今生太短，我许你来世。她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒那晚他不经意间抬头，突然大哭。他看到路旁的街灯，也终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界。他放开她的手、说了分手。她强忍泪水，说：我们最后拍一次照好么？ 他答应了。 拍照时，她笑的很美。男生很疑惑，她却说：因为3年前你说我拍照没有表情，结婚会不漂亮。所以，我一直在练习微笑。为了我们结婚那天！（我以为、只要我笑了，我们就结婚了！）父亲在洗车，儿子拿起小石头在车门上划起来。父亲见此大怒，拿起扳手就打了下去后来儿子被送到医院，证实手指骨折。面对父亲，儿子轻声说道：“爸爸，手指会好的，不要担心了。”父亲内心无比自责。一怒之下，冲回去要把自己的汽车给砸了，他看见儿子划的痕迹：爸爸，我爱你！他洗澡出来发现床头的手机不见了,她走过来把手机递给他.他:"你干嘛碰我电话?""就看一下又死不了.""看了什么?""你的行程表."“我只是去出差,没必要盯我这么紧.”第二天他飞到荷兰开完了会议,准备去附近吃饭,打开手机地图导航,看到已经标好离酒店最近的地铁, 餐厅, 诊所, 超市 ......十年来，她努力学大提琴，却没有任何进步。 母亲为此而不停苛责她，巨大压力下， 她一狠心自毁双目，却仿佛在黑暗中找回了失落的才华。 首场个人音乐很成功，站在舞台上的她笑着聆听掌声， 殊不知，观众席上只有一位满脸悔恨的母亲， 正高举着录音笔并反复按下播放键，无声流泪。他将三岁的女儿藏好，嘱咐道：待会看到啥都别动别出声，爸在演电视剧呢，别怕哦。说完，几个大汉上来就砸，边砸边说：又是你，说了这儿不准摆摊！你聋了？他没几下便被放倒在地，回头忍痛对着女儿藏身处微笑。女儿高兴地拍着手小声说：爸，你演的真好。微风阵阵袭来，使他顿感浑身舒畅，那一身结实发达钢铁般坚硬的肌肉，宽浓的胸脯，有力的臂膀，粗壮的大腿，一块块腱子肉棱角分明。发达的腰肌就像一个楔子插在丰满健壮的臀部，一双粗黑的大脚板踩在湿润的田梗上。浓密的胸毛从他的脖子下面布满前胸一直向身下延伸。有助睡眠的营养食物，你知道多少？如果你是睡眠不好的人，或者你的身边有睡眠不好的朋友，你一定需要了解这个。【45条足以震撼你的生活常识】一起看分享一下吧！他爱她。她说她要在外漂泊够了才回来。他说他等。她把他送她的钢笔还给他，他收下后，再也没用。三年后，他终于等到她回来了，可是却是两人一起回的。他没说什么，只是祝福。多年后，他在整理东西的时候发现了当年的那支钢笔。他打开了盒子，发现里面有张纸条。“我等你来接我就回去……” 　　她漂亮出众，身边自然不乏追求者。“我有男朋友了，他住在城郊离得远所以你们见不到。”她总是这样拒绝。情人节，她驱车来到城郊。那儿是一大片墓园。 她抚摸的墓碑上 黑白照片里的少年在玫瑰的映衬下笑意更显温柔。 她又做噩梦了。她发短信告诉了他。他却说那是噩梦，有什么好怕的。滴。短信来了。是她“你是不是做恶梦了。我心疼了一下。”她哭了，不是因为他的不在乎，而是因为她的爱。那时她还年轻，粉和纤柔喜欢做梦，公车樱花路花园角图书馆，连呼吸都是他的影子。那时他还年轻，锐气幽默处心积虑，樱花路校门口花园楼梯折角，哪里都能找到她。无数次擦肩而过心跳窒息却几乎不曾说过一句话。毕业晚会他发了最后一条短信：等我回来。三年没有联系，然后回国。结婚。初恋。他是个病孩子，没有人肯陪他玩。直到下了第一场雪，他堆了一个小雪人。他问：我可以抱抱你吗？小雪人反问：为什么？他说：因为我喜欢你。小雪人沉默的投入他的怀抱。下一秒，他听见小雪人轻轻在他耳边说：我穿越四季，只为融化在你的怀抱里，谢谢你敢与我相爱。她是叛臣之女。他是护国大将军。他奉皇命将她家满门抄斩。她憔容满面泪眼朦胧的问他：现在你还要许我一辈子么。他不得不这样做。因为他的家人。他刚毅的棱角上布满了哀伤和决然。她的胸口绽开一抹血红。然后剑锋一转，宝剑刺穿自己的胸口。他凄然的笑了：今生太短，我许你来世。她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒那晚他不经意间抬头，突然大哭。他看到路旁的街灯，也终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界。他放开她的手、说了分手。她强忍泪水，说：我们最后拍一次照好么？ 他答应了。 拍照时，她笑的很美。男生很疑惑，她却说：因为3年前你说我拍照没有表情，结婚会不漂亮。所以，我一直在练习微笑。为了我们结婚那天！（我以为、只要我笑了，我们就结婚了！）父亲在洗车，儿子拿起小石头在车门上划起来。父亲见此大怒，拿起扳手就打了下去后来儿子被送到医院，证实手指骨折。面对父亲，儿子轻声说道：“爸爸，手指会好的，不要担心了。”父亲内心无比自责。一怒之下，冲回去要把自己的汽车给砸了，他看见儿子划的痕迹：爸爸，我爱你！他洗澡出来发现床头的手机不见了,她走过来把手机递给他.他:"你干嘛碰我电话?""就看一下又死不了.""看了什么?""你的行程表."“我只是去出差,没必要盯我这么紧.”第二天他飞到荷兰开完了会议,准备去附近吃饭,打开手机地图导航,看到已经标好离酒店最近的地铁, 餐厅, 诊所, 超市 ......十年来，她努力学大提琴，却没有任何进步。 母亲为此而不停苛责她，巨大压力下， 她一狠心自毁双目，却仿佛在黑暗中找回了失落的才华。 首场个人音乐很成功，站在舞台上的她笑着聆听掌声， 殊不知，观众席上只有一位满脸悔恨的母亲， 正高举着录音笔并反复按下播放键，无声流泪。他将三岁的女儿藏好，嘱咐道：待会看到啥都别动别出声，爸在演电视剧呢，别怕哦。说完，几个大汉上来就砸，边砸边说：又是你，说了这儿不准摆摊！你聋了？他没几下便被放倒在地，回头忍痛对着女儿藏身处微笑。女儿高兴地拍着手小声说：爸，你演的真好。微风阵阵袭来，使他顿感浑身舒畅，那一身结实发达钢铁般坚硬的肌肉，宽浓的胸脯，有力的臂膀，粗壮的大腿，一块块腱子肉棱角分明。发达的腰肌就像一个楔子插在丰满健壮的臀部，一双粗黑的大脚板踩在湿润的田梗上。浓密的胸毛从他的脖子下面布满前胸一直向身下延伸。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。丈夫出轨后，她一如往常般平静。 没有人知道他去了哪，也没有人敢在她面前提起。 对于这些或而怜悯或而鄙视的目光，她总是轻笑着不予治理。 夜深，她仰躺地板，抚摸微陷的砖，轻笑道：“谁说我们分开了，我们现在不是还背对背拥抱。” 地板之下，一具男尸背面朝上，隔着一板与她脊背紧紧相依。【小故事，大道理】远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开。小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光不光荣？” 小狮子摇摇头。让疯狗咬一口倒霉不倒霉？ 小狮子点点头。既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？他在兵荒马乱中战死。 她为寻他，追逐到异世。 她如愿与他结为夫妻。 一年后，他却割腕自杀在浴室。 她哭着问道：“这是为什么啊？” 他笑着问道：“你先告诉我，你每晚念得名字是谁？” 问完，他缓缓说出上一世他名字。 她还没反应，他已经停止了呼吸。 她哽咽着哭道：“傻瓜，他是你，你也是你。” 他是孤儿、却与漂亮的她偶然邂逅，他和她相爱三年，这三年里，他为她受过苦，挨过打，买的东西都是给她，当她和别人吵架他总是站在她一边，不管对方是谁，朋友骂他傻，女朋友的朋友却甚是羡慕，一天，她问他：“为什么对我这么好” 他只说了一句话，“我能给你的我可以赚回来、但是你只有一个。” 他说：“三年后、我们再在一起好吗？”她说：“好、我等你、”那时的她很天真···三年后、她却看到他身边有个女人、他对她说：“介绍一下、这是我的妻子、***”她苦笑着对着他妻子说：“你好”然后转身离开、任由眼泪爬满脸庞、 那年，因父母工作迁徙，他们分居两地。 多年后，她那纯真的笑颜，依旧不时浮现在他眼前。 毕业那年，他决定再去见一见她，还原未了的梦。 经过几番周折，他来到了她所处的地点，顿时一愣。 不远处，浓妆艳抹的她，娇笑着立在几个男人之间，细长的手间，烧落半支的烟，微微熏伤了他的眼。“书很重吧，我帮你抱吧。” “谢谢，不用了。”“是么，那我去找她了。”“嗯。” 看着他的背影，她一片茫然。 身旁闺蜜不解问道：“你不是很喜欢他么，为什么不让他留下来。” 她愣了愣，苦笑道：“因为我们只是好朋友，过了，就错了。” 好朋友只是朋友，还是朋友，不能够占有。“听说你最近和公司老板的儿子走得很近啊。” “我们只是朋友。” “呵，是么？” “你不相信我？” “你要我怎么相信，好了不说了，祝你幸福。”话毕，他大步离去，无视身后的她泪流一地。夜深，她静坐窗前，看着浸泡在奶茶中的眼珠，一饮而下，哽咽道：“现在你能看到我的心么？这里只有你啊。”他说：“分手吧、”她眼泪流下来了，说：“为什么、难道你不爱我了吗？”他什么都没说就头也不回的走了，她却一直想挽回她，一日，她看到他搂着一个漂亮的女人，他嘲笑她的幼稚，难道我在你眼里只是个笑话。那日，她问他是否喜欢她，他竟摇了头。 羞愤之下她答应了旁人提亲。 坐在火红的花轿里，她不由懊悔了起来。 突然轿子猛烈摇晃了起来，她好奇的掀开轿帘，只见他站在轿前。 “你来干嘛？” “抢亲啊。” 她心中一喜，转而负气道：“你不是不喜欢我么？” 他抱住她笑道：“可是我没说我不爱你啊。”“你讨厌满脸皱纹的老婆婆么？”她不安地问道。 他愣了愣道：“不会啊，你怎么了？” 她长吸一口道：“其实我想问你，如果有一天我变成了满脸皱纹的老婆婆了，你还会要我么？” 他将她揽入怀中，笑道：“当你变成满脸皱纹的老婆婆，我也成了秃顶了老公公。如果我不要了你了，谁还要我呢。”“亲爱的，后天我就要出国了，也许……也许这次分别我们就再也见不到了。”她拿着电话哽咽道。 “你在哪？” “什么？” “我说你在哪？”电话那头，他语气平稳的问道。 “在家啊。” “哦，等等。” “等什么？”她好奇的问道。  “等我收拾好行李，和你一起去。”“亲爱的，你不在的日子，我都有很好的照顾自己呢。”她撒娇着说道。 他看着她笑了笑。 “虽然我不在身边，你也不许抽烟喝酒，听到没有。” 他浅笑着，春风般温柔。 她伸出手，抚摸着他的脸，泪道：“可是亲爱的，我好累，好想你。”  黑白照片上的他，微笑依旧。 一方旧寺，琴声幽幽。突而狂风大作，一白衣女子携琴而入，“你是”闻声，他惊问道。 “奴家聂小倩，不瞒公子，奴是这寺中孤魂，此次相会，只愿君能等奴来世相续。”女子浅笑道。未等他反应，她便不见踪影。从此他挂她于心。 来年，一白蝶忽飞而来，迟迟不离。他轻抚白蝶，笑道：小倩，你终于来了。 某日，盲人在街上逛街，他的导盲犬走进了一家商店。 盲人就用力牵着套在导盲犬脖子上的皮带。 商店老板看见了，走过来问：“你在做什么？！” 盲人回答说，“只是随便看看。”丈夫出轨后，她一如往常般平静。 没有人知道他去了哪，也没有人敢在她面前提起。 对于这些或而怜悯或而鄙视的目光，她总是轻笑着不予治理。 夜深，她仰躺地板，抚摸微陷的砖，轻笑道：“谁说我们分开了，我们现在不是还背对背拥抱。” 地板之下，一具男尸背面朝上，隔着一板与她脊背紧紧相依。【小故事，大道理】远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开。小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光不光荣？” 小狮子摇摇头。让疯狗咬一口倒霉不倒霉？ 小狮子点点头。既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？他在兵荒马乱中战死。 她为寻他，追逐到异世。 她如愿与他结为夫妻。 一年后，他却割腕自杀在浴室。 她哭着问道：“这是为什么啊？” 他笑着问道：“你先告诉我，你每晚念得名字是谁？” 问完，他缓缓说出上一世他名字。 她还没反应，他已经停止了呼吸。 她哽咽着哭道：“傻瓜，他是你，你也是你。” 他是孤儿、却与漂亮的她偶然邂逅，他和她相爱三年，这三年里，他为她受过苦，挨过打，买的东西都是给她，当她和别人吵架他总是站在她一边，不管对方是谁，朋友骂他傻，女朋友的朋友却甚是羡慕，一天，她问他：“为什么对我这么好” 他只说了一句话，“我能给你的我可以赚回来、但是你只有一个。” 他说：“三年后、我们再在一起好吗？”她说：“好、我等你、”那时的她很天真···三年后、她却看到他身边有个女人、他对她说：“介绍一下、这是我的妻子、***”她苦笑着对着他妻子说：“你好”然后转身离开、任由眼泪爬满脸庞、 那年，因父母工作迁徙，他们分居两地。 多年后，她那纯真的笑颜，依旧不时浮现在他眼前。 毕业那年，他决定再去见一见她，还原未了的梦。 经过几番周折，他来到了她所处的地点，顿时一愣。 不远处，浓妆艳抹的她，娇笑着立在几个男人之间，细长的手间，烧落半支的烟，微微熏伤了他的眼。“书很重吧，我帮你抱吧。” “谢谢，不用了。”“是么，那我去找她了。”“嗯。” 看着他的背影，她一片茫然。 身旁闺蜜不解问道：“你不是很喜欢他么，为什么不让他留下来。” 她愣了愣，苦笑道：“因为我们只是好朋友，过了，就错了。” 好朋友只是朋友，还是朋友，不能够占有。“听说你最近和公司老板的儿子走得很近啊。” “我们只是朋友。” “呵，是么？” “你不相信我？” “你要我怎么相信，好了不说了，祝你幸福。”话毕，他大步离去，无视身后的她泪流一地。夜深，她静坐窗前，看着浸泡在奶茶中的眼珠，一饮而下，哽咽道：“现在你能看到我的心么？这里只有你啊。”他说：“分手吧、”她眼泪流下来了，说：“为什么、难道你不爱我了吗？”他什么都没说就头也不回的走了，她却一直想挽回她，一日，她看到他搂着一个漂亮的女人，他嘲笑她的幼稚，难道我在你眼里只是个笑话。那日，她问他是否喜欢她，他竟摇了头。 羞愤之下她答应了旁人提亲。 坐在火红的花轿里，她不由懊悔了起来。 突然轿子猛烈摇晃了起来，她好奇的掀开轿帘，只见他站在轿前。 “你来干嘛？” “抢亲啊。” 她心中一喜，转而负气道：“你不是不喜欢我么？” 他抱住她笑道：“可是我没说我不爱你啊。”“你讨厌满脸皱纹的老婆婆么？”她不安地问道。 他愣了愣道：“不会啊，你怎么了？” 她长吸一口道：“其实我想问你，如果有一天我变成了满脸皱纹的老婆婆了，你还会要我么？” 他将她揽入怀中，笑道：“当你变成满脸皱纹的老婆婆，我也成了秃顶了老公公。如果我不要了你了，谁还要我呢。”“亲爱的，后天我就要出国了，也许……也许这次分别我们就再也见不到了。”她拿着电话哽咽道。 “你在哪？” “什么？” “我说你在哪？”电话那头，他语气平稳的问道。 “在家啊。” “哦，等等。” “等什么？”她好奇的问道。  “等我收拾好行李，和你一起去。”“亲爱的，你不在的日子，我都有很好的照顾自己呢。”她撒娇着说道。 他看着她笑了笑。 “虽然我不在身边，你也不许抽烟喝酒，听到没有。” 他浅笑着，春风般温柔。 她伸出手，抚摸着他的脸，泪道：“可是亲爱的，我好累，好想你。”  黑白照片上的他，微笑依旧。 一方旧寺，琴声幽幽。突而狂风大作，一白衣女子携琴而入，“你是”闻声，他惊问道。 “奴家聂小倩，不瞒公子，奴是这寺中孤魂，此次相会，只愿君能等奴来世相续。”女子浅笑道。未等他反应，她便不见踪影。从此他挂她于心。 来年，一白蝶忽飞而来，迟迟不离。他轻抚白蝶，笑道：小倩，你终于来了。 某日，盲人在街上逛街，他的导盲犬走进了一家商店。 盲人就用力牵着套在导盲犬脖子上的皮带。 商店老板看见了，走过来问：“你在做什么？！” 盲人回答说，“只是随便看看。”以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。他：知不知道那天我为什么要带女生去吗？她：你说说看。他：是想气你。她：嗯，你成功了。我被气到了。他：我…她：什么也不要说。我知道你想说什么，但是对不起。彼此喜欢却不能在一起。 大众高尔夫创意广告：一枚许愿硬币，这许愿池真是太灵了，你想好许个什么愿呢？ 【蚊钉山水画】在传统的水墨画中，控制墨迹的虚实浓淡是最为考究和难以掌握的手法，用传统的绘画材料尚且如此，就更不要说利用其它材料来表现出水墨画的效果了。台湾艺术家陈浚豪恰恰是那个敢于挑战的人，多年来他利用蚊钉进行创作临摹出了不少我国古代艺术大家的传世作品。【中国城市插画】这组令人惊叹的作品是插画家利用简单的几何图形和漂亮的色彩记录并描绘出北京、上海、广州、西安和香港这几个中国的大都市在其脑海中的美丽印象。【让石头跳舞】初看Adrian Gray的“巨石平衡”（stonebalancing art）总感觉其中可能蕴藏着某种神秘的超自然力量，很多人曾怀疑这些作品的真实性但是它们确实都是诚实的艺术品，没有固定装置、没有超强力胶水更加没有什么神奇的秘密武器，全凭艺术家强大的耐心和无比的专注。【触控茶几】Mozayo 是一个设有32寸液晶显示器的桌子，配备着WIN7系统和3D世界地图，娱乐影音，哇哦~超大屏，躺在沙发上随便点！【手的力量】绘画似乎没有陶艺更能给艺术家手与作品直接接触的感觉，绘画总要通过画笔来传递灵感，在这传导过程中是否有某种失去？纽约艺术家Judith Braun直接用双手的手印来创造自己的“壁画”。竹在中国历史中对经济发展和文化提升发挥了巨大的作用，这是一组手工竹椅，出自中国的年轻女设计师Siwen Huang和Qiongjie Yu之手，曾在伦敦设计节中亮相。前无古人后无来者的Barefoot Shoes金属鞋，它并不像外表看起来那么强悍，而是非常“柔软”、舒适和时尚，适合于散步、徒步旅行更加不怕在水中穿梭，它可以让你的双脚感受到前所未有的释放！【彩蛋雕刻】地球人，谁还能阻止他们的艺术创作。【丽江】古城历史悠久，古朴自然，兼有水乡之容、山城之貌。这座古城没有城墙，，有的是光滑洁净的青石板路，手工建造的房屋和无处不在的小桥流水。【九寨沟树正群海】树正群海由大小19块海子所组成，19块海子就如19块碧绿的翡翠，镶嵌在这深山幽谷之中，艳丽中带着神秘。【厦门】夜晚的厦门灯光璀璨，厚厚的云层不停地变换着身姿。俯瞰夜幕下的厦门，游串鼓浪屿的小街、海边，以及集美的学村，酷暑的厦门夜景真是美不胜收。【黄金海岸】黄金海岸素有“冲浪者天堂”之称，这里一年之中有300多天是晴天，气候宜人，日照充足，海浪险急，这里的海滩大多都是冲浪海滩，与大海嬉戏，追逐海浪，是最适合不过的了，这里是冲浪者的天堂。【金石滩】世界有千千万万个城市，每一个城市都有千千万万的游人，当心灵遇到尘世的烦扰，当平和遭遇喧嚣的激荡，你，是不是也想找个地方躲一躲？金石滩作为国际一流的旅游度假区就有这样洗去繁杂、净化心灵的功效。他：知不知道那天我为什么要带女生去吗？她：你说说看。他：是想气你。她：嗯，你成功了。我被气到了。他：我…她：什么也不要说。我知道你想说什么，但是对不起。彼此喜欢却不能在一起。 大众高尔夫创意广告：一枚许愿硬币，这许愿池真是太灵了，你想好许个什么愿呢？ 【蚊钉山水画】在传统的水墨画中，控制墨迹的虚实浓淡是最为考究和难以掌握的手法，用传统的绘画材料尚且如此，就更不要说利用其它材料来表现出水墨画的效果了。台湾艺术家陈浚豪恰恰是那个敢于挑战的人，多年来他利用蚊钉进行创作临摹出了不少我国古代艺术大家的传世作品。【中国城市插画】这组令人惊叹的作品是插画家利用简单的几何图形和漂亮的色彩记录并描绘出北京、上海、广州、西安和香港这几个中国的大都市在其脑海中的美丽印象。【让石头跳舞】初看Adrian Gray的“巨石平衡”（stonebalancing art）总感觉其中可能蕴藏着某种神秘的超自然力量，很多人曾怀疑这些作品的真实性但是它们确实都是诚实的艺术品，没有固定装置、没有超强力胶水更加没有什么神奇的秘密武器，全凭艺术家强大的耐心和无比的专注。【触控茶几】Mozayo 是一个设有32寸液晶显示器的桌子，配备着WIN7系统和3D世界地图，娱乐影音，哇哦~超大屏，躺在沙发上随便点！【手的力量】绘画似乎没有陶艺更能给艺术家手与作品直接接触的感觉，绘画总要通过画笔来传递灵感，在这传导过程中是否有某种失去？纽约艺术家Judith Braun直接用双手的手印来创造自己的“壁画”。竹在中国历史中对经济发展和文化提升发挥了巨大的作用，这是一组手工竹椅，出自中国的年轻女设计师Siwen Huang和Qiongjie Yu之手，曾在伦敦设计节中亮相。前无古人后无来者的Barefoot Shoes金属鞋，它并不像外表看起来那么强悍，而是非常“柔软”、舒适和时尚，适合于散步、徒步旅行更加不怕在水中穿梭，它可以让你的双脚感受到前所未有的释放！【彩蛋雕刻】地球人，谁还能阻止他们的艺术创作。【丽江】古城历史悠久，古朴自然，兼有水乡之容、山城之貌。这座古城没有城墙，，有的是光滑洁净的青石板路，手工建造的房屋和无处不在的小桥流水。【九寨沟树正群海】树正群海由大小19块海子所组成，19块海子就如19块碧绿的翡翠，镶嵌在这深山幽谷之中，艳丽中带着神秘。【厦门】夜晚的厦门灯光璀璨，厚厚的云层不停地变换着身姿。俯瞰夜幕下的厦门，游串鼓浪屿的小街、海边，以及集美的学村，酷暑的厦门夜景真是美不胜收。【黄金海岸】黄金海岸素有“冲浪者天堂”之称，这里一年之中有300多天是晴天，气候宜人，日照充足，海浪险急，这里的海滩大多都是冲浪海滩，与大海嬉戏，追逐海浪，是最适合不过的了，这里是冲浪者的天堂。【金石滩】世界有千千万万个城市，每一个城市都有千千万万的游人，当心灵遇到尘世的烦扰，当平和遭遇喧嚣的激荡，你，是不是也想找个地方躲一躲？金石滩作为国际一流的旅游度假区就有这样洗去繁杂、净化心灵的功效。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：“对不起，这是私家车……”一个妇女在生孩子的时候很痛苦，她咬着牙一字一顿地说：“宁可一辈子没有儿子，今后再也不生了！”结果生了个女儿。几天后夫妻俩商量着给孩子取名字，妻子说：“我看就叫‘招弟’吧！老马在睡梦中喊了几声初恋女友的名字，老婆推醒他，警觉地问：“你在喊谁？”老马忙掩饰道：“我做梦当老师了，在叫学生回答问题。”老婆问：“那你一节课怎么总是叫同一个学生回答问题？”老马一愣，紧接着回答：“因为我做的是家庭教师。”有个计算机系的屌丝擅长修电脑，一次被个妹纸请去，那个破电脑怎么也修不好，这时妹纸趴在他的背上说：“这个很不好修吧，不如咱们干点别的吧，要不多无聊。”此屌丝觉得自己的技术实力受到莫大的挑战与侮辱，咬着牙说：“我一定能修好！”某男，刚刚过完新婚之夜。第二天来到班上就一个劲的叹气。他的一个同事过来关心的问他“你怎么了？”某男无奈的回答道“我今天早上一起来就习惯性的顺手给我的妻子100元钱。”他的同事说“那可坏了。”某男又说“更坏的是我的妻子也习惯性的找了我20元钱。” 高中的时候有一次开学，要求准时开班会。很多人迟到，被班主任询问原因，大部分人都说堵车之类的。结果一男生说，他早上准备出门的时候，被他妈拦下来说吉时没到，于是他迟到了。小时候深受武侠片毒害，认为伤口一定要喷一口酒上去再包扎，终于我的手划破了，好大的口子，果断找来白酒毫不犹豫的倒上去...你想象不出那有多疼！长这么大第一次疼得满地乱蹦啊，半天后我又忽然想起来电视上大侠都是先把酒含在嘴里再喷到伤口上的......于是重新照着来了一次，结果又蹦了好久“亲爱的！”丈夫在梦中嘟噜着，“把电视机关掉吧，把被褥铺好，再递给我一杯热茶。” “不行啊，我的胖小子！”躺在丈夫身旁的妻子回答，“我们是在电影院里。”她喜欢上学校图书馆里的管理员。为了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。。。生日那天，她却一个电话也未打。 冬夜的风吹得他的心愈发寒冷。 回到寝室，兄弟递给他一包她送来的包裹。 他满心欢喜的拆开来。 包裹里放着一条围巾。 围巾旁贴着一张便利贴，写道： 亲爱的，冬天了，织了条围巾给你，要喜欢呦。 他笑着带上围巾，浅浅的寒意被温暖带尽。 爸爸问儿子：你爱我还是妈妈？儿子说：都爱。爸爸又问：如果我去M国，妈妈去巴黎，你跟着谁呢？儿子说：去巴黎。爸爸问为什么，儿子说：巴黎漂亮呗。爸爸又问：那如果我去巴黎，妈妈去M国呢？儿子说：那当然去M国了。爸爸急了：为什么总跟妈妈走？儿子一脸坦然：巴黎刚才已经去过了。他为给被冤枉的父亲报仇。 留下一句等我便独自进京。 她一人无怨无悔痴痴等候。 到了京城他却忘记了所有怨恨，娶了宰相之女。 暮年后，他突然记起还有一人等候。 急忙赶回故乡，却闻得她已去世。 他含泪打开门。 发现屋内，种满了他爱的彼岸花，晕开一片温柔。 大学毕业，面对残酷的现实，他们不得不分手。 离别那天。 她隔着火车的窗叮嘱道：“答应我不准哭，以后别再那么辛苦。” 他点了点头道：“你也是，答应我要幸福。” 这时车开了，他回过头，看着她的身影，满面泪流。 她站在原地，喃喃道：“傻瓜，我要的幸福就是你幸福。”结婚七年，他渐渐感到厌倦。 终于他提出了离婚。她不安的问道：“是不是我哪里做错了？” 他叹了口道：“是我不好，对不起我倦了。”她藏好眼泪笑道：“别说对不起，我的爱不是对不起就能换来的廉价物品。” 说完她收拾好行李离去，他错愕在原地。 江边，烟花下…… “溪儿，我喜欢你。” “可我是个青楼女子。” “没关系，只要你愿意，我明年就娶你。” 话毕，她笑着扑进他的怀里。 又是一年春好处，她一人重游江边。 看着坠降的烟花，想起他娶亲的消息，她暮然泪流。 等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：“对不起，这是私家车……”一个妇女在生孩子的时候很痛苦，她咬着牙一字一顿地说：“宁可一辈子没有儿子，今后再也不生了！”结果生了个女儿。几天后夫妻俩商量着给孩子取名字，妻子说：“我看就叫‘招弟’吧！老马在睡梦中喊了几声初恋女友的名字，老婆推醒他，警觉地问：“你在喊谁？”老马忙掩饰道：“我做梦当老师了，在叫学生回答问题。”老婆问：“那你一节课怎么总是叫同一个学生回答问题？”老马一愣，紧接着回答：“因为我做的是家庭教师。”有个计算机系的屌丝擅长修电脑，一次被个妹纸请去，那个破电脑怎么也修不好，这时妹纸趴在他的背上说：“这个很不好修吧，不如咱们干点别的吧，要不多无聊。”此屌丝觉得自己的技术实力受到莫大的挑战与侮辱，咬着牙说：“我一定能修好！”某男，刚刚过完新婚之夜。第二天来到班上就一个劲的叹气。他的一个同事过来关心的问他“你怎么了？”某男无奈的回答道“我今天早上一起来就习惯性的顺手给我的妻子100元钱。”他的同事说“那可坏了。”某男又说“更坏的是我的妻子也习惯性的找了我20元钱。” 高中的时候有一次开学，要求准时开班会。很多人迟到，被班主任询问原因，大部分人都说堵车之类的。结果一男生说，他早上准备出门的时候，被他妈拦下来说吉时没到，于是他迟到了。小时候深受武侠片毒害，认为伤口一定要喷一口酒上去再包扎，终于我的手划破了，好大的口子，果断找来白酒毫不犹豫的倒上去...你想象不出那有多疼！长这么大第一次疼得满地乱蹦啊，半天后我又忽然想起来电视上大侠都是先把酒含在嘴里再喷到伤口上的......于是重新照着来了一次，结果又蹦了好久“亲爱的！”丈夫在梦中嘟噜着，“把电视机关掉吧，把被褥铺好，再递给我一杯热茶。” “不行啊，我的胖小子！”躺在丈夫身旁的妻子回答，“我们是在电影院里。”她喜欢上学校图书馆里的管理员。为了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。。。生日那天，她却一个电话也未打。 冬夜的风吹得他的心愈发寒冷。 回到寝室，兄弟递给他一包她送来的包裹。 他满心欢喜的拆开来。 包裹里放着一条围巾。 围巾旁贴着一张便利贴，写道： 亲爱的，冬天了，织了条围巾给你，要喜欢呦。 他笑着带上围巾，浅浅的寒意被温暖带尽。 爸爸问儿子：你爱我还是妈妈？儿子说：都爱。爸爸又问：如果我去M国，妈妈去巴黎，你跟着谁呢？儿子说：去巴黎。爸爸问为什么，儿子说：巴黎漂亮呗。爸爸又问：那如果我去巴黎，妈妈去M国呢？儿子说：那当然去M国了。爸爸急了：为什么总跟妈妈走？儿子一脸坦然：巴黎刚才已经去过了。他为给被冤枉的父亲报仇。 留下一句等我便独自进京。 她一人无怨无悔痴痴等候。 到了京城他却忘记了所有怨恨，娶了宰相之女。 暮年后，他突然记起还有一人等候。 急忙赶回故乡，却闻得她已去世。 他含泪打开门。 发现屋内，种满了他爱的彼岸花，晕开一片温柔。 大学毕业，面对残酷的现实，他们不得不分手。 离别那天。 她隔着火车的窗叮嘱道：“答应我不准哭，以后别再那么辛苦。” 他点了点头道：“你也是，答应我要幸福。” 这时车开了，他回过头，看着她的身影，满面泪流。 她站在原地，喃喃道：“傻瓜，我要的幸福就是你幸福。”结婚七年，他渐渐感到厌倦。 终于他提出了离婚。她不安的问道：“是不是我哪里做错了？” 他叹了口道：“是我不好，对不起我倦了。”她藏好眼泪笑道：“别说对不起，我的爱不是对不起就能换来的廉价物品。” 说完她收拾好行李离去，他错愕在原地。 江边，烟花下…… “溪儿，我喜欢你。” “可我是个青楼女子。” “没关系，只要你愿意，我明年就娶你。” 话毕，她笑着扑进他的怀里。 又是一年春好处，她一人重游江边。 看着坠降的烟花，想起他娶亲的消息，她暮然泪流。 以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。“你喜欢我是么？” 他突然问道，她扭捏着点了点头。 “那好啊，我作业没写帮我写作业吧。” 她愣在原地，不知所云。 “还愣着干嘛啊，还不快点。” 她回过神来，大声说道：“我喜欢你管你什么事啊，你凭什么在这得瑟。” 说完，她转身离去，他错愕在原地。 金婚的那一天，她第一次穿上了婚纱。 她来到他面前，晃了晃道：“好看么。”  他突然变了脸，喝道：“换下来。” 她满面失落，转过身刚要离去，他突然拉住她笑道：“我想你是在座的老太太里面最美的一个，我却不是最帅的那个，我怕你被别的老头抢了去。” 【培养孩子品格比才华更重要】1、帮助人需要施展才华，才能就得到了锻炼；2、想要成功，周围就需要很多人追随，而这些人相信和追随他的原因，则取决与他能给予别人多少帮助；3、成功人的人格魅力决定了他们被周围人所欣赏尊敬；4、才华出众而缺乏修养，缺少朋友、容易得罪人，就更容易失败。【建立民主和谐家庭】1、父母感情和谐；2、家庭气氛融洽；3、给孩子足够温暖和关心；4、给孩子必要帮助和鼓励；5、设法了解孩子；6、和孩子经常沟通；7、尊重孩子人格和权益；8、给孩子适当独立和自由；9、鼓励孩子发表自己见解；10、要孩子学会解决自己的问题；11、让孩子感受到家庭责任。【让图片帮宝宝识字，别把图片盖起来】宝宝都喜欢绘本上的图画。别为了让孩子识字而错过美好的图片。鼓励你的孩子看着图片给你解说评论。如果他能准确无误地读出一个生词，很好！先指相关插图，然后再把你的手指移到相关的段落，帮助孩子把文字和读音联系起来。【坐飞机要保护小宝宝的耳朵】带宝宝坐飞机时，最好预定各区段第一排的座位，千万不要接受长排座中间的座位。因为这样无论是你还是对旁边的旅客都不方便；小的宝宝，在飞机起飞和降落的时候要注意喂奶，让他吞咽，不喂的话，可以逗他笑。或让他张开嘴。这样就可以防止轰鸣声对耳朵的损伤。【勤洗手，可防腹泻】据相关数据显示，幼儿园里有两成洁净的物体仍附有轮状病毒。轮状病毒容易引起孩子腹泻，而勤洗手，可使腹泻几率大大降低。家长应时长叮嘱孩子下课后以及饭前便后洗手。【西红柿苹果汁】原料：新鲜西红柿半个，苹果半个。做法：1、将西红柿洗净，用开水烫后剥皮，用榨汁机或消毒纱布把汁挤出。2、苹果削皮蒸熟或直接榨汁，取1 2汤匙兑入番茄汁中。功效：多吃西红柿能促进小儿免疫力，防治感冒，还可帮助消化，调节胃肠功能。适合6个月以上的宝宝。【育儿 父母老时得不到的】1.老时得不到尊重，因小时不尊重孩子；2.老时孩子不关心你，因小时拒绝孩子帮忙；3.老时孩子没能力帮你，因小时你帮他太多；4.老时孩子不听你讲话，因小时你总叫孩子闭嘴；5.老时孩子跟你吵架，因小时你从未平和沟通；6、老时孩子依赖你，因小时你主动让孩子依赖。【育儿知识】让宝宝多吃苦味食物有好处：多让孩子吃吃苦是对孩子的成长很有利的事情,这里指的是吃苦的食物：苦瓜、莲子等等。一、苦味可促进造血功能 二、苦味可清心健脑 三、苦味可促进食欲 四、苦味可洩热、排毒。【宝宝害怕理发怎么办？】1.理发时让他抱着心爱的玩具；2.让他玩娃娃理发游戏；3.让他看爸妈理发的过程；4.去有特殊儿童座椅(小汽车椅子、动物座椅等)的理发店；5.只在理发的时候给他吃糖；6.趁他睡着的时候用儿童理发器剪。总是有些心智不成熟的男人，在分手后做些偏激而幼稚的行为，在情感中，不被他人伤害，对于那种激进的人，需要的是自己的人生阅历，但是，不在分手时伤害别人，靠的是你的个人修炼，你所有激动之下的言语、决定、行动，如果不克制，都会有可能伤害到别人，这会让你这辈子在后悔中度过。真正的感情，不是浪漫的鲜花和烛光晚餐，也不是甜言蜜语山盟海誓，是发自内心的关心和体贴，是生活中点点滴滴实实在在的体贴和关心！男人偏激的以为有了物质就能拥有想要的女人；女人偏激的以为男人有了钱就变坏。男人，只会去尊重那个从坎坷走过来的女人，女人，只会去尊重那个给得了足够安全感的男人。在这个社会，我们常常偏激的去想一些事情，最后却得不到自己想要的。爱情，同样也是需要基本的牛奶和面包来衡量，但是，只是基本。一个人单身久了，难免产生惰性，容易对生活、对周围的人和事丧失热情。穿着随便，言谈举止随便，心态随便，思想认识随便，最后自己也成了一个随便的人，殊不知有多少人讨厌这两个字。“你喜欢我是么？” 他突然问道，她扭捏着点了点头。 “那好啊，我作业没写帮我写作业吧。” 她愣在原地，不知所云。 “还愣着干嘛啊，还不快点。” 她回过神来，大声说道：“我喜欢你管你什么事啊，你凭什么在这得瑟。” 说完，她转身离去，他错愕在原地。 金婚的那一天，她第一次穿上了婚纱。 她来到他面前，晃了晃道：“好看么。”  他突然变了脸，喝道：“换下来。” 她满面失落，转过身刚要离去，他突然拉住她笑道：“我想你是在座的老太太里面最美的一个，我却不是最帅的那个，我怕你被别的老头抢了去。” 【培养孩子品格比才华更重要】1、帮助人需要施展才华，才能就得到了锻炼；2、想要成功，周围就需要很多人追随，而这些人相信和追随他的原因，则取决与他能给予别人多少帮助；3、成功人的人格魅力决定了他们被周围人所欣赏尊敬；4、才华出众而缺乏修养，缺少朋友、容易得罪人，就更容易失败。【建立民主和谐家庭】1、父母感情和谐；2、家庭气氛融洽；3、给孩子足够温暖和关心；4、给孩子必要帮助和鼓励；5、设法了解孩子；6、和孩子经常沟通；7、尊重孩子人格和权益；8、给孩子适当独立和自由；9、鼓励孩子发表自己见解；10、要孩子学会解决自己的问题；11、让孩子感受到家庭责任。【让图片帮宝宝识字，别把图片盖起来】宝宝都喜欢绘本上的图画。别为了让孩子识字而错过美好的图片。鼓励你的孩子看着图片给你解说评论。如果他能准确无误地读出一个生词，很好！先指相关插图，然后再把你的手指移到相关的段落，帮助孩子把文字和读音联系起来。【坐飞机要保护小宝宝的耳朵】带宝宝坐飞机时，最好预定各区段第一排的座位，千万不要接受长排座中间的座位。因为这样无论是你还是对旁边的旅客都不方便；小的宝宝，在飞机起飞和降落的时候要注意喂奶，让他吞咽，不喂的话，可以逗他笑。或让他张开嘴。这样就可以防止轰鸣声对耳朵的损伤。【勤洗手，可防腹泻】据相关数据显示，幼儿园里有两成洁净的物体仍附有轮状病毒。轮状病毒容易引起孩子腹泻，而勤洗手，可使腹泻几率大大降低。家长应时长叮嘱孩子下课后以及饭前便后洗手。【西红柿苹果汁】原料：新鲜西红柿半个，苹果半个。做法：1、将西红柿洗净，用开水烫后剥皮，用榨汁机或消毒纱布把汁挤出。2、苹果削皮蒸熟或直接榨汁，取1 2汤匙兑入番茄汁中。功效：多吃西红柿能促进小儿免疫力，防治感冒，还可帮助消化，调节胃肠功能。适合6个月以上的宝宝。【育儿 父母老时得不到的】1.老时得不到尊重，因小时不尊重孩子；2.老时孩子不关心你，因小时拒绝孩子帮忙；3.老时孩子没能力帮你，因小时你帮他太多；4.老时孩子不听你讲话，因小时你总叫孩子闭嘴；5.老时孩子跟你吵架，因小时你从未平和沟通；6、老时孩子依赖你，因小时你主动让孩子依赖。【育儿知识】让宝宝多吃苦味食物有好处：多让孩子吃吃苦是对孩子的成长很有利的事情,这里指的是吃苦的食物：苦瓜、莲子等等。一、苦味可促进造血功能 二、苦味可清心健脑 三、苦味可促进食欲 四、苦味可洩热、排毒。【宝宝害怕理发怎么办？】1.理发时让他抱着心爱的玩具；2.让他玩娃娃理发游戏；3.让他看爸妈理发的过程；4.去有特殊儿童座椅(小汽车椅子、动物座椅等)的理发店；5.只在理发的时候给他吃糖；6.趁他睡着的时候用儿童理发器剪。总是有些心智不成熟的男人，在分手后做些偏激而幼稚的行为，在情感中，不被他人伤害，对于那种激进的人，需要的是自己的人生阅历，但是，不在分手时伤害别人，靠的是你的个人修炼，你所有激动之下的言语、决定、行动，如果不克制，都会有可能伤害到别人，这会让你这辈子在后悔中度过。真正的感情，不是浪漫的鲜花和烛光晚餐，也不是甜言蜜语山盟海誓，是发自内心的关心和体贴，是生活中点点滴滴实实在在的体贴和关心！男人偏激的以为有了物质就能拥有想要的女人；女人偏激的以为男人有了钱就变坏。男人，只会去尊重那个从坎坷走过来的女人，女人，只会去尊重那个给得了足够安全感的男人。在这个社会，我们常常偏激的去想一些事情，最后却得不到自己想要的。爱情，同样也是需要基本的牛奶和面包来衡量，但是，只是基本。一个人单身久了，难免产生惰性，容易对生活、对周围的人和事丧失热情。穿着随便，言谈举止随便，心态随便，思想认识随便，最后自己也成了一个随便的人，殊不知有多少人讨厌这两个字。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。主淫你个二货！你介是要闹哪样啊！22岁的他染上毒瘾。 她下定决心帮他解毒，却抵不过他的苦苦哀求。 她的纵容，让他越发放纵。 1年后，他吸毒过量死亡。 看着他年轻冰冷的尸体，她跪地哭道：“儿啊，是妈害了你。” p纵容是一种罪过 “你今天为什么衣冠楚楚的，查理？” “庆祝金婚纪念日。” “你开什么玩笑，你才结婚5年。” “可它对我来说就像整整50年！”那天我假装很悲伤地问哥们：“你是不是我最好的好朋友？”他：“怎么了？你怎么这么问？”我：“你就说你是不是吧。”他：“当然了，你怎么了啊？”我：“可是我爸说，狗才是人类最好的朋友。”今天地铁里没座，我跟女友隔了一些距离。后面上来一男的找我女友搭讪，女友不搭理他，他又要起了电话号码，女友继续不理。这时我挤到女友身边，朝那男的甩了一句：“太没用了，看我的。”然后一把抱过女友，当众深吻，道：“做我女朋友吧。”女友满脸通红：“嗯。”当时那男的就蒙了。她是有名的艺妓，每一天都会准时在台上演出。 每天，台下的人群中都会有他的身影。 这天，她身着白衣，又一次演起了独角戏。 演到流泪的那一段，他突然冲上阶梯。 她不解的看向他。 只见他伸出手，擦去她眼角的泪滴，说道：“别哭我会心疼，从今天起，就让我陪你结束这场独角戏。” 继汽车也呆假睫毛后，这次车子也长了牙齿，看你是想要血盆大口的尖牙齿，还是开朗灿烂的白牙，ps开上路酷毙了 大师级的折纸作品。女生对男生说：我们系有一个男生特腼腆，一看见女生脸就红了 ～ 男生对女生说：其实我也特腼腆的，我一看见漂亮女生脸就白了…… 女生说：你流氓！！！夫妇俩一起去参观新潮美术展览，当他们走到一张仅以几片树叶遮掩下部的裸体女像油画前，丈夫目瞪口呆地站在那里，很长时间都不离开。 妻子忍无可忍，狠狠地揪住丈夫吼道：“喂！你想站到秋天，等待树叶落下来才甘心吗？” 美芽：「游泳真好」 小新：「美芽，你愈来愈像鱼了」 美芽：「你是说像美人鱼吗?」 小新：「不是，你的鱼尾纹愈来愈多了」一位医生开车送他的孩子到幼儿园，小家伙拿起爸爸的听诊器玩得津津有味。医生高兴地想：“儿子对听诊器这么感兴趣，将来一定能子承父业，有出息！”这时候，小家伙对着听诊器说：“这里是麦当劳吗？”【钉子绘画肖像】艺术家用钉子在画板上作为连接点，再用绳子连接，通过疏密来表现明暗关系， 整幅画只用一根线贯彻完成。【头盔雨伞】打着这把头盔雨伞，真的是下冰雹也不管你的事了，最重要的是能防止被别的雨伞戳！今年夏天最挑战勇气的防晒方式，好欢型，好劲爆！主淫你个二货！你介是要闹哪样啊！22岁的他染上毒瘾。 她下定决心帮他解毒，却抵不过他的苦苦哀求。 她的纵容，让他越发放纵。 1年后，他吸毒过量死亡。 看着他年轻冰冷的尸体，她跪地哭道：“儿啊，是妈害了你。” p纵容是一种罪过 “你今天为什么衣冠楚楚的，查理？” “庆祝金婚纪念日。” “你开什么玩笑，你才结婚5年。” “可它对我来说就像整整50年！”那天我假装很悲伤地问哥们：“你是不是我最好的好朋友？”他：“怎么了？你怎么这么问？”我：“你就说你是不是吧。”他：“当然了，你怎么了啊？”我：“可是我爸说，狗才是人类最好的朋友。”今天地铁里没座，我跟女友隔了一些距离。后面上来一男的找我女友搭讪，女友不搭理他，他又要起了电话号码，女友继续不理。这时我挤到女友身边，朝那男的甩了一句：“太没用了，看我的。”然后一把抱过女友，当众深吻，道：“做我女朋友吧。”女友满脸通红：“嗯。”当时那男的就蒙了。她是有名的艺妓，每一天都会准时在台上演出。 每天，台下的人群中都会有他的身影。 这天，她身着白衣，又一次演起了独角戏。 演到流泪的那一段，他突然冲上阶梯。 她不解的看向他。 只见他伸出手，擦去她眼角的泪滴，说道：“别哭我会心疼，从今天起，就让我陪你结束这场独角戏。” 继汽车也呆假睫毛后，这次车子也长了牙齿，看你是想要血盆大口的尖牙齿，还是开朗灿烂的白牙，ps开上路酷毙了 大师级的折纸作品。女生对男生说：我们系有一个男生特腼腆，一看见女生脸就红了 ～ 男生对女生说：其实我也特腼腆的，我一看见漂亮女生脸就白了…… 女生说：你流氓！！！夫妇俩一起去参观新潮美术展览，当他们走到一张仅以几片树叶遮掩下部的裸体女像油画前，丈夫目瞪口呆地站在那里，很长时间都不离开。 妻子忍无可忍，狠狠地揪住丈夫吼道：“喂！你想站到秋天，等待树叶落下来才甘心吗？” 美芽：「游泳真好」 小新：「美芽，你愈来愈像鱼了」 美芽：「你是说像美人鱼吗?」 小新：「不是，你的鱼尾纹愈来愈多了」一位医生开车送他的孩子到幼儿园，小家伙拿起爸爸的听诊器玩得津津有味。医生高兴地想：“儿子对听诊器这么感兴趣，将来一定能子承父业，有出息！”这时候，小家伙对着听诊器说：“这里是麦当劳吗？”【钉子绘画肖像】艺术家用钉子在画板上作为连接点，再用绳子连接，通过疏密来表现明暗关系， 整幅画只用一根线贯彻完成。【头盔雨伞】打着这把头盔雨伞，真的是下冰雹也不管你的事了，最重要的是能防止被别的雨伞戳！今年夏天最挑战勇气的防晒方式，好欢型，好劲爆！以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。The advantage of a bad memory is that one enjoys several times the same good things for the first time. 坏记性的好处在于可以多次如同第一次般的享受到同一个美好事物带来的欢乐。小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走 ；祝伟大的爸爸身体健康 。。。如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了！人生难免会有失败。尽了全力，技不如人的失败，没有什么好遗憾的；最窝囊的失败，是当自己还有一搏的力气与机会时，却主动放弃了。失败并不丢人，不放一枪一弹就投降的失败才丢人。对于那些该做和必须做的的事，一定要全力以赴，不遗余力地去做，即使失败了，最起码也对自己有个交代。【别孩子气，你真的输不起了】1、如果你已经过了20岁但还不到25岁，你要找到谋生的方式；2、给自己一个远大的前程和目标。3、别瞧不起劳动人民。4、不要小看一分钱。5、做人不要太高调，高调容易招惹是非。也不能太低调，该强悍时则强悍。 6、宽待自己，也宽待别人。如果曾经有一个人为了你而等待，不管是三年还是三个月，请不要那样轻率地选择拒绝。这世间的缘分并不像空气那样廉价，再平凡不过的相遇与相识，亦是前世的修行在今生的回报。在亲情以外，没有谁人能够轻易而又不求回报地为一个人付出一段寂寞的等待。即使没有欣喜的结果，也一度温暖过冷若冰霜的心灵。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短、安慰体贴。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。【爱之语】分手后，我还认识你，不过不再想见你，你过的好，我不会祝福你，你过的不好，我也不会嘲笑你，因为我们从此陌生，你的世界不再有我，我的世界不再有你。我不能再珍惜你，抱歉，我失去的，也是你失去的。一个男人做一个好丈夫需要做好三件事：1.能挣到给老婆买裙子的钱。2.陪她去买。3.说好看。找一个会在钱包里放你照片的男人，敢让你咬在身上留印记的男人，敢在微博博客写你的男人，敢让你知道他一切的男人，就算在你任性说分手的时候也不会抛下你会紧紧拥抱你不让你走的男人，敢对你一生负责任并且好好对你的男人。有这样的男人吗？ 你找到了吗？A life, a fulfilling life, a rich life includes ups and downs, includes pain and getting up again, includes failure and getting up again.生活，我们做人常有两个小问题，一是粗心，不考虑别人的感受，一句话伤人。二是着急，遇到事情稳不住，一点小利就抢。往往适得其反。曾国藩强调“慎”字可以超越：“居心不循天理，则畏天怒，作事不顾人情，则畏人言；凡人有所畏惮，则过必不大。从细节化解：一在游戏如打牌时守规矩，二人多场合不乱议论。身边总有些人，你看见她整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕她；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的她，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子...The advantage of a bad memory is that one enjoys several times the same good things for the first time. 坏记性的好处在于可以多次如同第一次般的享受到同一个美好事物带来的欢乐。小时候不小心睡着被爸爸这样抱过回房的童鞋，请果断转走 ；祝伟大的爸爸身体健康 。。。如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了！人生难免会有失败。尽了全力，技不如人的失败，没有什么好遗憾的；最窝囊的失败，是当自己还有一搏的力气与机会时，却主动放弃了。失败并不丢人，不放一枪一弹就投降的失败才丢人。对于那些该做和必须做的的事，一定要全力以赴，不遗余力地去做，即使失败了，最起码也对自己有个交代。【别孩子气，你真的输不起了】1、如果你已经过了20岁但还不到25岁，你要找到谋生的方式；2、给自己一个远大的前程和目标。3、别瞧不起劳动人民。4、不要小看一分钱。5、做人不要太高调，高调容易招惹是非。也不能太低调，该强悍时则强悍。 6、宽待自己，也宽待别人。如果曾经有一个人为了你而等待，不管是三年还是三个月，请不要那样轻率地选择拒绝。这世间的缘分并不像空气那样廉价，再平凡不过的相遇与相识，亦是前世的修行在今生的回报。在亲情以外，没有谁人能够轻易而又不求回报地为一个人付出一段寂寞的等待。即使没有欣喜的结果，也一度温暖过冷若冰霜的心灵。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短、安慰体贴。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。【爱之语】分手后，我还认识你，不过不再想见你，你过的好，我不会祝福你，你过的不好，我也不会嘲笑你，因为我们从此陌生，你的世界不再有我，我的世界不再有你。我不能再珍惜你，抱歉，我失去的，也是你失去的。一个男人做一个好丈夫需要做好三件事：1.能挣到给老婆买裙子的钱。2.陪她去买。3.说好看。找一个会在钱包里放你照片的男人，敢让你咬在身上留印记的男人，敢在微博博客写你的男人，敢让你知道他一切的男人，就算在你任性说分手的时候也不会抛下你会紧紧拥抱你不让你走的男人，敢对你一生负责任并且好好对你的男人。有这样的男人吗？ 你找到了吗？A life, a fulfilling life, a rich life includes ups and downs, includes pain and getting up again, includes failure and getting up again.生活，我们做人常有两个小问题，一是粗心，不考虑别人的感受，一句话伤人。二是着急，遇到事情稳不住，一点小利就抢。往往适得其反。曾国藩强调“慎”字可以超越：“居心不循天理，则畏天怒，作事不顾人情，则畏人言；凡人有所畏惮，则过必不大。从细节化解：一在游戏如打牌时守规矩，二人多场合不乱议论。身边总有些人，你看见她整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕她；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的她，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子...以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。1、生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。2、好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。3、安乐给人予舒适，却又给人予早逝；劳作给人予磨砺，却能给人予长久。4、人可以不美丽，但要健康；人可以不伟大，但要快乐；人可以不完美，但要追求。有时候我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。自我安慰的温馨话：1、一切都会过去的；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味去讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。。。。【人生箴言】1、谦让是保身之法，恬淡是养心之道。2、安祥是处事之法，涵容是待人之要。3、纠结是因为你什么都想要，彷徨是因为你不知道该要什么。4、知道要什么就可能得到的叫希望，不知道要的对与不对的叫困惑。5、什么都不想要叫心死，知道努力也都不可能要得到的叫绝望。如果有一天你走进我心里，你一定会流泪，因为那里面全是你给的悲伤，如果有一天我走进你心里，我也一定会流泪，因为那里面全都是你的无所谓。人，累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。【幸福女人新指标】 1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.每天尽打扮如果你没有做好准备，你的心还不够虔诚，请你不要肆意闯入我的视线。我的心田不够宽广，容不下你东奔西突；我的旅程还很单纯，不想让你篡改得面目全非。我很容易被感动，也很容易得到满足，我会记得你的一点点好，也能记得你给予的伤。选择了牵手，我是你的爱恋空间，你可以改变，但不可强求。人生就是一个故事，不同的人用不同方式完成故事结局，不同的人用自己不同的感情把这本故事会一页一页往前写下去。只有用自己的方式去完成这样一切的人，才是真正的编辑者，胜利者。人的悟性，是一种神奇的事物。不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。心鹜神游，不可预知，奇妙无比。眼睛，心灵，表现，人生的过程其实是不断悟的过程。三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十从心所欲而不逾矩。可见悟是一直到生命结束都在不断进行的。【学做十种“高人”】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。【人生箴言】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。做到这几点永不说分手：1.随时能联系到彼此；2.经常谈心，让彼此知道对方的想法；3.经常鼓励对方，赞美对方；4.互相尊重；5.不要跟异性朋友没完没了的联系；6.不要吝啬你的甜言蜜语；7.要有共同的兴趣爱好；8.两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。朋友，不在于能满足平时的需要，更在于能满足关键时刻的需要。平时过度注重呼朋唤友的人，在关键时刻，却常会难以找到一个真正的朋友。真正的生命知音，总是无法用“朋友”二字来表达，例如余伯牙和钟子期；而真正的贵人，更难以用“朋友”二字来体现，犹如刘备和诸葛亮。爱美是女人的天性，笑容是女人的魅力之源，是女人一辈子最迷人的部分。女人的笑是灵魂的外露，是思想的外包装，是女人最真实的表现，是女人经营事业家庭的无上的法宝。会笑的女人，一笑倾人城，再笑人倾国，灿烂而不张狂，温暖而不放肆。一个准备出门的女人，只有带上笑脸，才算装束妥当。1、生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。2、好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。3、安乐给人予舒适，却又给人予早逝；劳作给人予磨砺，却能给人予长久。4、人可以不美丽，但要健康；人可以不伟大，但要快乐；人可以不完美，但要追求。有时候我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。自我安慰的温馨话：1、一切都会过去的；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味去讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。。。。【人生箴言】1、谦让是保身之法，恬淡是养心之道。2、安祥是处事之法，涵容是待人之要。3、纠结是因为你什么都想要，彷徨是因为你不知道该要什么。4、知道要什么就可能得到的叫希望，不知道要的对与不对的叫困惑。5、什么都不想要叫心死，知道努力也都不可能要得到的叫绝望。如果有一天你走进我心里，你一定会流泪，因为那里面全是你给的悲伤，如果有一天我走进你心里，我也一定会流泪，因为那里面全都是你的无所谓。人，累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。【幸福女人新指标】 1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.每天尽打扮如果你没有做好准备，你的心还不够虔诚，请你不要肆意闯入我的视线。我的心田不够宽广，容不下你东奔西突；我的旅程还很单纯，不想让你篡改得面目全非。我很容易被感动，也很容易得到满足，我会记得你的一点点好，也能记得你给予的伤。选择了牵手，我是你的爱恋空间，你可以改变，但不可强求。人生就是一个故事，不同的人用不同方式完成故事结局，不同的人用自己不同的感情把这本故事会一页一页往前写下去。只有用自己的方式去完成这样一切的人，才是真正的编辑者，胜利者。人的悟性，是一种神奇的事物。不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。心鹜神游，不可预知，奇妙无比。眼睛，心灵，表现，人生的过程其实是不断悟的过程。三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十从心所欲而不逾矩。可见悟是一直到生命结束都在不断进行的。【学做十种“高人”】睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。【人生箴言】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。做到这几点永不说分手：1.随时能联系到彼此；2.经常谈心，让彼此知道对方的想法；3.经常鼓励对方，赞美对方；4.互相尊重；5.不要跟异性朋友没完没了的联系；6.不要吝啬你的甜言蜜语；7.要有共同的兴趣爱好；8.两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。朋友，不在于能满足平时的需要，更在于能满足关键时刻的需要。平时过度注重呼朋唤友的人，在关键时刻，却常会难以找到一个真正的朋友。真正的生命知音，总是无法用“朋友”二字来表达，例如余伯牙和钟子期；而真正的贵人，更难以用“朋友”二字来体现，犹如刘备和诸葛亮。爱美是女人的天性，笑容是女人的魅力之源，是女人一辈子最迷人的部分。女人的笑是灵魂的外露，是思想的外包装，是女人最真实的表现，是女人经营事业家庭的无上的法宝。会笑的女人，一笑倾人城，再笑人倾国，灿烂而不张狂，温暖而不放肆。一个准备出门的女人，只有带上笑脸，才算装束妥当。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。人的一辈子，碰不上几个自己真正喜欢的人。这次退却了，也许这一生就再没有机会了。世上的幸福最终都是属于主动出击的人的！【非常哲理】1.善良的人被别人利用,不善良的人利用别人。2.女人用情商玩男人,男人用智商玩女人。3.人人都讲理时有理可走遍天下,人人都不讲理时有 理将寸步难行。4.站在天堂看地狱,人生就像情景剧;站在地狱看天堂,为谁辛苦为谁忙。5.天才一定都是不正常的人,不正常的人不一定都是天才【相爱时一定要珍惜】有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑；因为一转身，可能一辈子也不会再相见了！有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了…【女人最不愿听的12句话】 1、我和她是普通朋友。2、我的事儿不要你管！3、你怎么这么不知足？4、别给脸不要脸！5、我累了，没心情！6、你穿这衣服像村姑！7、你怎么越来越胖？8、都啥年纪了！9、别烦我，烦着呢！10、你怎么这么别扭？11、和你说这些没意思！12、别像泼妇那样撒泼.14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？（转）你快乐，所以我快乐；如果你不乐，我就给你买可乐；要乐，咱俩一起乐，别背着我，一个人没事偷着乐；如果你还不乐，我就在你家门口摆个地摊卖可乐！1、跟领导打麻将要学会输；跟岳父打麻将要学会赢。 2、酒肉吃进肚里，朋友挂在嘴上。 3、打狗还得看主人；打主人更得看狗。 4、有人说，有大哥有二弟，你算老几。告诉他：“俺是小三！” 5、电影里的主角是恒定的，生活里的主角却常常换人。如果明天光棍节一大早你收到这样的礼物，你的第一反应会是什么？  飞机上,一位空中小姐问一个小女孩说:“为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢?”小女孩回答到:“我知道,因为星星会’闪’啊!“让小侄子去帮我买东西，他说：跑腿费2块。给了他，补上一句：跑快点。答：再加2块。问：为什么？答：特快和平邮能一个价吗？4岁的儿子在外婆家住了一晚，回家后爸爸亲切地问：“儿子，在外婆家睡的香吗？”儿子想了半天，摇摇头：“我睡着了，没闻到。”前面坐着一男一女，女的在用护手霜。男人说：“我也要用。”说着随即把手伸了过去。女人看着男人毛茸茸的手说：“这手还用护手霜啊？该用护发素！”心理管理学的老师说：那些总是爱看重口味、讲黄段子看起来很色的童鞋。内心都是很纯洁的、很纯洁的。。。。。男人正在看书，女人大声呼唤男人：“老公，快来，我看见你儿子把一枚硬币放入口中，我倒提着他的腿，结果吐出来两枚硬币，你看是不是要上医院？”男人大怒说：“不，傻瓜，赶快再喂硬币，再倒提双腿。”女人愕然。人的一辈子，碰不上几个自己真正喜欢的人。这次退却了，也许这一生就再没有机会了。世上的幸福最终都是属于主动出击的人的！【非常哲理】1.善良的人被别人利用,不善良的人利用别人。2.女人用情商玩男人,男人用智商玩女人。3.人人都讲理时有理可走遍天下,人人都不讲理时有 理将寸步难行。4.站在天堂看地狱,人生就像情景剧;站在地狱看天堂,为谁辛苦为谁忙。5.天才一定都是不正常的人,不正常的人不一定都是天才【相爱时一定要珍惜】有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑；因为一转身，可能一辈子也不会再相见了！有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了…【女人最不愿听的12句话】 1、我和她是普通朋友。2、我的事儿不要你管！3、你怎么这么不知足？4、别给脸不要脸！5、我累了，没心情！6、你穿这衣服像村姑！7、你怎么越来越胖？8、都啥年纪了！9、别烦我，烦着呢！10、你怎么这么别扭？11、和你说这些没意思！12、别像泼妇那样撒泼.14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？（转）你快乐，所以我快乐；如果你不乐，我就给你买可乐；要乐，咱俩一起乐，别背着我，一个人没事偷着乐；如果你还不乐，我就在你家门口摆个地摊卖可乐！1、跟领导打麻将要学会输；跟岳父打麻将要学会赢。 2、酒肉吃进肚里，朋友挂在嘴上。 3、打狗还得看主人；打主人更得看狗。 4、有人说，有大哥有二弟，你算老几。告诉他：“俺是小三！” 5、电影里的主角是恒定的，生活里的主角却常常换人。如果明天光棍节一大早你收到这样的礼物，你的第一反应会是什么？  飞机上,一位空中小姐问一个小女孩说:“为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢?”小女孩回答到:“我知道,因为星星会’闪’啊!“让小侄子去帮我买东西，他说：跑腿费2块。给了他，补上一句：跑快点。答：再加2块。问：为什么？答：特快和平邮能一个价吗？4岁的儿子在外婆家住了一晚，回家后爸爸亲切地问：“儿子，在外婆家睡的香吗？”儿子想了半天，摇摇头：“我睡着了，没闻到。”前面坐着一男一女，女的在用护手霜。男人说：“我也要用。”说着随即把手伸了过去。女人看着男人毛茸茸的手说：“这手还用护手霜啊？该用护发素！”心理管理学的老师说：那些总是爱看重口味、讲黄段子看起来很色的童鞋。内心都是很纯洁的、很纯洁的。。。。。男人正在看书，女人大声呼唤男人：“老公，快来，我看见你儿子把一枚硬币放入口中，我倒提着他的腿，结果吐出来两枚硬币，你看是不是要上医院？”男人大怒说：“不，傻瓜，赶快再喂硬币，再倒提双腿。”女人愕然。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【尼玛，大四学哥是这样拐骗学妹的！！！ 】光棍节，某学校彪悍大四学哥，为脱光在校园张贴招聘女友广告，引来无数白富美围观！！“本人不丑，一米六九，单身十载，老婆没有。。。”屌爆了有木有！！为奋斗在光棍节的兄弟姐妹们，转啊！！【趣味解读】1、少吃姜，有利于减肥，古语叫“万瘦无姜”。2、自己的事情自己做，有利于减肥，成语叫“自作自瘦”。3、飞禽之所以拥有流线型的身材皆因“飞禽走瘦”。4、逛公园时，多看红花少看绿叶，因为“绿肥红瘦”。5、保持身体健康，有利于瘦身，有句吉祥话叫“健康长瘦”。老公送给还活着的老婆一块墓碑。上面如此刻着：“我老婆长眠于此，有如生前一般的‘冷感’。” 老婆也回送老公一块墓牌：“我老公长眠于此，好不容易才真正‘硬’起来。” 公司食堂管饭，中午很多人去吃，电梯经常超载发出警报声。 今天坐电梯下班，到某层见一孕妇很忐忑地把脚放进来。 一看没超载，她长嘘一口气：“要是这次再超载，妈妈就把你生出来！”我弟弟车祸飞出去七米毫发无伤，就是因为背后有大书包垫着，他说这是他第一次感到读书有用。知识改变命运啊！在超商里，一个男人走近一个漂亮的女人对她说道：“我的老婆丢了,你能跟我聊几分钟吗？” 女人十分不解，男人解释到：“我总也找不到她，可每次我和某个漂亮女人讲话，她总不知从哪儿就冒出来了……”那天，朋友给我交流孩子教育问题，她说：“想想我们小时候，如果调皮，爸妈批评一两句，都不敢吱声。要是顶嘴，那可就不得了了，父母肯定使出最狠的一招：你翅膀硬了是吧，今天中午你别吃饭了！”我说：“现在呢？这招不管用了吗？”朋友生气的说：“现在，现在你批评一两句，人家绝食！”有一刚上学女生.........夏天喜欢打秋牵,妈妈说：尽量少打,回让别人看见内裤了,Gc来了,孩子隔天对她妈妈说：我打秋牵时把内裤放在书包里了。我们都曾经寂寞而给对方承诺，我们都因为折磨而厌倦了生活，我们改变了态度而接纳了对方，我们委屈了自己究竟是为了成全谁的梦想？如果早知道就像梦一场，你还会不会把爱放在同一个地方，还会不会把泪都锁在自己的眼眶，在没有爱的时候坚强，在没有梦的地方疗伤？人们对深爱的人常会有怜惜的感觉，经常会为对方考虑，如果对方受到挫折，我们会非常愿意为他（她）分担痛苦与挫折，把对方所受的苦当作自己所遭遇的苦难一样，或者更胜于自己的苦难，因为在爱情里，我们愿意为对方而牺牲自己的利益。人们的愚蠢在感情和婚姻中表现得一览无余，从古到今几千年来翻来覆去犯的就是那几种雷同的错误，说了几万遍，还是乐此不疲，这只能说明，当论及感情时，人类离自己的祖先多么得近。我们拥有了太多的东西，所以害怕失去，害怕失去才是痛苦的根源，所以有了拥有，就有了负担，有了负担，就不能自在。【让心情变好的方法】1、走一走------让大自然荡涤你的心胸。2、读一读------温馨的文字让你沉静。3、放一放------不是急事大事索性放下，回头再说。4、乐一乐------想想开心事，看看笑话。5、唱一唱------回忆过去似水年华，温暖你自己。6、让一让------人【睿智小资女人】1、定期外出旅游，旅行中的心灵能更充实。2、有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。3、买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。4、不要接受你不喜欢的男子送的任何礼物。5、一次只爱一个人。6、知道自己要什么，包括你爱的男人。终有一天，我也可以放下你；终有一天，我也可以再对你微笑；终有一天，我也可以再对你说你好；终有一天，无论谁，在哪里，再次提及你的消息，我都可以真的笑笑，心里没有一点涟漪；终有一天，我可以大声的说，我已经不爱你了，终有一天……?【尼玛，大四学哥是这样拐骗学妹的！！！ 】光棍节，某学校彪悍大四学哥，为脱光在校园张贴招聘女友广告，引来无数白富美围观！！“本人不丑，一米六九，单身十载，老婆没有。。。”屌爆了有木有！！为奋斗在光棍节的兄弟姐妹们，转啊！！【趣味解读】1、少吃姜，有利于减肥，古语叫“万瘦无姜”。2、自己的事情自己做，有利于减肥，成语叫“自作自瘦”。3、飞禽之所以拥有流线型的身材皆因“飞禽走瘦”。4、逛公园时，多看红花少看绿叶，因为“绿肥红瘦”。5、保持身体健康，有利于瘦身，有句吉祥话叫“健康长瘦”。老公送给还活着的老婆一块墓碑。上面如此刻着：“我老婆长眠于此，有如生前一般的‘冷感’。” 老婆也回送老公一块墓牌：“我老公长眠于此，好不容易才真正‘硬’起来。” 公司食堂管饭，中午很多人去吃，电梯经常超载发出警报声。 今天坐电梯下班，到某层见一孕妇很忐忑地把脚放进来。 一看没超载，她长嘘一口气：“要是这次再超载，妈妈就把你生出来！”我弟弟车祸飞出去七米毫发无伤，就是因为背后有大书包垫着，他说这是他第一次感到读书有用。知识改变命运啊！在超商里，一个男人走近一个漂亮的女人对她说道：“我的老婆丢了,你能跟我聊几分钟吗？” 女人十分不解，男人解释到：“我总也找不到她，可每次我和某个漂亮女人讲话，她总不知从哪儿就冒出来了……”那天，朋友给我交流孩子教育问题，她说：“想想我们小时候，如果调皮，爸妈批评一两句，都不敢吱声。要是顶嘴，那可就不得了了，父母肯定使出最狠的一招：你翅膀硬了是吧，今天中午你别吃饭了！”我说：“现在呢？这招不管用了吗？”朋友生气的说：“现在，现在你批评一两句，人家绝食！”有一刚上学女生.........夏天喜欢打秋牵,妈妈说：尽量少打,回让别人看见内裤了,Gc来了,孩子隔天对她妈妈说：我打秋牵时把内裤放在书包里了。我们都曾经寂寞而给对方承诺，我们都因为折磨而厌倦了生活，我们改变了态度而接纳了对方，我们委屈了自己究竟是为了成全谁的梦想？如果早知道就像梦一场，你还会不会把爱放在同一个地方，还会不会把泪都锁在自己的眼眶，在没有爱的时候坚强，在没有梦的地方疗伤？人们对深爱的人常会有怜惜的感觉，经常会为对方考虑，如果对方受到挫折，我们会非常愿意为他（她）分担痛苦与挫折，把对方所受的苦当作自己所遭遇的苦难一样，或者更胜于自己的苦难，因为在爱情里，我们愿意为对方而牺牲自己的利益。人们的愚蠢在感情和婚姻中表现得一览无余，从古到今几千年来翻来覆去犯的就是那几种雷同的错误，说了几万遍，还是乐此不疲，这只能说明，当论及感情时，人类离自己的祖先多么得近。我们拥有了太多的东西，所以害怕失去，害怕失去才是痛苦的根源，所以有了拥有，就有了负担，有了负担，就不能自在。【让心情变好的方法】1、走一走------让大自然荡涤你的心胸。2、读一读------温馨的文字让你沉静。3、放一放------不是急事大事索性放下，回头再说。4、乐一乐------想想开心事，看看笑话。5、唱一唱------回忆过去似水年华，温暖你自己。6、让一让------人【睿智小资女人】1、定期外出旅游，旅行中的心灵能更充实。2、有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。3、买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。4、不要接受你不喜欢的男子送的任何礼物。5、一次只爱一个人。6、知道自己要什么，包括你爱的男人。终有一天，我也可以放下你；终有一天，我也可以再对你微笑；终有一天，我也可以再对你说你好；终有一天，无论谁，在哪里，再次提及你的消息，我都可以真的笑笑，心里没有一点涟漪；终有一天，我可以大声的说，我已经不爱你了，终有一天……?以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。家住朝阳区的郝先生说， 他以前一直以为导致婚姻破裂的三大罪魁祸首是外遇、谎言、平淡 。 但近来，在潜心研究之后，他发现， 导致婚姻破裂的真正的三大罪魁祸首是：手机不设密码、保存网上聊天记录、参加老同学聚会。 今天早上座25路上班，人不是很多，一老头不停的在车上换位置。只要有人下车离开座位，老头就迅速坐过去。在红绿灯的时候，司机幽幽的回头说：“阿爷，你在我车上玩跳棋呢…”乐观主义者就是，拿再少的薪资也很高兴。悲观主义者就是，拿再多的薪资也不开心。现实主义者就是，等拿到薪资再决定自己是乐观主义还是悲观主义。其实人与人之间本身并无太大的区别，真正的区别在于心态，“要么你去驾驭生命，要么生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师。”在面对心理低谷之时，有的人向现实妥协，放弃了自己的理想和追求；我们应该勇于面对，从而走出困境，继续追求自己的梦想。爱情如命，生命似水。爱情是一个精心设计的谎言 爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。好男人是本博大精深的书越看越着迷；好女人是汪清澈见底的泉越品越有味。人生有的时候真的很无奈，当爱到无路可退的时候，离开或许是最好的选择！站在离别的路口，没有挽留，没有感叹，只一声“珍重”，已胜过万语千言！一声“珍重”里包含了浓浓的爱和不舍的别离！Independence for women, like a dish of salt, a little less, no problem, no, a big problem.自立对于女人来说，就像菜中的盐，少一点，没问题，完全没有，问题就大了。如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单,需要的唯有时间。看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。---做什么样的人，决定权在自己；有什么样的生活，决定权也在自己。.The secret of health for both mind and body is not to mourn for the past, nor to worry about the future, but to live the present moment wise誓言其实并不可靠，最可靠的是内心深处坚定的信念。爱一个人最重要的不是海誓山盟和甜言蜜语，而是彼此心中共同守护的白头偕老的信念。一旦信念崩溃，曾经的凿凿誓言随风而逝，剩下的只是满地心伤的碎片......你要知道，生活中的一些琐事，更能体现他对你的用情，那才是爱的密码。1、男生的爱像大饼，一块一块的；女生的爱像风铃，一阵一阵的。2、我发现我不能独处，一独处就开始发情！3、喜欢和爱的区别在哪里？喜欢花的人，会去摘花；然而爱花的人，会去浇水。4、人在恋爱的时候，都会返祖的。5、我爱低头，是因为，不想让你看见我为你傻傻的笑和狠狠地哭。你知不知道思念一个人的滋味，就像喝了一杯冰冷的水。然后用很长很长的时间，一滴一滴变成热泪。记，为的是忘！过去的已过去，向前踏一步，一切会海阔天空！-爱一个人真的好做辛苦啊！?三顾茅庐，刘备紧握住诸葛亮的手久久说不出话来。半天，终于热泪盈眶的对关，张说道：“兄弟们，我们不会三缺一了！”爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。家住朝阳区的郝先生说， 他以前一直以为导致婚姻破裂的三大罪魁祸首是外遇、谎言、平淡 。 但近来，在潜心研究之后，他发现， 导致婚姻破裂的真正的三大罪魁祸首是：手机不设密码、保存网上聊天记录、参加老同学聚会。 今天早上座25路上班，人不是很多，一老头不停的在车上换位置。只要有人下车离开座位，老头就迅速坐过去。在红绿灯的时候，司机幽幽的回头说：“阿爷，你在我车上玩跳棋呢…”乐观主义者就是，拿再少的薪资也很高兴。悲观主义者就是，拿再多的薪资也不开心。现实主义者就是，等拿到薪资再决定自己是乐观主义还是悲观主义。其实人与人之间本身并无太大的区别，真正的区别在于心态，“要么你去驾驭生命，要么生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师。”在面对心理低谷之时，有的人向现实妥协，放弃了自己的理想和追求；我们应该勇于面对，从而走出困境，继续追求自己的梦想。爱情如命，生命似水。爱情是一个精心设计的谎言 爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。好男人是本博大精深的书越看越着迷；好女人是汪清澈见底的泉越品越有味。人生有的时候真的很无奈，当爱到无路可退的时候，离开或许是最好的选择！站在离别的路口，没有挽留，没有感叹，只一声“珍重”，已胜过万语千言！一声“珍重”里包含了浓浓的爱和不舍的别离！Independence for women, like a dish of salt, a little less, no problem, no, a big problem.自立对于女人来说，就像菜中的盐，少一点，没问题，完全没有，问题就大了。如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单,需要的唯有时间。看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。---做什么样的人，决定权在自己；有什么样的生活，决定权也在自己。.The secret of health for both mind and body is not to mourn for the past, nor to worry about the future, but to live the present moment wise誓言其实并不可靠，最可靠的是内心深处坚定的信念。爱一个人最重要的不是海誓山盟和甜言蜜语，而是彼此心中共同守护的白头偕老的信念。一旦信念崩溃，曾经的凿凿誓言随风而逝，剩下的只是满地心伤的碎片......你要知道，生活中的一些琐事，更能体现他对你的用情，那才是爱的密码。1、男生的爱像大饼，一块一块的；女生的爱像风铃，一阵一阵的。2、我发现我不能独处，一独处就开始发情！3、喜欢和爱的区别在哪里？喜欢花的人，会去摘花；然而爱花的人，会去浇水。4、人在恋爱的时候，都会返祖的。5、我爱低头，是因为，不想让你看见我为你傻傻的笑和狠狠地哭。你知不知道思念一个人的滋味，就像喝了一杯冰冷的水。然后用很长很长的时间，一滴一滴变成热泪。记，为的是忘！过去的已过去，向前踏一步，一切会海阔天空！-爱一个人真的好做辛苦啊！?三顾茅庐，刘备紧握住诸葛亮的手久久说不出话来。半天，终于热泪盈眶的对关，张说道：“兄弟们，我们不会三缺一了！”以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。【烤生蚝多为便宜肉加壳组装而成：1只利润达20倍】进入夏季，吃大排档烧烤成为许多市民下班后的消遣，而烤生蚝几乎每桌必点。不过，有市民发现，其它海鲜都摆在外面以供挑选的烧烤摊，难见生蚝的“真面目”。吃生蚝时，如果直接可以用筷子将生蚝肉夹起，多半是冰冻或后期用蚝肉和壳“组装”的生蚝。【牛奶一天喝2杯就够，再多妨碍铁吸收】牛奶是钙和维生素D的优质来源，但它又是一种铁含量匮乏的食品。加拿大多伦多大学的研究人员对1300多个孩子进行了检测，结果发现体内铁储存量会随着牛奶摄入量的增加而减少。而如果体内铁储存量低，则又与铁缺乏和贫血相关。【1岁半了还不会走路正常吗？】多半是正常的，不过，你需要想办法多鼓励宝宝锻炼走路。如果他总是待在婴儿推车或汽车座椅里，想要什么就有人马上递到他手里，那他可能就没有多大的欲望要走路了。【怎样扩充宝宝的词汇量？】先仔细听宝宝说话，然后尽量扩充他的话，把他的意思表达完整。注意尽量不要用儿语或叠字，也不要用“你说错了”来否定宝宝。如宝宝说：“车，跑”，你可以说“红色的小轿车飞快地跑过去。” 还记得课后跳的皮筋吗？大连话版告诉你大连孩子是怎么跳皮筋的！十分欢乐！！字幕给力~ Life is like a one way street, none of them leads back. So enjoy the right moment as none of them will happen again——人生就像一条单行道，一去不复返。既然一切无法回每个男人都会梦想自己能够遇到这样一个把爱看得高于一切的奇女子。但在进入她爱的疆域之前，你可要想好了：你必须具有与她对等的爱的能力；如果你没有，那就别进去，因为那里面的魔镜可以照出你人格的全部平庸、鄙俗和肮脏。过度追求完美的爱情，爱情的结局就很难完美；过度追求透明的爱情，爱情就很容易破碎；过度追求火热的爱情，爱情就可能烧到自己；过度追求物质的爱情，就等于我们出卖了爱情；过度追求崇高的爱情，呼吸不到氧气的爱情就会慢慢窒息。有一天我们可不可以这样相爱，24小时不关机，只为我在想你的时候，能收到你也想我的信息。有一天我们可不可以这样相爱，记得对方所有爱吃的东西，然后约定好一起克服挑食的坏习惯。有一天我们可不可以这样相爱，不去追求生活的大起大落，只愿能够牵着对方的手，一起度过生命中每一个平淡却温馨的日子生命是神秘的，说他脆弱，它就像薄冰那样，不堪一击；说它坚强，它就像大山那样，坚韧不拔。当生命充分发挥出光明、纯洁、高尚、真诚时，它是一种快乐的享受；当生命充分发挥出黑暗、龌龊、卑鄙、虚伪时，它又是一种痛苦的煎熬。天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过；心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。这些胸口里最柔软的地方，被爱人伤害过的伤口，远比那些肢体所受的伤害来得犀利，而且只有时间，才能够治愈。蝴蝶飞不过沧海，将情埋葬在沧海的内心深处，因为太爱你，所以，坠落，我也愿意！ 蝴蝶飞不过沧海，不是因为彼岸的那头没有等待，是因为沧海的里面没有让她休息的角落，她才会不甘地坠落。回忆就像美好的梦幻，是曾经发生过的美梦，它已经被遗落在昨天，就像记忆中的过家家，只是孩童时的梦一样成为过去。也许，在你念念不忘的时候，它已经被他抛在九霄云外。所以，别活在昨天，别生存在虚幻中。记住该记住的，忘记该忘记的。让昨日的回忆成为今日的点缀，不论是美好还是忧伤。那个思念的角落里，伴着夜的孤寂，伴着雨的滴嗒，令人幽幽地惆怅，长长的遐思，心中执著的期念走在红尘深处。阡陌红尘里，你温暖的影子，永远是你我初见时候的样子，在拥挤的人群中，一袭白衣，就此定格。我，驻足。彼此，凝望。⑴许多屈辱，是以放大别人的方式伟大自己。⑵有的爱靠岸了变成婚姻，有的爱靠岸了变成了不爱，但大多数爱却漂泊在无边的海洋一直无法靠岸。⑶与其刻意前行，不如不控制自己的脚。⑷亲情，年轻时让我们什么事都敢做，年长时又让我们许多事都不敢做。⑸拄着别人给我们立的志，一生都会是瘸子。【烤生蚝多为便宜肉加壳组装而成：1只利润达20倍】进入夏季，吃大排档烧烤成为许多市民下班后的消遣，而烤生蚝几乎每桌必点。不过，有市民发现，其它海鲜都摆在外面以供挑选的烧烤摊，难见生蚝的“真面目”。吃生蚝时，如果直接可以用筷子将生蚝肉夹起，多半是冰冻或后期用蚝肉和壳“组装”的生蚝。【牛奶一天喝2杯就够，再多妨碍铁吸收】牛奶是钙和维生素D的优质来源，但它又是一种铁含量匮乏的食品。加拿大多伦多大学的研究人员对1300多个孩子进行了检测，结果发现体内铁储存量会随着牛奶摄入量的增加而减少。而如果体内铁储存量低，则又与铁缺乏和贫血相关。【1岁半了还不会走路正常吗？】多半是正常的，不过，你需要想办法多鼓励宝宝锻炼走路。如果他总是待在婴儿推车或汽车座椅里，想要什么就有人马上递到他手里，那他可能就没有多大的欲望要走路了。【怎样扩充宝宝的词汇量？】先仔细听宝宝说话，然后尽量扩充他的话，把他的意思表达完整。注意尽量不要用儿语或叠字，也不要用“你说错了”来否定宝宝。如宝宝说：“车，跑”，你可以说“红色的小轿车飞快地跑过去。” 还记得课后跳的皮筋吗？大连话版告诉你大连孩子是怎么跳皮筋的！十分欢乐！！字幕给力~ Life is like a one way street, none of them leads back. So enjoy the right moment as none of them will happen again——人生就像一条单行道，一去不复返。既然一切无法回每个男人都会梦想自己能够遇到这样一个把爱看得高于一切的奇女子。但在进入她爱的疆域之前，你可要想好了：你必须具有与她对等的爱的能力；如果你没有，那就别进去，因为那里面的魔镜可以照出你人格的全部平庸、鄙俗和肮脏。过度追求完美的爱情，爱情的结局就很难完美；过度追求透明的爱情，爱情就很容易破碎；过度追求火热的爱情，爱情就可能烧到自己；过度追求物质的爱情，就等于我们出卖了爱情；过度追求崇高的爱情，呼吸不到氧气的爱情就会慢慢窒息。有一天我们可不可以这样相爱，24小时不关机，只为我在想你的时候，能收到你也想我的信息。有一天我们可不可以这样相爱，记得对方所有爱吃的东西，然后约定好一起克服挑食的坏习惯。有一天我们可不可以这样相爱，不去追求生活的大起大落，只愿能够牵着对方的手，一起度过生命中每一个平淡却温馨的日子生命是神秘的，说他脆弱，它就像薄冰那样，不堪一击；说它坚强，它就像大山那样，坚韧不拔。当生命充分发挥出光明、纯洁、高尚、真诚时，它是一种快乐的享受；当生命充分发挥出黑暗、龌龊、卑鄙、虚伪时，它又是一种痛苦的煎熬。天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过；心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。这些胸口里最柔软的地方，被爱人伤害过的伤口，远比那些肢体所受的伤害来得犀利，而且只有时间，才能够治愈。蝴蝶飞不过沧海，将情埋葬在沧海的内心深处，因为太爱你，所以，坠落，我也愿意！ 蝴蝶飞不过沧海，不是因为彼岸的那头没有等待，是因为沧海的里面没有让她休息的角落，她才会不甘地坠落。回忆就像美好的梦幻，是曾经发生过的美梦，它已经被遗落在昨天，就像记忆中的过家家，只是孩童时的梦一样成为过去。也许，在你念念不忘的时候，它已经被他抛在九霄云外。所以，别活在昨天，别生存在虚幻中。记住该记住的，忘记该忘记的。让昨日的回忆成为今日的点缀，不论是美好还是忧伤。那个思念的角落里，伴着夜的孤寂，伴着雨的滴嗒，令人幽幽地惆怅，长长的遐思，心中执著的期念走在红尘深处。阡陌红尘里，你温暖的影子，永远是你我初见时候的样子，在拥挤的人群中，一袭白衣，就此定格。我，驻足。彼此，凝望。⑴许多屈辱，是以放大别人的方式伟大自己。⑵有的爱靠岸了变成婚姻，有的爱靠岸了变成了不爱，但大多数爱却漂泊在无边的海洋一直无法靠岸。⑶与其刻意前行，不如不控制自己的脚。⑷亲情，年轻时让我们什么事都敢做，年长时又让我们许多事都不敢做。⑸拄着别人给我们立的志，一生都会是瘸子。以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。就是想和你说说话，又不知道说什么。。。男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩， 他始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我多一点。【鲜花养生秘法】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。【鼓浪屿适合三种人】1.一个人的旅行。2.一对恋人的旅行。3.一群寻找生活的人。你属于哪一种？【中国最美名山梅里 雪神的仪仗队】梅里雪山主峰卡瓦格博是云南第一高峰，为藏传佛教宁玛派分支伽居巴保护神。峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。被誉为“雪山之神”的卡瓦格博作为“藏区八大神山之一”，享誉世界..每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。” 外公，外婆年龄越来越大，睡眠质量也越来越不好。 这天，外婆嫌外公睡觉打呼噜，提出了“分居”。 外公无奈的笑了笑，抱了床被子到了里屋。 第二天早上，我睡不着早起。 路过外婆房间时，发现门敞着。 外公小心翼翼的帮外婆盖好被子，腻宠的笑道：“都成老太婆了，还是改不了踢被子的坏毛病。”他的家里并不富裕，一家老小都靠着父亲吃饭，生活很是拮据。 冬天到了，天气越来越冷。这天，父亲突然搬来一台电暖气到他房间里。 他诧异道：“新买的么，这个很贵吧？” 父亲憨厚的笑道：“爸怕你冷着，放心你爸不差钱，好好复习吧，我不打扰你了。” 说完，父亲带上门离去，他的泪水如雨决堤。路过花店，一个小女孩拉着他说道：“哥哥给姐姐买一束花吧。” 他看着她笑道：“你应该不会喜欢这些奢侈的东西吧，我们走吧。” 她轻轻咽回了嘴边那句：我想要。瞥过了头，看着花店前情人节快乐这五个大字，默默泪流。我的愿望奢侈么？哪怕只是一小束花。【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3.不能过量吃鸡蛋；4.不能空着肚子吃鸡蛋；5.别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6.煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。【喝牛奶的12个健康秘诀】1.搭配吃一些点心；2.加热牛奶好吸收；3.不要过热，不要烧开；4.搭配蜂蜜；5.睡前喝奶；6.小口喝奶；7.服药前后不要喝奶；8.不要混合果汁；9.不要加糖；10.菠菜与牛奶不搭；11.不与巧克力搭配；12.不搭配米汤和粥。【早上切忌空腹喝茶】茶叶含咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，易致短时性肾上腺皮质功能亢进症状，如心慌、头昏、手脚无力、心神恍惚，胃肠不适，食欲减退，还可能损害神经系统的正常功能。且空腹饮茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，等于“引狼入室”，因此我国自古就有“不饮空心茶”之说。【七大食物帮你赶走头痛】①土豆：含钾丰富，缓解宿醉引起的头痛；②西瓜：为身体提供镁等重要矿物质元素；③全麦面包：含碳水化合物，提供能量；④杏仁：含镁元素能放松血管；⑤芝麻：含有大量维E和镁，促循环、平稳雌激素水平、预防经期头痛；⑥菠菜：降血压；⑦酸奶：含丰富的钙，益生菌。【夏季最佳运动——游泳】夏季最好的运动是游泳。游泳不仅锻炼人体的手、脚、腰、腹。而且惠及体内的脏腑，如心、脑、肺、肝等，特别对血管有益，被誉为“血管体操”。另外，由于在水中消耗的热量要明显高于陆地，故游泳还能削减过多的体重，收到健美之效。