懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。鸟类摄影的最高境界就是按下快门后发现自己拍摄的是一只毛毛虫谁敢惹我？哼！ { 摄影：Zona Retiro }丹顶鹤是鹤类中的一种，因头顶有“红肉冠"而得名。是东亚地区所特有的鸟种，因体态优雅、颜色分明，在这一地区的文化中具有吉祥、忠贞、长寿的象征，是国家一级保护动物。豺属狼类。外形像狗，前足矮，后足高长尾巴，体形细瘦很健猛，毛色黄袍而散乱，它的牙长很尖利，它的气味，很臊恶。白头鹤亦称锅鹤、玄鹤、修女鹤，是广泛分布于欧亚大陆，数量较多、较常见的一种鹤。野生数量7000多只，已列入世界濒危物种红皮书，是中国一类保护动物。它体型娇小，性情温雅，机警胆小，不易驯养。它除了额和两眼前方有较密集的黑色刚毛，从头到颈是雪白的柔毛外，其余部分体羽都是石板灰色。赤斑羚为典型的林栖动物，终年栖息于海拔1500～4000米之间的高山、亚高山常绿阔叶林和针阔叶混交林内，喜欢在山势险峻、水急林密、巨岩陡坡的深山峡谷地区活动，宽大的蹄子适于攀登，能在悬崖峭壁上奔跑跳跃，如履平地。长耳鸮别名长耳猫头鹰、夜猫子，属于鸱鸮科。中型猛禽，体羽棕黄色，上体密布黑褐色粗羽干纹和虫蠹状细斑。嘴铅褐色，先端黑色。爪黑色。栖息于山地森林或平原树林中。主要以鼠类和昆虫为食。对于控制鼠害有积极作用，应大力保护。属于国家二级保护动物。经过训练的金雕，可以在草原上长距离地追逐狼，等狼疲惫不堪时，一爪抓住其脖颈，一爪抓住其眼睛，使狼丧失反抗的能力。相比之下，它的运载能力较差，负重能力还不到1千克。在捕到较大的猎物时，就在地面上将其肢解，先吃掉好肉和心、肝、肺等内脏部分，然后再将剩下的分成两半，分批带回栖宿的地方。中华秋沙鸭有着“鸟类中的大熊猫”之称，与华南虎、滇金丝猴、大熊猫齐名，属于中国特一级重点保护鸟类，是第三纪冰川期后残存下来的物种，距今已有一千多万年。中华秋沙鸭作为鸭科动物，却一反常态的喜欢上树，筑巢的树洞距离地面一般超过10米，奇特的习性让它显得尤为神秘。扬子鳄或称作鼍（tuó），是中国特有的一种鳄鱼，是世界上体型最细小的鳄鱼品种之一。它既是古老的，又是现在生存数量非常稀少、世界上濒临灭绝的爬行动物。戴眼镜的猫头鹰。马来熊别名狗熊、太阳熊，属于熊科。体态伶俐、矫捷，坐着的时候就象一只肥胖的小狗。马来熊栖息于热带、亚热带雨林、季雨林中，主要分布在印度尼西亚、马来半岛、缅甸等地。1972年在中国云南南部边境山地首次发现，数量极少。大鲵是世界上现存最大的也是最珍贵的两栖动物。它的叫声很像幼儿哭声，因此人们又叫它“娃娃鱼”，是国家二类保护水生野生动物。中国大鲵除新疆、西藏、内蒙、台湾未见报道外，其余省区都有分布，主要产于长江、黄河及珠江中上游支流的山涧溪流中。栗鸮属于留鸟，栖息于山地常绿阔叶林、针叶林和次生林中。白日坐姿平展，如蟆口鸱。夜行性，主要在晚上、黄昏和黎明前活动。常单独或成对活动，有时亦见2～3只的小群。主要以鼠类、小鸟、蜥蜴、蛙、昆虫等动物性食物为食。加勒比海红鹳雄雌相似，是一种羽色鲜艳，多姿多彩的大型涉禽。全身的羽毛主要为朱红色，特别是翅膀基部的羽毛，光泽闪亮，远远看去，就像一团熊熊燃烧的烈火，因此也叫火烈鸟。小白腰雨燕为雨燕科雨燕属的鸟类。全长约15cm。喉及腰白色，尾为凹型非叉型。与体型较大的白腰雨燕区别在于色彩较深，喉及腰更白，尾部几乎为平切。成大群活动，在开阔地的上空捕食，飞行平稳。营巢于屋檐下、悬崖或洞穴口。鸟类摄影的最高境界就是按下快门后发现自己拍摄的是一只毛毛虫谁敢惹我？哼！ { 摄影：Zona Retiro }丹顶鹤是鹤类中的一种，因头顶有“红肉冠"而得名。是东亚地区所特有的鸟种，因体态优雅、颜色分明，在这一地区的文化中具有吉祥、忠贞、长寿的象征，是国家一级保护动物。豺属狼类。外形像狗，前足矮，后足高长尾巴，体形细瘦很健猛，毛色黄袍而散乱，它的牙长很尖利，它的气味，很臊恶。白头鹤亦称锅鹤、玄鹤、修女鹤，是广泛分布于欧亚大陆，数量较多、较常见的一种鹤。野生数量7000多只，已列入世界濒危物种红皮书，是中国一类保护动物。它体型娇小，性情温雅，机警胆小，不易驯养。它除了额和两眼前方有较密集的黑色刚毛，从头到颈是雪白的柔毛外，其余部分体羽都是石板灰色。赤斑羚为典型的林栖动物，终年栖息于海拔1500～4000米之间的高山、亚高山常绿阔叶林和针阔叶混交林内，喜欢在山势险峻、水急林密、巨岩陡坡的深山峡谷地区活动，宽大的蹄子适于攀登，能在悬崖峭壁上奔跑跳跃，如履平地。长耳鸮别名长耳猫头鹰、夜猫子，属于鸱鸮科。中型猛禽，体羽棕黄色，上体密布黑褐色粗羽干纹和虫蠹状细斑。嘴铅褐色，先端黑色。爪黑色。栖息于山地森林或平原树林中。主要以鼠类和昆虫为食。对于控制鼠害有积极作用，应大力保护。属于国家二级保护动物。经过训练的金雕，可以在草原上长距离地追逐狼，等狼疲惫不堪时，一爪抓住其脖颈，一爪抓住其眼睛，使狼丧失反抗的能力。相比之下，它的运载能力较差，负重能力还不到1千克。在捕到较大的猎物时，就在地面上将其肢解，先吃掉好肉和心、肝、肺等内脏部分，然后再将剩下的分成两半，分批带回栖宿的地方。中华秋沙鸭有着“鸟类中的大熊猫”之称，与华南虎、滇金丝猴、大熊猫齐名，属于中国特一级重点保护鸟类，是第三纪冰川期后残存下来的物种，距今已有一千多万年。中华秋沙鸭作为鸭科动物，却一反常态的喜欢上树，筑巢的树洞距离地面一般超过10米，奇特的习性让它显得尤为神秘。扬子鳄或称作鼍（tuó），是中国特有的一种鳄鱼，是世界上体型最细小的鳄鱼品种之一。它既是古老的，又是现在生存数量非常稀少、世界上濒临灭绝的爬行动物。戴眼镜的猫头鹰。马来熊别名狗熊、太阳熊，属于熊科。体态伶俐、矫捷，坐着的时候就象一只肥胖的小狗。马来熊栖息于热带、亚热带雨林、季雨林中，主要分布在印度尼西亚、马来半岛、缅甸等地。1972年在中国云南南部边境山地首次发现，数量极少。大鲵是世界上现存最大的也是最珍贵的两栖动物。它的叫声很像幼儿哭声，因此人们又叫它“娃娃鱼”，是国家二类保护水生野生动物。中国大鲵除新疆、西藏、内蒙、台湾未见报道外，其余省区都有分布，主要产于长江、黄河及珠江中上游支流的山涧溪流中。栗鸮属于留鸟，栖息于山地常绿阔叶林、针叶林和次生林中。白日坐姿平展，如蟆口鸱。夜行性，主要在晚上、黄昏和黎明前活动。常单独或成对活动，有时亦见2～3只的小群。主要以鼠类、小鸟、蜥蜴、蛙、昆虫等动物性食物为食。加勒比海红鹳雄雌相似，是一种羽色鲜艳，多姿多彩的大型涉禽。全身的羽毛主要为朱红色，特别是翅膀基部的羽毛，光泽闪亮，远远看去，就像一团熊熊燃烧的烈火，因此也叫火烈鸟。小白腰雨燕为雨燕科雨燕属的鸟类。全长约15cm。喉及腰白色，尾为凹型非叉型。与体型较大的白腰雨燕区别在于色彩较深，喉及腰更白，尾部几乎为平切。成大群活动，在开阔地的上空捕食，飞行平稳。营巢于屋檐下、悬崖或洞穴口。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。摄影师镜头下绝美的野生动物   蔚为壮观的野生动物大迁徙——巴布亚企鹅 - 在南极半岛，巴布亚企鹅列队排列一同潜入水中。图片来源：环球网    狐狸，食肉目犬科动物。属于一般所说的狐狸，又叫红狐、赤狐和草狐。狐狸在野生状态下主要以鱼、蚌、虾、蟹、蛆、鼠类、鸟类、昆虫类小型动物为食，有时也采食一些植物。两只斑羚正在打斗，似乎想要一决高低。这是一张正在打瞌睡的棕腹杜鹃。棕腹杜鹃是中等体型（28厘米）的青灰色杜鹃。尾具黑褐色横斑，胸棕色。繁殖于西伯利亚东南部、朝鲜、日本及中国东北，在中国南部及东南亚的南部越冬；在泰国南部及马来半岛为留鸟。我乃功夫熊猫也。这样亲密的拍照姿势，有木有想到自己的闺蜜？如此美的花，连它也不禁要多看一眼。棕颈犀鸟，别名：棕颈无盔犀鸟，亦称无斑犀鸟，属于犀鸟科，为典型的热带留鸟，产于云南南邻、西藏东南部，栖息于热带、亚热带山地森林中。属于国家二级保护动物。大熊猫（双名法学名：Ailuropoda melanoleuca，英语：Giant panda），属于食肉目熊科的一种哺乳动物，体色为黑白两色。猫熊是中国特有种，现存的主要栖息地是中国四川、陕西和甘肃的山区。在中国濒危动物红皮书等级中评为濒危物种，为中国国宝。紫貂（学名：Martes zibellina）是一种特产于亚洲北部的貂属动物。广泛分布在乌拉尔山、西伯利亚、蒙古、中国东北以及日本北海道等地。紫貂以其皮毛闻名。紫貂是在白天活动的猎食者。现已被中国列为一级保护动物，严禁捕猎野生的紫貂。哲理要想拍好鸟，就要象鸟那样思考！（所有的所有都是如此）一只雌性美洲豹正在教自己的孩子捕猎 动物的美丽瞬间【探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间】19岁英国摄影师伯蒂·格雷戈里（Bertie Gregory）用了两年时间拍摄并制作了一个摄影图片集，其内容为加拿大的不列颠哥伦比亚省内美丽的景观和野生动物。他在温哥华岛捕捉一切美丽的瞬间，这里有大量的自然风光等待人们去探索。转发微博【森林公安机关“天网行动”收缴野生动物10万余头】为有效遏制破坏野生动物资源违法犯罪活动，森林公安机关4月在全国范围内开展了代号“天网行动”的专项打击行动。为期1个月的“天网行动”，共办理野生动物案件679起，共收缴野生动物10万余头（只）摄影师镜头下绝美的野生动物   蔚为壮观的野生动物大迁徙——巴布亚企鹅 - 在南极半岛，巴布亚企鹅列队排列一同潜入水中。图片来源：环球网    狐狸，食肉目犬科动物。属于一般所说的狐狸，又叫红狐、赤狐和草狐。狐狸在野生状态下主要以鱼、蚌、虾、蟹、蛆、鼠类、鸟类、昆虫类小型动物为食，有时也采食一些植物。两只斑羚正在打斗，似乎想要一决高低。这是一张正在打瞌睡的棕腹杜鹃。棕腹杜鹃是中等体型（28厘米）的青灰色杜鹃。尾具黑褐色横斑，胸棕色。繁殖于西伯利亚东南部、朝鲜、日本及中国东北，在中国南部及东南亚的南部越冬；在泰国南部及马来半岛为留鸟。我乃功夫熊猫也。这样亲密的拍照姿势，有木有想到自己的闺蜜？如此美的花，连它也不禁要多看一眼。棕颈犀鸟，别名：棕颈无盔犀鸟，亦称无斑犀鸟，属于犀鸟科，为典型的热带留鸟，产于云南南邻、西藏东南部，栖息于热带、亚热带山地森林中。属于国家二级保护动物。大熊猫（双名法学名：Ailuropoda melanoleuca，英语：Giant panda），属于食肉目熊科的一种哺乳动物，体色为黑白两色。猫熊是中国特有种，现存的主要栖息地是中国四川、陕西和甘肃的山区。在中国濒危动物红皮书等级中评为濒危物种，为中国国宝。紫貂（学名：Martes zibellina）是一种特产于亚洲北部的貂属动物。广泛分布在乌拉尔山、西伯利亚、蒙古、中国东北以及日本北海道等地。紫貂以其皮毛闻名。紫貂是在白天活动的猎食者。现已被中国列为一级保护动物，严禁捕猎野生的紫貂。哲理要想拍好鸟，就要象鸟那样思考！（所有的所有都是如此）一只雌性美洲豹正在教自己的孩子捕猎 动物的美丽瞬间【探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间】19岁英国摄影师伯蒂·格雷戈里（Bertie Gregory）用了两年时间拍摄并制作了一个摄影图片集，其内容为加拿大的不列颠哥伦比亚省内美丽的景观和野生动物。他在温哥华岛捕捉一切美丽的瞬间，这里有大量的自然风光等待人们去探索。转发微博【森林公安机关“天网行动”收缴野生动物10万余头】为有效遏制破坏野生动物资源违法犯罪活动，森林公安机关4月在全国范围内开展了代号“天网行动”的专项打击行动。为期1个月的“天网行动”，共办理野生动物案件679起，共收缴野生动物10万余头（只）懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。袋鼠和袋熊互相依偎    （分享自 ）目前已知全世界的企鹅共有十八种。特征为不能飞翔；脚生于身体最下部，故呈直立姿势；趾间有蹼；跖行性（其他鸟类以趾着地）；前肢成鳍状；羽毛短，以减少摩擦和湍流；羽毛间存留一层空气，用以绝热。背部黑色，腹部白色。各个种的主要区别在于头部色型和个体大小。动物摄影：治愈系动物丨捷克摄影师Robert Adamec虽然已经年近半百，但他对动物仍保持着一颗孩子般的爱心。他喜欢所有毛茸茸的可爱的动物，无论是小鸭子、雪鸮或野狐。他住在1X网站上建立了非常精彩的动物摄影作品相册。   （分享自 ）獾也叫狗獾、欧亚獾，是分布欧洲和亚洲大部分地区的一种哺乳动物，属于食肉目鼬科。獾被单独列入獾属。共有5个亚种。通常獾的毛色为灰色，下腹部为黑色，脸部有黑白相间的条纹。耳端为白色。主要吃蚯蚓，但也吃昆虫、甲虫和小型哺乳动物。獾的牙齿极为锋利和坚硬。第23期，花卉写生【荷包牡丹】，春天的气息扑面而来。via 转发微博13种超级可爱动物宝宝：倭河马体型矮小    （分享自 ）超萌。美国布兰迪万河畔风信子(图)    （分享自 ）组图：智利巴塔哥尼亚的奇妙野生动物 冬泳爱好者水羚（学名：Kobus ellipsiprymnus）是一种生活在西非、中非、东非及南非的羚羊。毛皮是褐红色，随着年纪增大而转暗。在气管附近有白色的围兜，尾巴处有白色的围圈。仅雄性具角，角长而多脊，呈螺旋型并向后弯曲。水羚多生活于沼泽等潮湿地带，分布于非洲。中华攀雀（学名：Remiz consobrinus）是山雀科攀雀属的小型鸟类。分布于俄罗斯的极东部及中国东北；迁徙至日本、朝鲜和中国东部。一般栖息于近水的苇丛和柳、桦、杨等阔叶树间。主要以昆虫为食，也吃植物的叶，花，芽，花粉和汁液。捕获猎物的方式和一般的山雀相同。黄缘步甲（拉丁文名： Nebria livida Linnaeus），步行虫科的一种有害生物。体长15.5-17.5毫米；体宽6.2-7毫米。背面大部分黑色，复眼间有两个黄斑，触角、颚须、唇须、前胸背板、翅缘两侧、鞘翅端末约1/4-1/5及足（除基节褐色外）全为黄色。红喉潜鸟（学名：Gavia stellata）体长55-67厘米，体重1-1.2千克。它们主要在淡水繁殖，但也在海中觅食。繁殖期的成年红喉潜鸟为灰头、粗颈、红喉、白腹、深色翅膀。非繁殖期的羽毛则要暗淡许多。虹膜为红色。主要繁殖于欧亚大陆和加拿大的北极地区，在海岸和大湖地带过冬，例如中国东部。瓢虫与黄花菜(图) 猎豹妈妈看护幼仔玩耍(图) 袋鼠和袋熊互相依偎    （分享自 ）目前已知全世界的企鹅共有十八种。特征为不能飞翔；脚生于身体最下部，故呈直立姿势；趾间有蹼；跖行性（其他鸟类以趾着地）；前肢成鳍状；羽毛短，以减少摩擦和湍流；羽毛间存留一层空气，用以绝热。背部黑色，腹部白色。各个种的主要区别在于头部色型和个体大小。动物摄影：治愈系动物丨捷克摄影师Robert Adamec虽然已经年近半百，但他对动物仍保持着一颗孩子般的爱心。他喜欢所有毛茸茸的可爱的动物，无论是小鸭子、雪鸮或野狐。他住在1X网站上建立了非常精彩的动物摄影作品相册。   （分享自 ）獾也叫狗獾、欧亚獾，是分布欧洲和亚洲大部分地区的一种哺乳动物，属于食肉目鼬科。獾被单独列入獾属。共有5个亚种。通常獾的毛色为灰色，下腹部为黑色，脸部有黑白相间的条纹。耳端为白色。主要吃蚯蚓，但也吃昆虫、甲虫和小型哺乳动物。獾的牙齿极为锋利和坚硬。第23期，花卉写生【荷包牡丹】，春天的气息扑面而来。via 转发微博13种超级可爱动物宝宝：倭河马体型矮小    （分享自 ）超萌。美国布兰迪万河畔风信子(图)    （分享自 ）组图：智利巴塔哥尼亚的奇妙野生动物 冬泳爱好者水羚（学名：Kobus ellipsiprymnus）是一种生活在西非、中非、东非及南非的羚羊。毛皮是褐红色，随着年纪增大而转暗。在气管附近有白色的围兜，尾巴处有白色的围圈。仅雄性具角，角长而多脊，呈螺旋型并向后弯曲。水羚多生活于沼泽等潮湿地带，分布于非洲。中华攀雀（学名：Remiz consobrinus）是山雀科攀雀属的小型鸟类。分布于俄罗斯的极东部及中国东北；迁徙至日本、朝鲜和中国东部。一般栖息于近水的苇丛和柳、桦、杨等阔叶树间。主要以昆虫为食，也吃植物的叶，花，芽，花粉和汁液。捕获猎物的方式和一般的山雀相同。黄缘步甲（拉丁文名： Nebria livida Linnaeus），步行虫科的一种有害生物。体长15.5-17.5毫米；体宽6.2-7毫米。背面大部分黑色，复眼间有两个黄斑，触角、颚须、唇须、前胸背板、翅缘两侧、鞘翅端末约1/4-1/5及足（除基节褐色外）全为黄色。红喉潜鸟（学名：Gavia stellata）体长55-67厘米，体重1-1.2千克。它们主要在淡水繁殖，但也在海中觅食。繁殖期的成年红喉潜鸟为灰头、粗颈、红喉、白腹、深色翅膀。非繁殖期的羽毛则要暗淡许多。虹膜为红色。主要繁殖于欧亚大陆和加拿大的北极地区，在海岸和大湖地带过冬，例如中国东部。瓢虫与黄花菜(图) 猎豹妈妈看护幼仔玩耍(图) 懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。在美国加利福尼亚州圣西蒙的海滩上，一头雌性象海豹正在挠头，旁边的一个同伴则睡得正香。   （分享自 ）哎呀妈呀，吓死我了。你的表情好有喜感。怎么又是星期一，让我再多睡会行吗？你的吃相原来是这个样子的。下面发生了什么事？让我也瞧瞧。四川省慈善总会发布雅安芦山地震捐赠倡议书    （分享自 ）四川雅安发生余震总数712次    （分享自 ）四川雅安余震已达627次 最大为5.8级    （分享自 ）陆航团飞行员原本今日结婚 地震后婚礼取消    （分享自 ）消防官兵已救出群众84人 疏散转移2300余人    （分享自 ）媒体称四川龙门乡多数人没饭吃也没帐篷住    （分享自 ）华西都市报报道，4月20日，成都市第四人民医院开通灾后免费远程心理援助热线：028-87577510，由医院曾参与5.12汶川地震灾后心理援助、长期从事精神与心理咨询和治疗的专家值守，面向受灾的群众提供精神和心理方面免费热线援助服务。【宝兴部分城镇100%房屋受损 全县食品仅能维持两天】据中新网，一度成为“孤岛”的宝兴县受灾十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天。该县4万多人待安置。灵关镇急需直升飞机运进医生和药品、并转移重伤人员。目前，宝兴交通、电网仍处于中断之中。中新网4月20日电 据央视报道，四川雅安地震已造成156人死亡。在美国加利福尼亚州圣西蒙的海滩上，一头雌性象海豹正在挠头，旁边的一个同伴则睡得正香。   （分享自 ）哎呀妈呀，吓死我了。你的表情好有喜感。怎么又是星期一，让我再多睡会行吗？你的吃相原来是这个样子的。下面发生了什么事？让我也瞧瞧。四川省慈善总会发布雅安芦山地震捐赠倡议书    （分享自 ）四川雅安发生余震总数712次    （分享自 ）四川雅安余震已达627次 最大为5.8级    （分享自 ）陆航团飞行员原本今日结婚 地震后婚礼取消    （分享自 ）消防官兵已救出群众84人 疏散转移2300余人    （分享自 ）媒体称四川龙门乡多数人没饭吃也没帐篷住    （分享自 ）华西都市报报道，4月20日，成都市第四人民医院开通灾后免费远程心理援助热线：028-87577510，由医院曾参与5.12汶川地震灾后心理援助、长期从事精神与心理咨询和治疗的专家值守，面向受灾的群众提供精神和心理方面免费热线援助服务。【宝兴部分城镇100%房屋受损 全县食品仅能维持两天】据中新网，一度成为“孤岛”的宝兴县受灾十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天。该县4万多人待安置。灵关镇急需直升飞机运进医生和药品、并转移重伤人员。目前，宝兴交通、电网仍处于中断之中。中新网4月20日电 据央视报道，四川雅安地震已造成156人死亡。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。【成都大学5名学生从楼上跳下受伤】目前成都范围内收到的学校师生受伤情况共两起，一是邛崃有三名学生在家中受伤；二是成都大学五名学生，在地震发生时采取不当避震措施，从楼上跳下导致受伤，其中一名重伤。另外，成都受灾地区还出现了校舍倒塌的情况。成都市教育局已启动相关应急预案。截止到下午4点，3级以上的余震41个，其中6.0到6.9级地震0个，5.0到5.9级地震2个，4.0到4.9级地震12个，3.0到3.9级地震27个。四川在线消息（四川在线记者 陈荞）四川省电力公司消息，宝兴县城交通全部中断，抢险队伍无法进入县城，成为孤岛。据四川电力公司雅安公司相关负责介绍，现在宝兴县城内交通通迅全中断，可能灾情比芦山更严重。四川省电力公司已经派无人直升飞机到现场去勘探灾情。【成都市四医院心理专家赶赴震区】成都市第四人民医院选派具有丰富临床经验的临床心理科李洪毅副主任医师等五人组成心理危机干预(救援)小分队，正积极筹备物资将从医院出发，奔赴灾区，参加心理救援。医院有200余名医护人员在医院待命，做好救治伤员的一切准备。新浪通过新浪扬帆公益基金和思源工程向雅安灾区发起捐款，并向项目捐出善款100万元，用于灾后教育重建及留守儿童关爱。地震发生后，   已提供多条募捐渠道，gongyi.sina.com.cn，gongyi.weibo.com。天佑中华，微博传递大爱。让我们共同关注，帮助灾区同胞度过难关。【宝兴死亡人数8人】据华西都市报记者杨炯消息，宝兴死亡人数8人，伤300多，水电气交通通讯全部中断。为灾区祈祷！省地震局3点45分最新通报，本次发生在龙门山地震断裂带南段，距汶川地震85公里，震源机制是逆冲地震，破裂面走向是北东向，破裂方式与汶川地震相似，距离上次地震余震分布60多公里，不属于上次汶川地震余震。 本次地震主震—余震型可能性较大，还会发生较强余震，注意防范。记者严薇【李克强已经抵达四川】据央视记者消息，李克强已经抵达四川，将换乘直升飞机飞往地震灾区。李克强在飞机上听取灾情汇报，要求全力以赴抓紧黄金救援时间，要求把抢救生命放在第一位，尽可能减少伤残，保证灾区人民有干净水和食品。据央视报道，李克强抵达灾区指导抗震救灾，将乘坐直升机前往受灾最严重地区。【快讯】李克强总理、汪洋副总理乘坐的专机刚刚在成都机场降落。 【有2名战士牺牲，走好！ 】在荥天路翻车的成都军区救援车最新情况：荥经县人民医院接了5名受伤战士，其中1人去世。加上在荥经县中西医结合医院去世的1名战士，救援战士去世了2名。我们会永远记得你们！记者 刘沁人民网北京4月20日电 根据央视报道，中国保护大熊猫碧峰峡基地地属雅安市，距离庐山县40公里，通往基地的道路可能已经垮塌。基地工作人员联络后表示目前基地内的60多只熊猫军平安无恙，包括去年新生的6只熊猫宝宝。法国人戴维于1869年在四川雅安发现了第一只大熊猫。大熊猫保护研究中心在汶川地震后搬到四川雅安碧峰峡基地，目前熊猫们平安，也愿所有人平安无事。熊猫们比较适应地震了…… 愿一切安好。【雅安熊猫基地的熊猫们目前安好】雅安芦县离碧峰霞熊猫基地不远，基地负责人在接受中国之声 采访时表示，熊猫们比较适应地震了。大熊猫饲养员谭成彬介绍：碧峰峡基地的大熊猫和工作人员都平安，猫舍未受损。据中央台报道，目前雅安大熊猫基地的大熊猫们都很安全，无恙。大家可以稍安。【成都大学5名学生从楼上跳下受伤】目前成都范围内收到的学校师生受伤情况共两起，一是邛崃有三名学生在家中受伤；二是成都大学五名学生，在地震发生时采取不当避震措施，从楼上跳下导致受伤，其中一名重伤。另外，成都受灾地区还出现了校舍倒塌的情况。成都市教育局已启动相关应急预案。截止到下午4点，3级以上的余震41个，其中6.0到6.9级地震0个，5.0到5.9级地震2个，4.0到4.9级地震12个，3.0到3.9级地震27个。四川在线消息（四川在线记者 陈荞）四川省电力公司消息，宝兴县城交通全部中断，抢险队伍无法进入县城，成为孤岛。据四川电力公司雅安公司相关负责介绍，现在宝兴县城内交通通迅全中断，可能灾情比芦山更严重。四川省电力公司已经派无人直升飞机到现场去勘探灾情。【成都市四医院心理专家赶赴震区】成都市第四人民医院选派具有丰富临床经验的临床心理科李洪毅副主任医师等五人组成心理危机干预(救援)小分队，正积极筹备物资将从医院出发，奔赴灾区，参加心理救援。医院有200余名医护人员在医院待命，做好救治伤员的一切准备。新浪通过新浪扬帆公益基金和思源工程向雅安灾区发起捐款，并向项目捐出善款100万元，用于灾后教育重建及留守儿童关爱。地震发生后，   已提供多条募捐渠道，gongyi.sina.com.cn，gongyi.weibo.com。天佑中华，微博传递大爱。让我们共同关注，帮助灾区同胞度过难关。【宝兴死亡人数8人】据华西都市报记者杨炯消息，宝兴死亡人数8人，伤300多，水电气交通通讯全部中断。为灾区祈祷！省地震局3点45分最新通报，本次发生在龙门山地震断裂带南段，距汶川地震85公里，震源机制是逆冲地震，破裂面走向是北东向，破裂方式与汶川地震相似，距离上次地震余震分布60多公里，不属于上次汶川地震余震。 本次地震主震—余震型可能性较大，还会发生较强余震，注意防范。记者严薇【李克强已经抵达四川】据央视记者消息，李克强已经抵达四川，将换乘直升飞机飞往地震灾区。李克强在飞机上听取灾情汇报，要求全力以赴抓紧黄金救援时间，要求把抢救生命放在第一位，尽可能减少伤残，保证灾区人民有干净水和食品。据央视报道，李克强抵达灾区指导抗震救灾，将乘坐直升机前往受灾最严重地区。【快讯】李克强总理、汪洋副总理乘坐的专机刚刚在成都机场降落。 【有2名战士牺牲，走好！ 】在荥天路翻车的成都军区救援车最新情况：荥经县人民医院接了5名受伤战士，其中1人去世。加上在荥经县中西医结合医院去世的1名战士，救援战士去世了2名。我们会永远记得你们！记者 刘沁人民网北京4月20日电 根据央视报道，中国保护大熊猫碧峰峡基地地属雅安市，距离庐山县40公里，通往基地的道路可能已经垮塌。基地工作人员联络后表示目前基地内的60多只熊猫军平安无恙，包括去年新生的6只熊猫宝宝。法国人戴维于1869年在四川雅安发现了第一只大熊猫。大熊猫保护研究中心在汶川地震后搬到四川雅安碧峰峡基地，目前熊猫们平安，也愿所有人平安无事。熊猫们比较适应地震了…… 愿一切安好。【雅安熊猫基地的熊猫们目前安好】雅安芦县离碧峰霞熊猫基地不远，基地负责人在接受中国之声 采访时表示，熊猫们比较适应地震了。大熊猫饲养员谭成彬介绍：碧峰峡基地的大熊猫和工作人员都平安，猫舍未受损。据中央台报道，目前雅安大熊猫基地的大熊猫们都很安全，无恙。大家可以稍安。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。雅安市市委书记:死亡超过32人伤者超过600人    （分享自 ）四川雅安所有中国移动用户全部免停机    （分享自 ）武警四川总队一支队400人已到达芦山灾区展开救援    （分享自 ）四川雅安芦山地震20余死400多重伤      （分享自 ）专家称雅安地震与汶川地震有相关性    （分享自 ）雅安市市委书记:死亡接近30人    （分享自 ）四川雅安再发生20余次3级以上地震    （分享自 ）国道318线有多处断道点    （分享自 ）四川成雅高速交通状况良好     （分享自 ）上千大学生在灾区写生 通过微博求助    （分享自 ）四川雅安地震已致12人死亡    （分享自 ）今日15时前成都始发列车全部停运    （分享自 ）成都铁路局紧急扣停82列列车 路管内无旅客伤亡    （分享自 ）四川芦山当地电话仍无法接通    （分享自 ）中国男乒成都集训遇7.0级地震 刘国梁称感恐惧    （分享自 ）雅安市市委书记:死亡超过32人伤者超过600人    （分享自 ）四川雅安所有中国移动用户全部免停机    （分享自 ）武警四川总队一支队400人已到达芦山灾区展开救援    （分享自 ）四川雅安芦山地震20余死400多重伤      （分享自 ）专家称雅安地震与汶川地震有相关性    （分享自 ）雅安市市委书记:死亡接近30人    （分享自 ）四川雅安再发生20余次3级以上地震    （分享自 ）国道318线有多处断道点    （分享自 ）四川成雅高速交通状况良好     （分享自 ）上千大学生在灾区写生 通过微博求助    （分享自 ）四川雅安地震已致12人死亡    （分享自 ）今日15时前成都始发列车全部停运    （分享自 ）成都铁路局紧急扣停82列列车 路管内无旅客伤亡    （分享自 ）四川芦山当地电话仍无法接通    （分享自 ）中国男乒成都集训遇7.0级地震 刘国梁称感恐惧    （分享自 ）懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。四川省雅安市芦山县发生7.0级地震    （分享自 ）四川雅安发生7.0级地震 成都震感强烈    （分享自 ）四川雅安芦山县发生7.0级地震 深度13千米    （分享自 ）四川雅安发生5.9级地震    （分享自 ）快讯：四川雅安发生7.0级地震 成都震感强烈    （分享自 ）黄喉噪鹛是群居性鸟类，仅分布在我国江西婺源、云南思茅，国外仅存在于印度的阿萨姆。云南的亚种仅有所存的模式标本，罕见于江西婺源的丘陵地带。隐匿于亚热带常绿林和浓密灌丛，喜食昆虫，也吃些蚯蚓、野生草莓、野杉树树籽等。黄喉噪鹛是鸟雀纲雀形目翁鸟科画眉亚科噪鹛属(该属鸟全球共有46种，我国有34种)中最珍稀的鸟种之一，为全球性濒危珍稀物种，因鲜艳而显眼的黄色喉部而得名。体型约23厘米，羽毛非常细腻，顶冠为蓝灰色，黑色眼罩，肩臂上体为褐色，尾端黑色并有白色边缘，腹部及尾下覆羽皮黄色而渐变成白色。黑嘴鸥全球性濒危。种群数量稀少。仅在中国东部沿海有几处繁殖地：辽宁、河北、山东及江苏盐城。越冬分布于南部沿海包括香港。黑嘴鸥，体小(33厘米)的鸥。夏羽及冬羽均似红嘴鸥，但体型较小，具粗短的黑色嘴。夏羽头部的黑色延至颈后，色彩比红嘴鸥深；具清楚的白色眼环。初级飞羽合拢时呈斑马样图纹，飞行时白色后缘清晰可见，翼下初级飞羽外侧黑色。宅心仁厚的鲸头鹳 放过了无辜的野鸭.似乎都能听到它们愉悦的叫声。   （分享自 ）这头雄性大花豹似乎把大蟒蛇当成了玩具。    （分享自 ）你的模仿能力我们见识到了张那么嘴，是等着要吃的吗？一群可爱的跟屁虫。四川省雅安市芦山县发生7.0级地震    （分享自 ）四川雅安发生7.0级地震 成都震感强烈    （分享自 ）四川雅安芦山县发生7.0级地震 深度13千米    （分享自 ）四川雅安发生5.9级地震    （分享自 ）快讯：四川雅安发生7.0级地震 成都震感强烈    （分享自 ）黄喉噪鹛是群居性鸟类，仅分布在我国江西婺源、云南思茅，国外仅存在于印度的阿萨姆。云南的亚种仅有所存的模式标本，罕见于江西婺源的丘陵地带。隐匿于亚热带常绿林和浓密灌丛，喜食昆虫，也吃些蚯蚓、野生草莓、野杉树树籽等。黄喉噪鹛是鸟雀纲雀形目翁鸟科画眉亚科噪鹛属(该属鸟全球共有46种，我国有34种)中最珍稀的鸟种之一，为全球性濒危珍稀物种，因鲜艳而显眼的黄色喉部而得名。体型约23厘米，羽毛非常细腻，顶冠为蓝灰色，黑色眼罩，肩臂上体为褐色，尾端黑色并有白色边缘，腹部及尾下覆羽皮黄色而渐变成白色。黑嘴鸥全球性濒危。种群数量稀少。仅在中国东部沿海有几处繁殖地：辽宁、河北、山东及江苏盐城。越冬分布于南部沿海包括香港。黑嘴鸥，体小(33厘米)的鸥。夏羽及冬羽均似红嘴鸥，但体型较小，具粗短的黑色嘴。夏羽头部的黑色延至颈后，色彩比红嘴鸥深；具清楚的白色眼环。初级飞羽合拢时呈斑马样图纹，飞行时白色后缘清晰可见，翼下初级飞羽外侧黑色。宅心仁厚的鲸头鹳 放过了无辜的野鸭.似乎都能听到它们愉悦的叫声。   （分享自 ）这头雄性大花豹似乎把大蟒蛇当成了玩具。    （分享自 ）你的模仿能力我们见识到了张那么嘴，是等着要吃的吗？一群可爱的跟屁虫。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。好唯美。爬这么高下不去了怎么办？这是谁的臭袜子，熏的我都快晕了。转发微博能说说口感怎么样？学人样的你们，我是真的服了。正符合周杰伦的《蜗牛》——我一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞。好朋友，一辈子。人家都在看镜头，你在干嘛呢？这是什么玩意？卧槽！！！ 难道这货是传说中盗墓笔记里那种吃人的猴头鸟？ 尼玛的被吓尿了！！！【腐女们都在】被封喉了。喵星人被树懒硬行调戏这种事，我活这么大还是第一见到。  （动图gif）转发微博【“犀牛兄”挡道】在南非克鲁格国家公园，三只犀牛“优哉游哉”的散步，走到马路中间却停了下来，这一停就是一个小时，被堵住的司机们只能坐在车里等这几位“庞然大物”自行离开，话说，这也比等乌龟的时间短一些！这表情够二的。没有发型，哪来的爱情！_动物图片   （分享自 ）好唯美。爬这么高下不去了怎么办？这是谁的臭袜子，熏的我都快晕了。转发微博能说说口感怎么样？学人样的你们，我是真的服了。正符合周杰伦的《蜗牛》——我一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞。好朋友，一辈子。人家都在看镜头，你在干嘛呢？这是什么玩意？卧槽！！！ 难道这货是传说中盗墓笔记里那种吃人的猴头鸟？ 尼玛的被吓尿了！！！【腐女们都在】被封喉了。喵星人被树懒硬行调戏这种事，我活这么大还是第一见到。  （动图gif）转发微博【“犀牛兄”挡道】在南非克鲁格国家公园，三只犀牛“优哉游哉”的散步，走到马路中间却停了下来，这一停就是一个小时，被堵住的司机们只能坐在车里等这几位“庞然大物”自行离开，话说，这也比等乌龟的时间短一些！这表情够二的。没有发型，哪来的爱情！_动物图片   （分享自 ）懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。织布鸟属（学名：Ploceidae ）是织布鸟科下的一属动物。有58个不同的品种。大多数织布鸟吃种子，尤其是草籽，但也有吃虫子的。年中，除了在繁殖季节，雄鸟有着鲜艳的羽毛。其他时间里，雄鸟和雌鸟都呈暗褐色。织布鸟的特色在于它们能够用草和其他植物编织出它们的窝来。主要分布于非洲热带和亚洲。丝光椋鸟，雀形目 ，椋鸟科 ，中国特产鸟类，在海南属于候鸟，也有部分留鸟。 全长225－235毫米。头、颈白色沾棕灰，上体银灰，尾黑色具绿紫色金属光泽。颈下有一不明显的灰色环。翼角及初级飞羽基部白色，在辉黑的翼上形成翼斑。已被国际鸟类保护联盟列入世界受威胁鸟类名目。有没有听说过像熊一样的鱼？南极鳕(Notothenia coriiceps)就像熊一样有“冬眠”的习惯。随着日光的衰减，鳕鱼也会减慢它的新陈代谢速度，只有正常时候的58%，心率也会减半，并且变得反应迟钝，就像哺乳动物冬眠时一样。（中国公众科技网）哈哈，吃的好香啊喂喂，别光顾着自己吃也给我来一口呗 仓鼠宝宝仓鼠宝宝第三课：鼠鼠简介，仓鼠科各种类动物基本都属中小型鼠类。毛色繁杂。体长在5～35厘米之间，体重在30～1000克。体型短粗。尾短，一般不超过身长的一半。主要食物为植物种子，喜食坚果，亦食植物嫩茎或叶，偶尔也吃小虫。仓鼠主要在夜间活动，视力差，只能模糊辨形，颜色只能分辨黑白。据说公孔雀对异性有好感时会开屏，对我开什么屏，你个gay雀！第四个，给我好好站直了。活不耐烦了？敢跑我头顶上撒野。哎哟，这个可真是要亲死了。咦，它怎么总在学我的动作？谁见了都有想亲一口 的冲动。转发微博无辜的眼神。有被它小鹿斑比般无辜的双眼迷到了的么？动物摄影：治愈系动物丨捷克摄影师Robert Adamec虽然已经年近半百，但他对动物仍保持着一颗孩子般的爱心。他喜欢所有毛茸茸的可爱的动物，无论是小鸭子、雪鸮或野狐。转发微博分享自驼龙方相华  《最动人的动物摄影》 -                  ...  (来自 ) -   织布鸟属（学名：Ploceidae ）是织布鸟科下的一属动物。有58个不同的品种。大多数织布鸟吃种子，尤其是草籽，但也有吃虫子的。年中，除了在繁殖季节，雄鸟有着鲜艳的羽毛。其他时间里，雄鸟和雌鸟都呈暗褐色。织布鸟的特色在于它们能够用草和其他植物编织出它们的窝来。主要分布于非洲热带和亚洲。丝光椋鸟，雀形目 ，椋鸟科 ，中国特产鸟类，在海南属于候鸟，也有部分留鸟。 全长225－235毫米。头、颈白色沾棕灰，上体银灰，尾黑色具绿紫色金属光泽。颈下有一不明显的灰色环。翼角及初级飞羽基部白色，在辉黑的翼上形成翼斑。已被国际鸟类保护联盟列入世界受威胁鸟类名目。有没有听说过像熊一样的鱼？南极鳕(Notothenia coriiceps)就像熊一样有“冬眠”的习惯。随着日光的衰减，鳕鱼也会减慢它的新陈代谢速度，只有正常时候的58%，心率也会减半，并且变得反应迟钝，就像哺乳动物冬眠时一样。（中国公众科技网）哈哈，吃的好香啊喂喂，别光顾着自己吃也给我来一口呗 仓鼠宝宝仓鼠宝宝第三课：鼠鼠简介，仓鼠科各种类动物基本都属中小型鼠类。毛色繁杂。体长在5～35厘米之间，体重在30～1000克。体型短粗。尾短，一般不超过身长的一半。主要食物为植物种子，喜食坚果，亦食植物嫩茎或叶，偶尔也吃小虫。仓鼠主要在夜间活动，视力差，只能模糊辨形，颜色只能分辨黑白。据说公孔雀对异性有好感时会开屏，对我开什么屏，你个gay雀！第四个，给我好好站直了。活不耐烦了？敢跑我头顶上撒野。哎哟，这个可真是要亲死了。咦，它怎么总在学我的动作？谁见了都有想亲一口 的冲动。转发微博无辜的眼神。有被它小鹿斑比般无辜的双眼迷到了的么？动物摄影：治愈系动物丨捷克摄影师Robert Adamec虽然已经年近半百，但他对动物仍保持着一颗孩子般的爱心。他喜欢所有毛茸茸的可爱的动物，无论是小鸭子、雪鸮或野狐。转发微博分享自驼龙方相华  《最动人的动物摄影》 -                  ...  (来自 ) -   懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。这可真是狼多肉少啊。今天真是美好的一天哪，又可以饱餐一顿了。最近比较烦，比较烦。我晕，这么高，跳还是不跳啊？又一个肉垫一位摄影师在澳大利亚动物园里发现了令人捧腹的一幕：当时，“坐垫猫鼬”本来是独自躺着晒太阳的，谁知另外两只猫鼬逛过来之后，觉得是个不错的垫子，于是把它压到了墙根，直直坐着，享受暖洋洋的太阳。凭摄影师对这种动物30年的观察，这个倒霉鬼绝不是自愿的，完全是被逼无奈！你俩可以低调点不，完全无视我啊。这姿势也太不优雅了吧。真的是太有爱了。动物之间也可以友好相处的。这个角度恰到好处啊。该减肥了吧。【浣熊乖乖，你这是吃太多了吧！】据英国《每日邮报》，德国科隆动物园一只饱餐一顿的小浣熊想要找个树洞躲避大雪，但是它低估了自己的身材——卡在了洞里。虽然被卡住，但看见有人拍照，小浣熊还是摆了个吐舌头的pose……当然最后它还是跑出来了。据-都市快报猫的父爱【猫的父爱】美国一只叫做jack的天生失明的奶牛猫，在自家的后院里发现了一直走失的小猫。他决定担负起父母的责任，把走失的小猫抚养起来。jack虽然看不见，但是总是寸步不离的守护在孩子的旁边，伴随着它一起长大。（转）【动物摄影】成王败寇，生死只在一步之间。 【动物摄影】想要翱翔于蓝天的白天鹅。【动物摄影】小幼兽还没睡醒哦。这可真是狼多肉少啊。今天真是美好的一天哪，又可以饱餐一顿了。最近比较烦，比较烦。我晕，这么高，跳还是不跳啊？又一个肉垫一位摄影师在澳大利亚动物园里发现了令人捧腹的一幕：当时，“坐垫猫鼬”本来是独自躺着晒太阳的，谁知另外两只猫鼬逛过来之后，觉得是个不错的垫子，于是把它压到了墙根，直直坐着，享受暖洋洋的太阳。凭摄影师对这种动物30年的观察，这个倒霉鬼绝不是自愿的，完全是被逼无奈！你俩可以低调点不，完全无视我啊。这姿势也太不优雅了吧。真的是太有爱了。动物之间也可以友好相处的。这个角度恰到好处啊。该减肥了吧。【浣熊乖乖，你这是吃太多了吧！】据英国《每日邮报》，德国科隆动物园一只饱餐一顿的小浣熊想要找个树洞躲避大雪，但是它低估了自己的身材——卡在了洞里。虽然被卡住，但看见有人拍照，小浣熊还是摆了个吐舌头的pose……当然最后它还是跑出来了。据-都市快报猫的父爱【猫的父爱】美国一只叫做jack的天生失明的奶牛猫，在自家的后院里发现了一直走失的小猫。他决定担负起父母的责任，把走失的小猫抚养起来。jack虽然看不见，但是总是寸步不离的守护在孩子的旁边，伴随着它一起长大。（转）【动物摄影】成王败寇，生死只在一步之间。 【动物摄影】想要翱翔于蓝天的白天鹅。【动物摄影】小幼兽还没睡醒哦。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。小Baby的眼神萌翻了。不愧是一家人哪，发型都神一般的相似。妈咪，你要把我隐藏好喽，别让姐姐看到我。我枕一个靠一个，还得再抱一个。你丫给我闭嘴啦，吵死了。宝贝，抱紧喽，麻麻要跳了。很潇洒嘛【歪脖孟加拉虎】又名印度虎，主要分布在孟加拉和印度，它也是这两个国家的代表动物。看过电影《少年派的奇幻漂流》后，很多人说每个人心中都有一只孟加拉虎。摄影师难得抓拍到它扭脖子瞬加，水花随着有力量的扭动飞散四周，这张照片正好符合近日网络热传的歪脖图。有很多人喜欢做这样的高级动物，学唱逗人的鸟语；也有很多人不得不做这样的动物，尽管发出刺耳的噪音，只为希望自由的一天。父亲背上的温馨【动物篇~父亲背上的温馨】家住美国俄勒冈州的职业摄影师约翰-肖近日在亚利桑那州的沙漠里捕捉到一个草原土拨鼠家庭的温馨画面。幼年土拨鼠一会爬到累趴在地的父亲背上，一会又跳起脚来同爸爸争吃的，你看可爱吧 温馨吧 这表情也太丰富了。动物摄影：治愈系动物丨捷克摄影师Robert Adamec虽然已经年近半百，但他对动物仍保持着一颗孩子般的爱心。他喜欢所有毛茸茸的可爱的动物，无论是小鸭子、雪鸮或野狐。他住在1X网站上建立了非常精彩的动物摄影作品相...   （分享自 ）好萌啊February 20, 2013 - 日本北海道地区，一只西伯利亚飞鼠站在一根树枝上眨大眼睛张望。西伯利亚飞鼠是一种非常“害羞”的动物，它们通常栖息在啄木鸟留下的树洞里，冬天可以一连睡上好几天，因此人们很少有机会能看到它们。摄影  探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间你俩要逆天么？在乌克兰的Odessa动物园，游客们被一只猫咪和小鹿的亲昵举动停下了脚步。猫咪上前接近正在树荫下的小鹿，两只小动物完全不在乎世俗的眼光，互相依偎着用脑袋蹭着对方。摄影师Vitaly Ktach拍下了这温馨的一幕。 [转] (通过  发现)转发微博老鼠拔头筹 英国哺乳动物摄影大赛揭晓_影像频道-蜂鸟网p3654559p3654559 油菜花的魅力那些年，我们一起看过的油菜花。小Baby的眼神萌翻了。不愧是一家人哪，发型都神一般的相似。妈咪，你要把我隐藏好喽，别让姐姐看到我。我枕一个靠一个，还得再抱一个。你丫给我闭嘴啦，吵死了。宝贝，抱紧喽，麻麻要跳了。很潇洒嘛【歪脖孟加拉虎】又名印度虎，主要分布在孟加拉和印度，它也是这两个国家的代表动物。看过电影《少年派的奇幻漂流》后，很多人说每个人心中都有一只孟加拉虎。摄影师难得抓拍到它扭脖子瞬加，水花随着有力量的扭动飞散四周，这张照片正好符合近日网络热传的歪脖图。有很多人喜欢做这样的高级动物，学唱逗人的鸟语；也有很多人不得不做这样的动物，尽管发出刺耳的噪音，只为希望自由的一天。父亲背上的温馨【动物篇~父亲背上的温馨】家住美国俄勒冈州的职业摄影师约翰-肖近日在亚利桑那州的沙漠里捕捉到一个草原土拨鼠家庭的温馨画面。幼年土拨鼠一会爬到累趴在地的父亲背上，一会又跳起脚来同爸爸争吃的，你看可爱吧 温馨吧 这表情也太丰富了。动物摄影：治愈系动物丨捷克摄影师Robert Adamec虽然已经年近半百，但他对动物仍保持着一颗孩子般的爱心。他喜欢所有毛茸茸的可爱的动物，无论是小鸭子、雪鸮或野狐。他住在1X网站上建立了非常精彩的动物摄影作品相...   （分享自 ）好萌啊February 20, 2013 - 日本北海道地区，一只西伯利亚飞鼠站在一根树枝上眨大眼睛张望。西伯利亚飞鼠是一种非常“害羞”的动物，它们通常栖息在啄木鸟留下的树洞里，冬天可以一连睡上好几天，因此人们很少有机会能看到它们。摄影  探寻野性加拿大 扑捉美丽瞬间你俩要逆天么？在乌克兰的Odessa动物园，游客们被一只猫咪和小鹿的亲昵举动停下了脚步。猫咪上前接近正在树荫下的小鹿，两只小动物完全不在乎世俗的眼光，互相依偎着用脑袋蹭着对方。摄影师Vitaly Ktach拍下了这温馨的一幕。 [转] (通过  发现)转发微博老鼠拔头筹 英国哺乳动物摄影大赛揭晓_影像频道-蜂鸟网p3654559p3654559 油菜花的魅力那些年，我们一起看过的油菜花。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。鸳鸯看房记野生动物摄影师奚志农最近在北京拍摄到一对“找房”却发现“房”中已有居住者的鸳鸯，他用摄像机记录下了有趣的一刻，并取名为《鸳鸯看房记》。(笔洗青润，古雅陈设 ）太美了《母爱》是美国国家地理杂志出版的一部“世界上最好的动物照片”集，这部影集采集了动物亲子们的温馨一刻。这笑容也太放肆了吧12种会笑的可爱动物：黑冠猕猴搞笑自拍 - 巴巴利猕猴    （分享自 ）这个萌翻了12种会笑的可爱动物：黑冠猕猴搞笑自拍-河豚的微笑（分享自）有个这样的朋友也不错。中国首例孪生姐妹花北极熊。好萌啊。。。。。（转）目前已知全世界的企鹅共有十八种，它们全分布在南半球。企鹅是地球上数一数二的可爱动物，他们的身体为流线型，以便在水里游泳；脚生于身体最下部，故呈直立姿势，走起路来左右摇摆，煞是可爱。只要有爱做后盾，就什么都不怕。一定要看完当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)多快活好可爱的雪貂 「转」睡梦中还在微笑笑一笑，也许什么都不记得了。 《12种会笑的可爱动物》 (来自 ) 你的门牙抢镜了12种会笑的可爱动物   （分享自 ）有那么一种动物长得样子像骆驼，也像绵羊，它的名字就是羊驼，一种超可爱的动物。性格温顺，喜欢和人接近，在新西兰的艾格顿农场得以与这种可爱的动物亲密接触，给它喂食，搂着它的脖子合影，真是太高兴了！友谊万岁【友谊万岁】没有比看到这些可爱动物们的跨界友谊更暖心的了，它们抛弃了互相吞食、好斗的原始本能，和谐的相处、亲昵的嬉戏打闹，彼此成为贴心朋友！太有爱！太感人了！（via世界流行音乐）呀，让俺瞧瞧这是什么稀奇玩意？以为换了身皮就认不出你了吗？鸳鸯看房记野生动物摄影师奚志农最近在北京拍摄到一对“找房”却发现“房”中已有居住者的鸳鸯，他用摄像机记录下了有趣的一刻，并取名为《鸳鸯看房记》。(笔洗青润，古雅陈设 ）太美了《母爱》是美国国家地理杂志出版的一部“世界上最好的动物照片”集，这部影集采集了动物亲子们的温馨一刻。这笑容也太放肆了吧12种会笑的可爱动物：黑冠猕猴搞笑自拍 - 巴巴利猕猴    （分享自 ）这个萌翻了12种会笑的可爱动物：黑冠猕猴搞笑自拍-河豚的微笑（分享自）有个这样的朋友也不错。中国首例孪生姐妹花北极熊。好萌啊。。。。。（转）目前已知全世界的企鹅共有十八种，它们全分布在南半球。企鹅是地球上数一数二的可爱动物，他们的身体为流线型，以便在水里游泳；脚生于身体最下部，故呈直立姿势，走起路来左右摇摆，煞是可爱。只要有爱做后盾，就什么都不怕。一定要看完当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)多快活好可爱的雪貂 「转」睡梦中还在微笑笑一笑，也许什么都不记得了。 《12种会笑的可爱动物》 (来自 ) 你的门牙抢镜了12种会笑的可爱动物   （分享自 ）有那么一种动物长得样子像骆驼，也像绵羊，它的名字就是羊驼，一种超可爱的动物。性格温顺，喜欢和人接近，在新西兰的艾格顿农场得以与这种可爱的动物亲密接触，给它喂食，搂着它的脖子合影，真是太高兴了！友谊万岁【友谊万岁】没有比看到这些可爱动物们的跨界友谊更暖心的了，它们抛弃了互相吞食、好斗的原始本能，和谐的相处、亲昵的嬉戏打闹，彼此成为贴心朋友！太有爱！太感人了！（via世界流行音乐）呀，让俺瞧瞧这是什么稀奇玩意？以为换了身皮就认不出你了吗？懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。被拍了个正着，你俩能否低调些。此时此刻是不是很孤独？哈哈哈，你就是看不见我，看不见我。长发飘飘的美女啊。转发微博搞笑动物模仿人类举止：袋鼠销魂晒日光浴-搞笑动物模仿人类举止（分享自）愁死我啦！开心就好产自澳大利亚的短尾矮袋鼠，这货果真是世界上最开心的动物啊 [转]这是在说悄悄话吗？搞笑动物模仿人类举止：袋鼠销魂晒日光浴 - 搞笑动物模仿人类举止    （分享自 ）转发微博【溱湖国家湿地公园】湛蓝的湖泊、交织的河网和星罗棋布的洲滩岛屿，以及特有的湿地生态环境和里下河水乡民俗文化，是其独有的景观特色。湿地公园阳光充足，空气清晰，温和湿润。园内现有各类湿地植物113种，野生动物73种，是世界珍稀动物麋鹿的故乡，是休闲度假的湿地生态景区。 转发微博《【萌宠趣图】神一样的抓拍！爆笑瞬间！噗哈哈哈，笑死伦家咯！！》 走过路过千万不要错过。。。。。。这里的萌宠真有趣！！！下面为大家献上几张搞笑动物的图片~希望大家每天都有好心情！~你把他叫醒又能奈我何。。。哈哈哈哈我今... 来自 的帖子 　>>>搞笑动物谈房子：　1、黑猩猩：（双手拍胸脯）哥啥房都没有，只有两个乳房。　2、马蜂：因为暴脾气，成了钉子户，城管不敢管，路人不敢捅。　3、蜜蜂：横看成岭侧成峰，近看一窝小蜜蜂。不照不知道，一照吓一跳-真是不照不知道，一照吓一跳-搞笑,搞笑动物-迅雷方舟   （分享自 ）搞笑动物模仿人类举止：袋鼠销魂晒日光浴 - 搞笑动物模仿人类举止    （分享自 ）嘴里叼着金箍棒悟空打虎！哈哈哈哈我正在看【搞笑动物】(分享自 ) 够阴！！！ 恩..咱刚刚看了一个好搞笑的动物的gif图片~你丫牙口真好，这你都吃。被拍了个正着，你俩能否低调些。此时此刻是不是很孤独？哈哈哈，你就是看不见我，看不见我。长发飘飘的美女啊。转发微博搞笑动物模仿人类举止：袋鼠销魂晒日光浴-搞笑动物模仿人类举止（分享自）愁死我啦！开心就好产自澳大利亚的短尾矮袋鼠，这货果真是世界上最开心的动物啊 [转]这是在说悄悄话吗？搞笑动物模仿人类举止：袋鼠销魂晒日光浴 - 搞笑动物模仿人类举止    （分享自 ）转发微博【溱湖国家湿地公园】湛蓝的湖泊、交织的河网和星罗棋布的洲滩岛屿，以及特有的湿地生态环境和里下河水乡民俗文化，是其独有的景观特色。湿地公园阳光充足，空气清晰，温和湿润。园内现有各类湿地植物113种，野生动物73种，是世界珍稀动物麋鹿的故乡，是休闲度假的湿地生态景区。 转发微博《【萌宠趣图】神一样的抓拍！爆笑瞬间！噗哈哈哈，笑死伦家咯！！》 走过路过千万不要错过。。。。。。这里的萌宠真有趣！！！下面为大家献上几张搞笑动物的图片~希望大家每天都有好心情！~你把他叫醒又能奈我何。。。哈哈哈哈我今... 来自 的帖子 　>>>搞笑动物谈房子：　1、黑猩猩：（双手拍胸脯）哥啥房都没有，只有两个乳房。　2、马蜂：因为暴脾气，成了钉子户，城管不敢管，路人不敢捅。　3、蜜蜂：横看成岭侧成峰，近看一窝小蜜蜂。不照不知道，一照吓一跳-真是不照不知道，一照吓一跳-搞笑,搞笑动物-迅雷方舟   （分享自 ）搞笑动物模仿人类举止：袋鼠销魂晒日光浴 - 搞笑动物模仿人类举止    （分享自 ）嘴里叼着金箍棒悟空打虎！哈哈哈哈我正在看【搞笑动物】(分享自 ) 够阴！！！ 恩..咱刚刚看了一个好搞笑的动物的gif图片~你丫牙口真好，这你都吃。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。你抛个媚眼，至于这样龇牙咧嘴不？狼与狼之间的默契配合成为狼成功的决定性因素。不管做任何事情，它们总能依靠团体的力量去完成。心甘情愿做它的垫脚石。发表了博文 《萌翻你的眼睛 一个中年男子眼中的动物(组图20幅）...》 - 标签： 动物摄影 光影大师 文化 分类： 光影佳作 　  生活中处处皆是美，处处可为景，无论是静物还是动态事物，我们都可以 印尼摄影师Shikhei Goh花了3个小时跟踪拍摄这只树蛙，结果却是小家伙不耐烦地向镜头“竖起中指”，以示“愤怒”。 转发微博野生动物摄影，最重要的就是确保动物不受到惊扰——那你知道这组照片的作者是怎样悄悄接近被拍摄的鸟儿们吗？是的，这位大叔成功地把自己“变”成了一只天鹅，虽然细节稍微有点儿不够精细。>> （via果壳网友Aristoteles）芝加哥的凌空玻璃房，你敢试试吗？【芝加哥的凌空玻璃房】你敢试试么？——位于芝加哥一座摩天大楼的103层，距离地面412米，整体用厚达1.5英寸的透明玻璃制成，可承受5吨的重量。站在其上，犹如悬在空中。亲，你敢试试吗？爱摄影，爱旅行。请关注（转） 最纯朴的也是最真实的。虽然他们一样淘气一样顽皮，可孩子们的笑颜总是最无邪最天真的！ 2012.11摄于江西婺源菊径小学 5D MARK II+LEICA R35/2别理我，烦着呢。哇，又被我发现有好吃的东西了。能告诉我你的耳朵是肿么了？我地乖乖，你嘴能再歪点不。照个全家福就是最调皮。哎哟，偷吃又被发现了。看我溜冰的姿态优雅不？累死俺了，让俺歇会。你抛个媚眼，至于这样龇牙咧嘴不？狼与狼之间的默契配合成为狼成功的决定性因素。不管做任何事情，它们总能依靠团体的力量去完成。心甘情愿做它的垫脚石。发表了博文 《萌翻你的眼睛 一个中年男子眼中的动物(组图20幅）...》 - 标签： 动物摄影 光影大师 文化 分类： 光影佳作 　  生活中处处皆是美，处处可为景，无论是静物还是动态事物，我们都可以 印尼摄影师Shikhei Goh花了3个小时跟踪拍摄这只树蛙，结果却是小家伙不耐烦地向镜头“竖起中指”，以示“愤怒”。 转发微博野生动物摄影，最重要的就是确保动物不受到惊扰——那你知道这组照片的作者是怎样悄悄接近被拍摄的鸟儿们吗？是的，这位大叔成功地把自己“变”成了一只天鹅，虽然细节稍微有点儿不够精细。>> （via果壳网友Aristoteles）芝加哥的凌空玻璃房，你敢试试吗？【芝加哥的凌空玻璃房】你敢试试么？——位于芝加哥一座摩天大楼的103层，距离地面412米，整体用厚达1.5英寸的透明玻璃制成，可承受5吨的重量。站在其上，犹如悬在空中。亲，你敢试试吗？爱摄影，爱旅行。请关注（转） 最纯朴的也是最真实的。虽然他们一样淘气一样顽皮，可孩子们的笑颜总是最无邪最天真的！ 2012.11摄于江西婺源菊径小学 5D MARK II+LEICA R35/2别理我，烦着呢。哇，又被我发现有好吃的东西了。能告诉我你的耳朵是肿么了？我地乖乖，你嘴能再歪点不。照个全家福就是最调皮。哎哟，偷吃又被发现了。看我溜冰的姿态优雅不？累死俺了，让俺歇会。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。好像是钻石点缀一般清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」转发微博现实与抽象的结合 （摄影Till Leeser）转发微博2012最美自然摄影图：美丽极光舞动天空 - 2012最美自然摄影图    （分享自 ）高角羚又名黑斑羚、飞羚，行动敏捷，奔跑迅速，栖息在非洲南部和中部的森林和草原之中，经常大群地在水边活动。黑斑羚以其优雅的姿势和杰出的跳跃能力而出名。皮毛呈金黄色、红色或红褐色，腹部是白色。两条腿上各有一条垂直的黑条纹，后蹄有一族黑毛。雄性黑斑羚有像小竖琴一样的角。树懒是哺乳动物，共有2科2属6种。形状略似猴，产于热带森林中。动作迟缓，常用爪倒挂在树枝上数小时不移动，故称之为树懒。树懒是唯一身上长有植物的野生动物，它虽然有脚但是却不能走路，靠得是前肢拖动身体前行。金钱豹体态似虎，身长 1米以上，体重50千克左右。全身棕黄而遍布黑褐色金钱花斑，故名。还有一种黑化型个体，通体暗黑褐，细观仍见圆形斑，常被称为墨豹。金钱豹是一种大型食肉兽．身体强健，行动敏捷，能跳善爬，性情凶猛狡猾甚至能猎食鹿等大型动物，偷袭食草动物。金钱豹的爬树本领非常高。对世界充满好奇的金钱豹宝宝。我给自己贴了标签。灯鱼大家是不是都见过啊美的不得了啊灿烂阳光透过白的、粉的、绿的樱花撒在人行道上，人们挽着手、散着步、聊着天，感受春天舒畅气息、享受午后闲适时光…而我，只将它记录，不带走一片花瓣……萌啊【害羞熊萌翻了】谁都不喜欢被相机闪光灯晃来晃去的，就连动物也是如此。在位于俄罗斯远东的勘察加半岛，面对摄影师镜头的“狂轰乱炸”，一只在湖边捕鱼的熊害羞地用爪子遮住了脸，好像是在对摄影师说：“别再照了，行吗？”转发微博VOL.182 - 草原上的星星 摄影/Garlap 二十丽姝，请来吻我，衰草枯杨，青春易过。by 莎士比亚 --「一个 for Android」转发微博景深法则：后景深是浅景深的两倍，当被摄物体比较深的时候，应该对焦点选择在景深的前1/3处，因为这样，对焦点后的景深是之前的两倍。记住，光圈越小，焦距越短，距离被摄物体越远，景深就越大。（图片来源：新摄影-Mary Kay）大耳狐，有着6英寸长的大耳朵。与其他种类的狐狸不同，大耳狐不是活跃的猎手，它们多数时间只是潜伏和聆听。它们的大耳朵象雷达一样灵敏，可以捕获到猎物发出的细微声响。蜥蜴、啮齿类动物和昆虫都是大耳狐的捕猎对象。你见过兔子，但你见过这么长毛的兔子吗？好像是钻石点缀一般清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」转发微博现实与抽象的结合 （摄影Till Leeser）转发微博2012最美自然摄影图：美丽极光舞动天空 - 2012最美自然摄影图    （分享自 ）高角羚又名黑斑羚、飞羚，行动敏捷，奔跑迅速，栖息在非洲南部和中部的森林和草原之中，经常大群地在水边活动。黑斑羚以其优雅的姿势和杰出的跳跃能力而出名。皮毛呈金黄色、红色或红褐色，腹部是白色。两条腿上各有一条垂直的黑条纹，后蹄有一族黑毛。雄性黑斑羚有像小竖琴一样的角。树懒是哺乳动物，共有2科2属6种。形状略似猴，产于热带森林中。动作迟缓，常用爪倒挂在树枝上数小时不移动，故称之为树懒。树懒是唯一身上长有植物的野生动物，它虽然有脚但是却不能走路，靠得是前肢拖动身体前行。金钱豹体态似虎，身长 1米以上，体重50千克左右。全身棕黄而遍布黑褐色金钱花斑，故名。还有一种黑化型个体，通体暗黑褐，细观仍见圆形斑，常被称为墨豹。金钱豹是一种大型食肉兽．身体强健，行动敏捷，能跳善爬，性情凶猛狡猾甚至能猎食鹿等大型动物，偷袭食草动物。金钱豹的爬树本领非常高。对世界充满好奇的金钱豹宝宝。我给自己贴了标签。灯鱼大家是不是都见过啊美的不得了啊灿烂阳光透过白的、粉的、绿的樱花撒在人行道上，人们挽着手、散着步、聊着天，感受春天舒畅气息、享受午后闲适时光…而我，只将它记录，不带走一片花瓣……萌啊【害羞熊萌翻了】谁都不喜欢被相机闪光灯晃来晃去的，就连动物也是如此。在位于俄罗斯远东的勘察加半岛，面对摄影师镜头的“狂轰乱炸”，一只在湖边捕鱼的熊害羞地用爪子遮住了脸，好像是在对摄影师说：“别再照了，行吗？”转发微博VOL.182 - 草原上的星星 摄影/Garlap 二十丽姝，请来吻我，衰草枯杨，青春易过。by 莎士比亚 --「一个 for Android」转发微博景深法则：后景深是浅景深的两倍，当被摄物体比较深的时候，应该对焦点选择在景深的前1/3处，因为这样，对焦点后的景深是之前的两倍。记住，光圈越小，焦距越短，距离被摄物体越远，景深就越大。（图片来源：新摄影-Mary Kay）大耳狐，有着6英寸长的大耳朵。与其他种类的狐狸不同，大耳狐不是活跃的猎手，它们多数时间只是潜伏和聆听。它们的大耳朵象雷达一样灵敏，可以捕获到猎物发出的细微声响。蜥蜴、啮齿类动物和昆虫都是大耳狐的捕猎对象。你见过兔子，但你见过这么长毛的兔子吗？懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。棕榈蝮，危险！转发微博【拯救塔斯马尼亚巨型王桉树】澳大利亚塔斯马尼亚州议会正在审议一项森林保护计划，将会保护塔斯马尼亚岛上将近50万英亩的原始林地，其中包括直径约为21.6米的王桉树。行走于塔斯马尼亚的原始森林中，当你抬头向上看到那几乎高耸云霄的巨大树干时，甚至会有绝望的感觉。除了昆虫以外,最短命的是一种生在北海道虾夷沼泽地的老鼠,春天生下来,东天就死去,寿命只有八到十个月.然而将它放到室内喂养,可活到两三年.动物是生物的一个主要类群，称为动物界(Animalia)。它们能够对环境作出反应并移动，捕食其他生物。以目前遗传学的研究结果来看，动物的祖先应是来源于多种原生生物的集合，然后发生细胞分化。而不是来自一个多核原核生物。狐猴 ，生活在马达加斯加东部地区，它们是用拥有回声定位能力的哺乳动物。非洲的马达加斯加是狐猴的最后的避难所, 除了这座岛屿， 这种长有一双美丽大眼睛的灵长类动物已经在地球上的其他地方消失了。绣眼鸟是小型食虫鸟类 ，体型及颜色都很像柳莺。因其眼圈被一些明显的白色绒状短羽所环绕，形成鲜明的白眼圈得绣眼之名。绣眼鸟的嘴细小，主要在花中取食昆虫，亦食少量浆果。它们都是夏候鸟，在林间及林缘附近耕作区分布。每年春夏季在我国繁殖，常见种类有暗绿绣眼鸟及红胁绣眼鸟。真心是形影不离啊。因雌雄鸟经常形影不离，对伴侣极其忠诚，故称相思鸟。别名红嘴玉、红嘴绿观音、恋鸟，在西方叫“乃丁格”（情鸟）。属雀形目，鹟科，画眉亚科。留居在长江流域及以江南广大地区。甲壳动物亚门，节肢动物门的一个亚门。多数水生，也有少数种类营陆栖、共栖或寄生生活。常见的甲壳类除虾、蟹外，还有溞、鱼蚤、藤壶、鼠妇、糠虾、麦秆虫、寄居蟹等。全世界有3万余种，分布广泛，栖息于海洋、湖泊、江河和池沼。海洋动物现知有16～20万种，它们形态多样，包括微观的单细胞原生动物，高等哺乳动物--蓝鲸等；分布广泛，从赤道到两极海域，从海面到海底深处，从海岸到超深渊的海沟底，都有其代表。海洋动物可分为海洋无脊椎动物、海洋原索动物和海洋脊椎动物3类。海洋动物是海洋中异养型生物的总称。门类繁多，各门类的形态结构和生理特点可以有很大差异。微小的有单细胞原生动物，大的有长可超过30米、重可超过190 吨。从海上至海底，从岸边或潮间带至最深的海沟底，都有海洋动物。泡着阳光浴，感觉如何啊？萌萌...转发微博注意了，这货不是蜜蜂，这货是一种没有刺的奇似蜜蜂的动物，我们这里称之：“喝蜜虎”，可以捉在手里随便玩。还有一种比这小一点的，振翅极快，能像静止一样悬浮在空中。转发微博你不愿意种花。 你说，我不愿看见它，一点点凋落； 是的 ，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 顾城转发微博可怜的小猴子，被迫给主人赚钱。虐待动物的人最可恶棕榈蝮，危险！转发微博【拯救塔斯马尼亚巨型王桉树】澳大利亚塔斯马尼亚州议会正在审议一项森林保护计划，将会保护塔斯马尼亚岛上将近50万英亩的原始林地，其中包括直径约为21.6米的王桉树。行走于塔斯马尼亚的原始森林中，当你抬头向上看到那几乎高耸云霄的巨大树干时，甚至会有绝望的感觉。除了昆虫以外,最短命的是一种生在北海道虾夷沼泽地的老鼠,春天生下来,东天就死去,寿命只有八到十个月.然而将它放到室内喂养,可活到两三年.动物是生物的一个主要类群，称为动物界(Animalia)。它们能够对环境作出反应并移动，捕食其他生物。以目前遗传学的研究结果来看，动物的祖先应是来源于多种原生生物的集合，然后发生细胞分化。而不是来自一个多核原核生物。狐猴 ，生活在马达加斯加东部地区，它们是用拥有回声定位能力的哺乳动物。非洲的马达加斯加是狐猴的最后的避难所, 除了这座岛屿， 这种长有一双美丽大眼睛的灵长类动物已经在地球上的其他地方消失了。绣眼鸟是小型食虫鸟类 ，体型及颜色都很像柳莺。因其眼圈被一些明显的白色绒状短羽所环绕，形成鲜明的白眼圈得绣眼之名。绣眼鸟的嘴细小，主要在花中取食昆虫，亦食少量浆果。它们都是夏候鸟，在林间及林缘附近耕作区分布。每年春夏季在我国繁殖，常见种类有暗绿绣眼鸟及红胁绣眼鸟。真心是形影不离啊。因雌雄鸟经常形影不离，对伴侣极其忠诚，故称相思鸟。别名红嘴玉、红嘴绿观音、恋鸟，在西方叫“乃丁格”（情鸟）。属雀形目，鹟科，画眉亚科。留居在长江流域及以江南广大地区。甲壳动物亚门，节肢动物门的一个亚门。多数水生，也有少数种类营陆栖、共栖或寄生生活。常见的甲壳类除虾、蟹外，还有溞、鱼蚤、藤壶、鼠妇、糠虾、麦秆虫、寄居蟹等。全世界有3万余种，分布广泛，栖息于海洋、湖泊、江河和池沼。海洋动物现知有16～20万种，它们形态多样，包括微观的单细胞原生动物，高等哺乳动物--蓝鲸等；分布广泛，从赤道到两极海域，从海面到海底深处，从海岸到超深渊的海沟底，都有其代表。海洋动物可分为海洋无脊椎动物、海洋原索动物和海洋脊椎动物3类。海洋动物是海洋中异养型生物的总称。门类繁多，各门类的形态结构和生理特点可以有很大差异。微小的有单细胞原生动物，大的有长可超过30米、重可超过190 吨。从海上至海底，从岸边或潮间带至最深的海沟底，都有海洋动物。泡着阳光浴，感觉如何啊？萌萌...转发微博注意了，这货不是蜜蜂，这货是一种没有刺的奇似蜜蜂的动物，我们这里称之：“喝蜜虎”，可以捉在手里随便玩。还有一种比这小一点的，振翅极快，能像静止一样悬浮在空中。转发微博你不愿意种花。 你说，我不愿看见它，一点点凋落； 是的 ，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 顾城转发微博可怜的小猴子，被迫给主人赚钱。虐待动物的人最可恶懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。白掌长臂猿是我国长臂猿中分布区最小、数量最少的一个品种。它们的手、足呈白色或淡白色，手臂偏长，因此得名。白掌长臂猿的体长为50—64厘米，体重8—9千克，全身体毛密而长，较为蓬松，均呈褐黄色，不同亚种之间色泽有所变化。国家一级保护动物。我来个高难度倒立。红头长尾山雀（学名：Aegithalos concinnus）属小型鸟类，体长9.5-11cm。头顶栗红色，背蓝灰色，尾长呈凸状，外侧尾羽具楔形白斑。是一种山林留鸟，主要栖息于山地森林和灌木林间，也见于果园、茶园等人类居住地附近的小林内。真心是美极了。【当北京遇上美国】一位留学生通过镜头将自己在美国的留学生活巧妙地与北京生活相连。一边是北京，一边是美国各城市，不同的背景中有着相同的元素，无关爱情也很美~[转]分享图片今天不乖做错事了，嘛嘛罚我站墙角。泰国猴子宴，好丰盛哪。每年的11月底，在泰国曼谷以北150公里的华富里府首府华富里市，当地居民都会举行一场“猴子的宴会”，为猴子们提供水果、蔬菜、点心、糖果和汽水，用以犒劳聚居在镇上的上千只猴子，答谢其吸引来各地的观光客。粗腿绿眼招潮蟹,是不是该减肥了。蒙古野驴是国家一级保护动物，属世界濒危动物。蒙古野驴大型有蹄类。外形似骡，蒙古野驴总数量约3000只，仅存在于新疆准噶尔盆地。属典型高原寒漠动物。栖于海拔 3800--5000米的高原亚寒带开阔草甸和寒冻半荒漠、荒漠地带。以禾本科、莎草科和百合科的植物为食。田螺是腹足类软体动物，喜栖息于冬暖夏凉、底质松软、饵料丰富、水质清新的水域中，特别喜集于有微流水之处。田螺届杂食性，摄食水中的微生物和有机物或水生植物的幼嫩茎叶等。田螺喜夜间活动，夜间摄食旺盛。蚯蚓是喜温、喜湿、喜安静、怕光、怕盐、怕单宁味的夜行性环节动物。白天栖息在潮湿、 通气性能良好的土壤中。 夜晚出来活动觅食。蚯蚓是好气性的低等动物。 对周围环境反应十分敏感，适于生活在15度～25度，湿度在60%～70%，酸碱度PH值为6.5～7.5的疏松土壤中，条件不适时，就会爬出逃走。花鼠因体背有数条明暗相间的平行纵纹而得名。体型中等，尾毛长而蓬松，呈帚状，并伸向两侧。四肢略长，耳壳明显露出毛被外。该物种已被列入国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。非洲鸵鸟（学名：Struthio camelus）属鸵形目鸵鸟科，是世界上最大的一种鸟类，成鸟身高可达2 .5米，雄鸵鸟体重可达150千克。括于非洲的沙漠草地和稀树草原地带，因其羽、皮及肉等都有很高的经济价值，有生长快、繁殖力强、易饲养和抗病力强等优点，在许多国家被广泛驯养。鱼类 特征: 水栖动物(只能生活于水中).皮肤有鳞片覆盖,属变温动物.具有鳍(可以水中游动),用鳃呼吸的变温动物.体外受精.主要为卵生,部份为胎生及卵胎生. 鱼的种类很多,主要分为两大类别 软骨类 例: 鲨鱼白掌长臂猿是我国长臂猿中分布区最小、数量最少的一个品种。它们的手、足呈白色或淡白色，手臂偏长，因此得名。白掌长臂猿的体长为50—64厘米，体重8—9千克，全身体毛密而长，较为蓬松，均呈褐黄色，不同亚种之间色泽有所变化。国家一级保护动物。我来个高难度倒立。红头长尾山雀（学名：Aegithalos concinnus）属小型鸟类，体长9.5-11cm。头顶栗红色，背蓝灰色，尾长呈凸状，外侧尾羽具楔形白斑。是一种山林留鸟，主要栖息于山地森林和灌木林间，也见于果园、茶园等人类居住地附近的小林内。真心是美极了。【当北京遇上美国】一位留学生通过镜头将自己在美国的留学生活巧妙地与北京生活相连。一边是北京，一边是美国各城市，不同的背景中有着相同的元素，无关爱情也很美~[转]分享图片今天不乖做错事了，嘛嘛罚我站墙角。泰国猴子宴，好丰盛哪。每年的11月底，在泰国曼谷以北150公里的华富里府首府华富里市，当地居民都会举行一场“猴子的宴会”，为猴子们提供水果、蔬菜、点心、糖果和汽水，用以犒劳聚居在镇上的上千只猴子，答谢其吸引来各地的观光客。粗腿绿眼招潮蟹,是不是该减肥了。蒙古野驴是国家一级保护动物，属世界濒危动物。蒙古野驴大型有蹄类。外形似骡，蒙古野驴总数量约3000只，仅存在于新疆准噶尔盆地。属典型高原寒漠动物。栖于海拔 3800--5000米的高原亚寒带开阔草甸和寒冻半荒漠、荒漠地带。以禾本科、莎草科和百合科的植物为食。田螺是腹足类软体动物，喜栖息于冬暖夏凉、底质松软、饵料丰富、水质清新的水域中，特别喜集于有微流水之处。田螺届杂食性，摄食水中的微生物和有机物或水生植物的幼嫩茎叶等。田螺喜夜间活动，夜间摄食旺盛。蚯蚓是喜温、喜湿、喜安静、怕光、怕盐、怕单宁味的夜行性环节动物。白天栖息在潮湿、 通气性能良好的土壤中。 夜晚出来活动觅食。蚯蚓是好气性的低等动物。 对周围环境反应十分敏感，适于生活在15度～25度，湿度在60%～70%，酸碱度PH值为6.5～7.5的疏松土壤中，条件不适时，就会爬出逃走。花鼠因体背有数条明暗相间的平行纵纹而得名。体型中等，尾毛长而蓬松，呈帚状，并伸向两侧。四肢略长，耳壳明显露出毛被外。该物种已被列入国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。非洲鸵鸟（学名：Struthio camelus）属鸵形目鸵鸟科，是世界上最大的一种鸟类，成鸟身高可达2 .5米，雄鸵鸟体重可达150千克。括于非洲的沙漠草地和稀树草原地带，因其羽、皮及肉等都有很高的经济价值，有生长快、繁殖力强、易饲养和抗病力强等优点，在许多国家被广泛驯养。鱼类 特征: 水栖动物(只能生活于水中).皮肤有鳞片覆盖,属变温动物.具有鳍(可以水中游动),用鳃呼吸的变温动物.体外受精.主要为卵生,部份为胎生及卵胎生. 鱼的种类很多,主要分为两大类别 软骨类 例: 鲨鱼懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。白头鹎是雀形目鹎科的小型鸟类，额至头顶黑色，两眼上方至后枕白色，形成一白色枕环，腹白色具黄绿色纵纹。性活泼，结群于果树上活动。大山雀，属鸟纲、雀形目、山雀科。主要捕食松毛虫、天牛幼虫、蝗虫、蝇类等害虫，是农业、林业及果区中极为重要的益鸟。大山雀鸣声清脆悦耳，长相清秀，在中国是传统的宠物鸟类，亦是中国非法鸟市中交易量最大的鸟类之一。风景唯美啊。在美国高速公路上开车，很少见车见缝插针，高速公路一般限速65英里。错过出口也不用急，很快前方就有出口能转出回到你想要去的地方。但有时却得当心野生动物，有时会有鹿、松鼠等窜过公路。前二天在高速路上碰到小鹿一家横穿公路，惊出一身冷汗。而非高速路上，经常有异想不到的美景。转发微博澳大利亚人热爱户外生活，并将消闲休憩的艺术发展至近乎完美。 想尝试任何运动或活动，不论是紧张刺激抑或悠闲轻松，澳洲都是你的不二之选。例如：爬悉尼大桥，三百六十度饱览悉尼港的壮丽景色。与海豚畅泳，参观企鹅天堂，来澳大利亚看野生动物，骑骆驼漫步纽约大猩猩。【首只在纽约出生的大猩猩病逝 享年40岁】美联社报道，经营美国纽约布朗克斯动物园的野生动物保护协会3月31日宣布，在纽约出生的首只大猩猩帕提凯克(雌性)去世，享年40岁。在动物园生活的大猩猩平均寿命为37岁。帕提凯克1983年来到布朗克斯，它生前患有慢性心脏病，而动物园将对它进行验尸以确定死因。转发微博March 26, 2013 - 摄影奖项：Veolia 野生动物摄影奖 摄影师：Frits Hoogendijk 拍摄作品：“黎明草原上的狮子”   一家三口，好温馨。【野生动物摄影】   （分享自 ）可爱的小仓鼠。日本猕猴可以互相传达彼此的想法，并把它们的技能代代相传下去。猕猴也叫雪猴，有着类似人类的面孔，也可以显示出很多的感情。看看是不是很有母女像。一群小鸭子在母亲的带领下悠闲的散步。透过水波反射的阳光，照亮了一头 白鲸，鲸鱼最小的品种之一。其独特的色彩和突出的前额，使他们很容易辨认。我是一只修行千年的狐 千年修行千年孤独。婴儿海豹，它的妈妈能够区别于其他数百个单独的香味。别哭，乖乖的等妈妈喽。北极贼鸥，也被称为寄生贼鸥，有良好的声誉，禽流感海盗，他们从其他鸟类的巢穴偷取食物。一个3个月大的北极熊幼崽在其母亲温暖舒适的怀抱里享受着这一份温暖。白头鹎是雀形目鹎科的小型鸟类，额至头顶黑色，两眼上方至后枕白色，形成一白色枕环，腹白色具黄绿色纵纹。性活泼，结群于果树上活动。大山雀，属鸟纲、雀形目、山雀科。主要捕食松毛虫、天牛幼虫、蝗虫、蝇类等害虫，是农业、林业及果区中极为重要的益鸟。大山雀鸣声清脆悦耳，长相清秀，在中国是传统的宠物鸟类，亦是中国非法鸟市中交易量最大的鸟类之一。风景唯美啊。在美国高速公路上开车，很少见车见缝插针，高速公路一般限速65英里。错过出口也不用急，很快前方就有出口能转出回到你想要去的地方。但有时却得当心野生动物，有时会有鹿、松鼠等窜过公路。前二天在高速路上碰到小鹿一家横穿公路，惊出一身冷汗。而非高速路上，经常有异想不到的美景。转发微博澳大利亚人热爱户外生活，并将消闲休憩的艺术发展至近乎完美。 想尝试任何运动或活动，不论是紧张刺激抑或悠闲轻松，澳洲都是你的不二之选。例如：爬悉尼大桥，三百六十度饱览悉尼港的壮丽景色。与海豚畅泳，参观企鹅天堂，来澳大利亚看野生动物，骑骆驼漫步纽约大猩猩。【首只在纽约出生的大猩猩病逝 享年40岁】美联社报道，经营美国纽约布朗克斯动物园的野生动物保护协会3月31日宣布，在纽约出生的首只大猩猩帕提凯克(雌性)去世，享年40岁。在动物园生活的大猩猩平均寿命为37岁。帕提凯克1983年来到布朗克斯，它生前患有慢性心脏病，而动物园将对它进行验尸以确定死因。转发微博March 26, 2013 - 摄影奖项：Veolia 野生动物摄影奖 摄影师：Frits Hoogendijk 拍摄作品：“黎明草原上的狮子”   一家三口，好温馨。【野生动物摄影】   （分享自 ）可爱的小仓鼠。日本猕猴可以互相传达彼此的想法，并把它们的技能代代相传下去。猕猴也叫雪猴，有着类似人类的面孔，也可以显示出很多的感情。看看是不是很有母女像。一群小鸭子在母亲的带领下悠闲的散步。透过水波反射的阳光，照亮了一头 白鲸，鲸鱼最小的品种之一。其独特的色彩和突出的前额，使他们很容易辨认。我是一只修行千年的狐 千年修行千年孤独。婴儿海豹，它的妈妈能够区别于其他数百个单独的香味。别哭，乖乖的等妈妈喽。北极贼鸥，也被称为寄生贼鸥，有良好的声誉，禽流感海盗，他们从其他鸟类的巢穴偷取食物。一个3个月大的北极熊幼崽在其母亲温暖舒适的怀抱里享受着这一份温暖。懒猴体型小，体长31～34.5厘米，体重680～1000克；是唯一一种有毒的灵长类动物，当它感到自己受到了威胁，就会分泌一种毒液，是一种呈棕色的油状物，这个还是一种“杀虫剂”，使懒猴身上没有微生物。南非巨蟒吞下整个角马全过程 - Powered by www.dw20.com 微笑的海豹。四爪陆龟生活在海拔700～1000米的黄土丘陵地，常在蒿草丰富、土质湿润、螺壳较多的阴坡凹地栖息。阴天或夜晚躲藏在洞穴中。四爪陆龟平时喜食优良的牧草、蔬菜、水果。当在条件允许时，也会吃些猪肝等食物，好饮水。三只金钱豹出没，震撼！【金钱豹夜间精彩视频】很难得同时在一个画面里看到三只金钱豹，似乎豹对照相机还是有些警惕，我们判断这个母子群应该快到分群的时候了，看来豹在这里生活的还不错，拍摄于山西中条山，本周还有更多精彩内容，敬请关注。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙。水貂在动物分类学上属于哺乳纲、食肉目、鼬科、鼬属的小型珍贵毛皮动物。在野生状态下，有美洲水貂和欧洲水貂两种。现在世界各国人工饲养的均为美欧水貂的后代。表情四连拍。看了 全部的金钱豹内容，感触颇多，国内原来真有投身野生动物保护与监测事业的团队，而且做到如此优秀的地步，向你们致敬！每一段精彩影像的背后都是野外调查难以想象的艰辛⋯⋯支持你们，支持中国野生动物保护事业！ 这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      高清金钱豹特写⋯⋯ 我国的野生动物监测已经达到这个高度了？这段视频是红外隐蔽相机拍摄到的最清晰金钱豹野外视频。DL8这只金钱豹算是老模特了，很会摆拍，我会陆续将DL8的模特成长之路发布给大家。猜猜性别吧（专业人士请打左转向右行），有奖。      动物之间的友爱——一个温暖的拥抱。金猫别名原猫、红椿豹、芝麻豹、狸豹、乌云豹，属于猫科。金猫比云豹略小，体长80～100厘米。尾长超过体长的一半。耳朵短小直立；眼大而圆。四肢粗壮，体毛多变，有几个由毛皮颜色而得的别名：全身乌黑的称“乌云豹”；体色棕红的称“红椿豹”；而狸豹以暗棕黄色为主；其他色型统称为“芝麻豹”。玉带海雕属大型猛禽，身长76-84厘米，翼展200-250厘米，雄鸟体重2100-700克，雌鸟体重2000-3300克。嘴稍细，头细长，颈也较长。空中展开双翅达2米长，张着一双凶狠发光的眼睛。雌鸟羽似雄鸟，但体型稍大。意料之外的各种无奈(分享自 ) 好不容易找到个果子吃，我容易吗？还被你们这么多鸟围攻来抢。