爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么你知道这不是爱情，真正的爱情没有原因，你爱他，并不知道为什么。我们要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。只是如此而已。 //:转发微博谁都不能苛责努力向上的生命。不管是怎样的人生，只要自己尽了最大的努力，让心中充满阳光，这样的生活，这样的人生才不会苍白和贫乏，人生也就无怨无悔。每个人活好自己的小时代，才不辜负岁月的大时代。每个人都有历史，我们在遇见对方之前，也都有自己的经历，过去没有办法改变，也因为过去变成了现在的你和我。我们相爱，我们能改变的只有将来。现在的每一刻都决定着我们的将来。  知识的细节是很容易忘记的，一旦需要它们，又是很容易在书中查到的。所以，把精力放在记住知识的细节，既吃力又无价值。假定你把课堂上所学的这些东西全忘记了，结果是什么也没有剩下，那就意味着你白受了教育。  路虽艰，然不行不至！事虽难，然不为不成！青春期，本身就是不稳定的，它就像没兑好的洗澡水，忽冷忽热，热春光一阵冰凉，暗红尘霎时雪亮。然而成年人的温情，在很多时候是被搅动过的，匀质的温水。  生命、爱情、自由，本没有谁的价更高，用一生去追寻哪一个可能都是错。考验爱情不如相信爱情，既然你已经选择了和一个人在一起，选择相信肯定要比怀疑和试图用怀疑去否定它更好。  一种配称为教育的东西，用怀特海的话说，就是完全渗透入你的身心的原理，一种智力活动的习惯，一种充满学问和想象力的生活方式，用爱因斯坦的话说，就是独立思考和判断的总体能力。每天的坚持玩微博，慢慢的被微博玩了。浪费了如此多的时间只靠爱情是不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆也不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许是只需爱情，但要做家人，却需要两个人的坚持。  教育的真谛不是传授知识，而是培育智力活动的习惯、独立思考的能力等，这些智力上的素质显然是不可像知识那样传授的，培育的唯一途径是受具有这样素质的人——不妨笼统地称为大师——的熏陶。我什么也没忘，只是有些事只适合去收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。  牛是怎么死的－珍惜朋友，远离小人！先进的科技，如果没有领先的文化承载她。不知道会给人类带来什么灾难！【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】预计2025年，这些技术每一个对全球经济的价值贡献均超过1万亿美元。1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源:太阳能与风能(如图)说的极是！Words fail to express how much I miss you. 关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么你知道这不是爱情，真正的爱情没有原因，你爱他，并不知道为什么。我们要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。只是如此而已。 //:转发微博谁都不能苛责努力向上的生命。不管是怎样的人生，只要自己尽了最大的努力，让心中充满阳光，这样的生活，这样的人生才不会苍白和贫乏，人生也就无怨无悔。每个人活好自己的小时代，才不辜负岁月的大时代。每个人都有历史，我们在遇见对方之前，也都有自己的经历，过去没有办法改变，也因为过去变成了现在的你和我。我们相爱，我们能改变的只有将来。现在的每一刻都决定着我们的将来。  知识的细节是很容易忘记的，一旦需要它们，又是很容易在书中查到的。所以，把精力放在记住知识的细节，既吃力又无价值。假定你把课堂上所学的这些东西全忘记了，结果是什么也没有剩下，那就意味着你白受了教育。  路虽艰，然不行不至！事虽难，然不为不成！青春期，本身就是不稳定的，它就像没兑好的洗澡水，忽冷忽热，热春光一阵冰凉，暗红尘霎时雪亮。然而成年人的温情，在很多时候是被搅动过的，匀质的温水。  生命、爱情、自由，本没有谁的价更高，用一生去追寻哪一个可能都是错。考验爱情不如相信爱情，既然你已经选择了和一个人在一起，选择相信肯定要比怀疑和试图用怀疑去否定它更好。  一种配称为教育的东西，用怀特海的话说，就是完全渗透入你的身心的原理，一种智力活动的习惯，一种充满学问和想象力的生活方式，用爱因斯坦的话说，就是独立思考和判断的总体能力。每天的坚持玩微博，慢慢的被微博玩了。浪费了如此多的时间只靠爱情是不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆也不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许是只需爱情，但要做家人，却需要两个人的坚持。  教育的真谛不是传授知识，而是培育智力活动的习惯、独立思考的能力等，这些智力上的素质显然是不可像知识那样传授的，培育的唯一途径是受具有这样素质的人——不妨笼统地称为大师——的熏陶。我什么也没忘，只是有些事只适合去收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。  牛是怎么死的－珍惜朋友，远离小人！先进的科技，如果没有领先的文化承载她。不知道会给人类带来什么灾难！【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】预计2025年，这些技术每一个对全球经济的价值贡献均超过1万亿美元。1.移动互联网；2.知识工作自动化；3.物联网；4.云；5.先进机器人；6.自动汽车；7.下一代基因组；8.储能技术；9.3D打印；10.先进材料；11.先进油气勘探开采；12.可再生能源:太阳能与风能(如图)说的极是！Words fail to express how much I miss you. 关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。道德经曾言，多言数穷，不如静而行之！和过去业绩成就相关的故事，过去的成绩是对你未来成绩最好的简述。如果你在一个公司取得成功，也就意味着你可以在其他公司成功。要准备好将你独有之处和特点推销出去。不要害怕承认错误，雇主希望知道你犯过什么错误以及你有哪些不足。也不要害怕承认过去的错误，但要坚持主动地强调你的长处，以及你如何将自己的不足变成优势。将你所有的优势推销出去，营销自己十分重要，包括你的技术资格，一般能力和性格优点，你要明白雇主只在乎两点：你的资历凭证、你的个人性格。干货！【外贸实用小工具】外贸人最爱的外贸工具大全， 一一试用过的，网址全部有效。毫不犹豫转发收藏！  //:老了【致童年】致我们曾经的2B青春：谁年轻时没做过那么几件事儿啊！（转）原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。所谓朋友，没有共同经历一些事情的时候，你永远不会知晓谁真谁假。但倘若在困苦之时，一直站在你身边陪着你的人，你势必是该好好珍惜的。有些人，巴不得在这个时候从未认识过你，撇清所有过往。唯有爱，才会有共同的担当，恨不得立刻挡在身前替你挡了那些是非与伤害。聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.一朋友出差印度，印度友人问：在中国买块土地建楼要多少钱？朋友说在中国土地是国家的，买的房子只有七十年的产权。印度人一脸茫然的说：你们中国人奋斗一生连一块属于自己的土地都没有，你们到底为什么而忙碌？朋友沉默良久狠狠答道：我们是为共产主义奋斗终生！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下课铃才是中国最强音，同感的转！~.传承中国优秀文化值得敬重！郑州文庙，非物质文化遗产传统古琴制作技艺传承人王栋先生收徒仪式现场，高山苍苍，河水泱泱，先生之风，山高水长。  好久不见，你还好吗？佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。道德经曾言，多言数穷，不如静而行之！和过去业绩成就相关的故事，过去的成绩是对你未来成绩最好的简述。如果你在一个公司取得成功，也就意味着你可以在其他公司成功。要准备好将你独有之处和特点推销出去。不要害怕承认错误，雇主希望知道你犯过什么错误以及你有哪些不足。也不要害怕承认过去的错误，但要坚持主动地强调你的长处，以及你如何将自己的不足变成优势。将你所有的优势推销出去，营销自己十分重要，包括你的技术资格，一般能力和性格优点，你要明白雇主只在乎两点：你的资历凭证、你的个人性格。干货！【外贸实用小工具】外贸人最爱的外贸工具大全， 一一试用过的，网址全部有效。毫不犹豫转发收藏！  //:老了【致童年】致我们曾经的2B青春：谁年轻时没做过那么几件事儿啊！（转）原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。所谓朋友，没有共同经历一些事情的时候，你永远不会知晓谁真谁假。但倘若在困苦之时，一直站在你身边陪着你的人，你势必是该好好珍惜的。有些人，巴不得在这个时候从未认识过你，撇清所有过往。唯有爱，才会有共同的担当，恨不得立刻挡在身前替你挡了那些是非与伤害。聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.一朋友出差印度，印度友人问：在中国买块土地建楼要多少钱？朋友说在中国土地是国家的，买的房子只有七十年的产权。印度人一脸茫然的说：你们中国人奋斗一生连一块属于自己的土地都没有，你们到底为什么而忙碌？朋友沉默良久狠狠答道：我们是为共产主义奋斗终生！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下课铃才是中国最强音，同感的转！~.传承中国优秀文化值得敬重！郑州文庙，非物质文化遗产传统古琴制作技艺传承人王栋先生收徒仪式现场，高山苍苍，河水泱泱，先生之风，山高水长。  好久不见，你还好吗？爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 【马云：我们缺的是什么？】1）胸怀：用欣赏的眼光，信任的态度去感动别人，而不是说我对你错；2）战略：何为战略，就是你判断5年以后，会在哪个山口上会出现什么事情，你边上挖个坑，等在那，一定来的；3）磨难：经历磨难才会成为一代高手；4）坚持：像坚持初恋一样坚持理想。转 //: //: 前世恋今世缘两个从未相见过的小盆友，在机场偶遇，突然拥抱了一下。。温馨向~「转」这两份工作配合的是多么好呢！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:骗人总没有好结果！ //:越来越不好做了。刚刚又看到一哥们搞网络营销培训倒下了，说实在的凭小聪明绝对可以赚到钱，但是没有实力你早晚必须得把钱乖乖拿出来的。何必呢，德卑而位尊纵使让你呆在那个位子上早晚还得摔下来！回复:说的极是！ //:君子怀德，小人怀土；君子怀刑，小人怀惠。刚刚又看到一哥们搞网络营销培训倒下了，说实在的凭小聪明绝对可以赚到钱，但是没有实力你早晚必须得把钱乖乖拿出来的。何必呢，德卑而位尊纵使让你呆在那个位子上早晚还得摔下来！刚刚又看到一哥们搞网络营销培训倒下了，说实在的凭小聪明绝对可以赚到钱，但是没有实力你早晚必须得把钱乖乖拿出来的。何必呢，德卑而位尊纵使让你呆在那个位子上早晚还得摔下来！ //:美女们的福音啊妹子，从哪讨的？到不了的叫做远方，回不去的叫做过去，不回头的就叫做别离。  //:转发微博五月四日，为纪念青年节，自贡市荣县镇税务所监察干部优秀党员黄所长到基层，在大佛桥附近按摩店服下几粒药丸后，先后为三位失足女青年做了挽救运动，紧接着挽救第四位时，不幸以身殉职。几天后政府贴出讣告称因病逝世。强烈要求把其先进事迹广为宣传，太感人了！苟逢辱而不惊，遇屈而不乱。几可任事已！ 感觉说得很棒！！转发微博【百度最新消息网站改版工具升级版上线—支持所有改版形式】百度最近动作频频，各种新动作，继石榴算法后又出新动作！网站改版工具全新上线！！ 各位网站管理员， 很高兴的通知各位，网站改版工具升级版已上线。网站改版工具在beta版期间收到了很多… 【百度最新消息网站改版工具升级版上线—支持所有改版形式】百度最近动作频频，各种新动作，继石榴算法后又出新动作！网站改版工具全新上线！！ 各位网站管理员， 很高兴的通知各位，网站改版工具升级版已上线。网站改版工具在beta版期间收到了很多… 你是我醒来想见到的第一个人，也是我睡前想说话的最后一个人。[转]【马云：我们缺的是什么？】1）胸怀：用欣赏的眼光，信任的态度去感动别人，而不是说我对你错；2）战略：何为战略，就是你判断5年以后，会在哪个山口上会出现什么事情，你边上挖个坑，等在那，一定来的；3）磨难：经历磨难才会成为一代高手；4）坚持：像坚持初恋一样坚持理想。转 //: //: 前世恋今世缘两个从未相见过的小盆友，在机场偶遇，突然拥抱了一下。。温馨向~「转」这两份工作配合的是多么好呢！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:骗人总没有好结果！ //:越来越不好做了。刚刚又看到一哥们搞网络营销培训倒下了，说实在的凭小聪明绝对可以赚到钱，但是没有实力你早晚必须得把钱乖乖拿出来的。何必呢，德卑而位尊纵使让你呆在那个位子上早晚还得摔下来！回复:说的极是！ //:君子怀德，小人怀土；君子怀刑，小人怀惠。刚刚又看到一哥们搞网络营销培训倒下了，说实在的凭小聪明绝对可以赚到钱，但是没有实力你早晚必须得把钱乖乖拿出来的。何必呢，德卑而位尊纵使让你呆在那个位子上早晚还得摔下来！刚刚又看到一哥们搞网络营销培训倒下了，说实在的凭小聪明绝对可以赚到钱，但是没有实力你早晚必须得把钱乖乖拿出来的。何必呢，德卑而位尊纵使让你呆在那个位子上早晚还得摔下来！ //:美女们的福音啊妹子，从哪讨的？到不了的叫做远方，回不去的叫做过去，不回头的就叫做别离。  //:转发微博五月四日，为纪念青年节，自贡市荣县镇税务所监察干部优秀党员黄所长到基层，在大佛桥附近按摩店服下几粒药丸后，先后为三位失足女青年做了挽救运动，紧接着挽救第四位时，不幸以身殉职。几天后政府贴出讣告称因病逝世。强烈要求把其先进事迹广为宣传，太感人了！苟逢辱而不惊，遇屈而不乱。几可任事已！ 感觉说得很棒！！转发微博【百度最新消息网站改版工具升级版上线—支持所有改版形式】百度最近动作频频，各种新动作，继石榴算法后又出新动作！网站改版工具全新上线！！ 各位网站管理员， 很高兴的通知各位，网站改版工具升级版已上线。网站改版工具在beta版期间收到了很多… 【百度最新消息网站改版工具升级版上线—支持所有改版形式】百度最近动作频频，各种新动作，继石榴算法后又出新动作！网站改版工具全新上线！！ 各位网站管理员， 很高兴的通知各位，网站改版工具升级版已上线。网站改版工具在beta版期间收到了很多… 你是我醒来想见到的第一个人，也是我睡前想说话的最后一个人。[转]爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 说的很对！看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师  Everything is going on, but don’t give up trying.万事随缘，但不要放弃努力。你会不会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市，因为一个城市喜欢上一种生活，然后因为一首歌，想念某个人？[转]假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！真悲催，两个小时了还没给解决问题！如果人生要经历多个驿站，那么，你是我今生唯一的站点。自从你落户我的心房，我便足不出户，永远守在站点等候你来检阅。人要成功，大度是必须要做到的。1、不要刻意把有可能是伙伴的人变成对手；2、对别人的小过失、小错误不要斤斤计较；3、在金钱上要大方，学习三施（财施、法施、无畏施）；4、不要有权力的傲慢和知识的偏见；5、任何成果和成就都应和别人分享；6、必须有人牺牲或奉献的时候，自己走在前面。 佛法认为：生活中的痛苦不是神的安排，而是自己的无明或愚昧造成的；生命中的幸福也不是神的恩赐，而是自己的智慧创造的。痛苦由烦恼产生，烦恼由执着产生，执着由愚昧产生。愚昧或无明，是一切痛苦的根源。断除这个根源需要智慧，以闻思修为主，所以我们要修学佛陀的智慧。 那种广告更让消费者信任呢？有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。力求上进的人，不要总是想着靠谁，人都是自私的，只有你自己才是最靠得住的人。 仗义每多屠狗辈，无情多是读书郎！说的很对！看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师  Everything is going on, but don’t give up trying.万事随缘，但不要放弃努力。你会不会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市，因为一个城市喜欢上一种生活，然后因为一首歌，想念某个人？[转]假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！真悲催，两个小时了还没给解决问题！如果人生要经历多个驿站，那么，你是我今生唯一的站点。自从你落户我的心房，我便足不出户，永远守在站点等候你来检阅。人要成功，大度是必须要做到的。1、不要刻意把有可能是伙伴的人变成对手；2、对别人的小过失、小错误不要斤斤计较；3、在金钱上要大方，学习三施（财施、法施、无畏施）；4、不要有权力的傲慢和知识的偏见；5、任何成果和成就都应和别人分享；6、必须有人牺牲或奉献的时候，自己走在前面。 佛法认为：生活中的痛苦不是神的安排，而是自己的无明或愚昧造成的；生命中的幸福也不是神的恩赐，而是自己的智慧创造的。痛苦由烦恼产生，烦恼由执着产生，执着由愚昧产生。愚昧或无明，是一切痛苦的根源。断除这个根源需要智慧，以闻思修为主，所以我们要修学佛陀的智慧。 那种广告更让消费者信任呢？有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。力求上进的人，不要总是想着靠谁，人都是自私的，只有你自己才是最靠得住的人。 仗义每多屠狗辈，无情多是读书郎！爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 鱼丽于篓，鲤。君子有酒，旨且有。若夫仪狄初制，少康造始。九投百品之精，一宿三重之美。既阴阳之相感、亦吉凶之所起。转发微博【做网站seo优化空间应如何选择】作为站长，要想做好一个网站必须把每个可能对网站发展带来不利影响的因素提前消灭掉，如兵法所说:"有功于未战之前！"这些不利的因素对网站后期的排名带有可能带来来毁灭性灾难，不注意这些细节问题，以后网站会很麻… 幼儿园恋情死于棒棒糖，小学恋情死于换位置，初中恋情死于分班，高中恋情死于家长，大学恋情死于毕业，社会恋情更是威武，因为它可以死在小三手里，钞票手里，房子手里，车子手里，丈母娘手里，反正可以各种死就对了，一不小心上个厕所回来就可能发现自己成又成了光棍！公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，就找老板要求换房间，老板：“为什么？”同事：“有人晚上打呼噜”。老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“……好吧，我错了！” 那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，就坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么。他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了，你试试吧，来，我帮你揪住裙子…… 有一胖妇和老公去海边，她躺在沙滩上，伸展四肢，享受着阳光和海风。这时老公走过来对她说：“你躺着像个大字，不太好看，注意点形象。”她看看周围满不在乎地说：“你看，那个女的还不是这样躺着。”老公看了看叹了口气说：“哎，仿宋和黑体是有区别的啊。” 人生在世，注定要受许多委屈。 要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。你要学会一笑置之，你要学会超然待之。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。刚才在公交车上，忽听身后有摇微信的声音，我心生邪念，把手机调成静音也摇，一看头像正是他……于是发消息过去：贫道每日一卦，算你现在是在9路公交车上，挎一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后，他就下车了…… 女研究生：“以后在婆婆家能不能不刷碗？”妈：“有本事你试试啊，你好意思吗？”女研究生：“哦，那以后我每天都刷碗吧，好好锻炼一下。”妈一声叹息：“算了吧……还是我干吧……到婆婆家后有的是机会让你干，先歇歇……” 上联：十个学生，九个忙应试，八天备考，七点起床，背得六亲不认五官不整，为的是四页试卷三道大题，最后蒙得二不拉几，一塌糊涂！下联：一所学校，二个考试周，三餐无味，四面寒风，记得五脏耗竭六腑不全，为的是七周寒假八科不挂，最后落得九蒙一中，十分命苦！！【一日一禅】 身安，不如心安；屋宽，不如心宽。以自然之道，养自然之身；以喜悦之身，养喜悦之神。有所畏惧，是做人最基本的良心准则。所谓快乐，不是财富多而是欲望少。做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。人生要学会不抱怨，不等待，不盲从。 一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，别人才会来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来恓；自己是大海，百川才来汇聚。只有你到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒转过来。哈哈梅，剪雪裁冰，一身傲骨；兰，空谷幽香，孤芳自赏；竹，筛风弄月，潇洒一生；菊，凌霜自得，不趋炎热。合而观之，有一共同点，都是清华其外，淡泊其中，不作媚世之态。——梁实秋鱼丽于篓，鲤。君子有酒，旨且有。若夫仪狄初制，少康造始。九投百品之精，一宿三重之美。既阴阳之相感、亦吉凶之所起。转发微博【做网站seo优化空间应如何选择】作为站长，要想做好一个网站必须把每个可能对网站发展带来不利影响的因素提前消灭掉，如兵法所说:"有功于未战之前！"这些不利的因素对网站后期的排名带有可能带来来毁灭性灾难，不注意这些细节问题，以后网站会很麻… 幼儿园恋情死于棒棒糖，小学恋情死于换位置，初中恋情死于分班，高中恋情死于家长，大学恋情死于毕业，社会恋情更是威武，因为它可以死在小三手里，钞票手里，房子手里，车子手里，丈母娘手里，反正可以各种死就对了，一不小心上个厕所回来就可能发现自己成又成了光棍！公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，就找老板要求换房间，老板：“为什么？”同事：“有人晚上打呼噜”。老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“……好吧，我错了！” 那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，就坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么。他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了，你试试吧，来，我帮你揪住裙子…… 有一胖妇和老公去海边，她躺在沙滩上，伸展四肢，享受着阳光和海风。这时老公走过来对她说：“你躺着像个大字，不太好看，注意点形象。”她看看周围满不在乎地说：“你看，那个女的还不是这样躺着。”老公看了看叹了口气说：“哎，仿宋和黑体是有区别的啊。” 人生在世，注定要受许多委屈。 要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。你要学会一笑置之，你要学会超然待之。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。刚才在公交车上，忽听身后有摇微信的声音，我心生邪念，把手机调成静音也摇，一看头像正是他……于是发消息过去：贫道每日一卦，算你现在是在9路公交车上，挎一褐色皮包，请尽快下车，否则有血光之灾。然后，他就下车了…… 女研究生：“以后在婆婆家能不能不刷碗？”妈：“有本事你试试啊，你好意思吗？”女研究生：“哦，那以后我每天都刷碗吧，好好锻炼一下。”妈一声叹息：“算了吧……还是我干吧……到婆婆家后有的是机会让你干，先歇歇……” 上联：十个学生，九个忙应试，八天备考，七点起床，背得六亲不认五官不整，为的是四页试卷三道大题，最后蒙得二不拉几，一塌糊涂！下联：一所学校，二个考试周，三餐无味，四面寒风，记得五脏耗竭六腑不全，为的是七周寒假八科不挂，最后落得九蒙一中，十分命苦！！【一日一禅】 身安，不如心安；屋宽，不如心宽。以自然之道，养自然之身；以喜悦之身，养喜悦之神。有所畏惧，是做人最基本的良心准则。所谓快乐，不是财富多而是欲望少。做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。人生要学会不抱怨，不等待，不盲从。 一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，别人才会来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来恓；自己是大海，百川才来汇聚。只有你到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒转过来。哈哈梅，剪雪裁冰，一身傲骨；兰，空谷幽香，孤芳自赏；竹，筛风弄月，潇洒一生；菊，凌霜自得，不趋炎热。合而观之，有一共同点，都是清华其外，淡泊其中，不作媚世之态。——梁实秋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给一个女人希望的不是爱情，而是男人的责任感。带给一个男人安全的也不是爱情，而是女人对家庭的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰！天下事，积金积银，不如积德教子。 世上人，宽宅宽屋，莫如宽厚待人！出口说好话，出入存好心，出门做好人，出手做好事！你就一好百好！这里好热啊！//: 转发微博【做好企业站中的公司介绍】    搜索营销除产品展示外，公司介绍也是备受潜在客户关注的，它可以帮助潜在客户判断企业规模和实力如何，是否正规合法，产品/服务是否有信誉保障。特别是对于大宗的B2B交易来说，出于风险和长期合作可能性方面的考虑… 凭着开200个网页不卡机，完虐主任同事。乖乖的让他们请客吃饭！！！ //:大家喜欢搜狗浏览器的原因是？   这就是我喜欢用搜狗浏览器的原因。 晚安。转发微博【做好企业站中的公司介绍】    搜索营销除产品展示外，公司介绍也是备受潜在客户关注的，它可以帮助潜在客户判断企业规模和实力如何，是否正规合法，产品/服务是否有信誉保障。特别是对于大宗的B2B交易来说，出于风险和长期合作可能性方面的考虑… 【做好企业站中的公司介绍】    搜索营销除产品展示外，公司介绍也是备受潜在客户关注的，它可以帮助潜在客户判断企业规模和实力如何，是否正规合法，产品/服务是否有信誉保障。特别是对于大宗的B2B交易来说，出于风险和长期合作可能性方面的考虑…  //:转发微博人生没有救命稻草，不要把希望寄托在任何人身上，更不要轻易信任，远离诺言。转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体… 你自信，所有人就仰视你！//: //: 转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体…  分享一首歌曲: 《佛教歌曲 - 报父母恩》 阿弥陀佛！今天是＂母亲节＂。【佛说母亲十恩】一、怀胎守护恩；二、临产受苦恩；三、生子忘忧恩；四、咽苦吐甘恩；五、回乾就湿恩；六、乳哺养育恩；七、洗濯不净恩；八、远行忆念恩；九、深加体恤恩；十、究竟怜愍恩。嗡 达列 度达列 度列 梭哈！让我们共同祈愿天下所有母亲健康、平安、欢喜！//: 转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体… 爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给一个女人希望的不是爱情，而是男人的责任感。带给一个男人安全的也不是爱情，而是女人对家庭的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰！天下事，积金积银，不如积德教子。 世上人，宽宅宽屋，莫如宽厚待人！出口说好话，出入存好心，出门做好人，出手做好事！你就一好百好！这里好热啊！//: 转发微博【做好企业站中的公司介绍】    搜索营销除产品展示外，公司介绍也是备受潜在客户关注的，它可以帮助潜在客户判断企业规模和实力如何，是否正规合法，产品/服务是否有信誉保障。特别是对于大宗的B2B交易来说，出于风险和长期合作可能性方面的考虑… 凭着开200个网页不卡机，完虐主任同事。乖乖的让他们请客吃饭！！！ //:大家喜欢搜狗浏览器的原因是？   这就是我喜欢用搜狗浏览器的原因。 晚安。转发微博【做好企业站中的公司介绍】    搜索营销除产品展示外，公司介绍也是备受潜在客户关注的，它可以帮助潜在客户判断企业规模和实力如何，是否正规合法，产品/服务是否有信誉保障。特别是对于大宗的B2B交易来说，出于风险和长期合作可能性方面的考虑… 【做好企业站中的公司介绍】    搜索营销除产品展示外，公司介绍也是备受潜在客户关注的，它可以帮助潜在客户判断企业规模和实力如何，是否正规合法，产品/服务是否有信誉保障。特别是对于大宗的B2B交易来说，出于风险和长期合作可能性方面的考虑…  //:转发微博人生没有救命稻草，不要把希望寄托在任何人身上，更不要轻易信任，远离诺言。转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体… 你自信，所有人就仰视你！//: //: 转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体…  分享一首歌曲: 《佛教歌曲 - 报父母恩》 阿弥陀佛！今天是＂母亲节＂。【佛说母亲十恩】一、怀胎守护恩；二、临产受苦恩；三、生子忘忧恩；四、咽苦吐甘恩；五、回乾就湿恩；六、乳哺养育恩；七、洗濯不净恩；八、远行忆念恩；九、深加体恤恩；十、究竟怜愍恩。嗡 达列 度达列 度列 梭哈！让我们共同祈愿天下所有母亲健康、平安、欢喜！//: 转发微博【好的网站用户体验是什么样子的?】如果把我们的网站想像成一家商场的话，那么搜索营销做的就是把顾客带入商场，顾客对商场形成第一印象，如店面是否整洁、风格是否适宜，以及观看网站后的感受，如物品陈列是否有序，查找是否方便等，都属于用户体… 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 【以客户需求为导向的网站优化能给我们带来什么好处?】在推广过程中，您是否曾经遇到过以下问题，或者被这些疑问所困扰？  每天的网站点击量还可以，有客户来电咨询但不多 安装了流量监控工具，发现大部分访客在网站上的停留时间都很短 认识一些实… 网易总是诞生奇葩！！！老师刚从校长办公室出来，吐的可不一定是痰哦【紧急转发】 :女儿三岁，半年前因呕吐，全身无力，送医院得知，心肌霉高于2000心率也高于常人，转氨酶也高出正常指标三倍，被怀疑病毒性心肌炎和进行性肌营养不良，在成都华西和广州儿童医院一直未确诊。现在心肌霉已经高于一万，希望通过微博找到高人，救我女儿！电话13822282729淘宝上刷交易，赚外快的。这个骗局挺好玩的，可惜没有价值最大化！！不是个合格的骗子！！！ //: //:孔子说：「四十而不惑」，俗话说：「人要坏，四十开外」，真正要坏的人大约在四十开外。为何？因为「坏」也需要经济条件与环境条件配合的。如果四十开外仍然坚持自己的原则，仍然忠于自己所选择的价值，既不会受贫困影响，又不会被环境改变，这就叫「不变志」；从此，你就能为自己创造自己的人生价值。转载，神图信访办:转载，神图人民公仆:转载，神图奥青天:面对这次毒姜事件，我们要去感激那些卖假农药的。感谢不杀之恩！！挺！ //: //:  //:  //: 国学如果只停留在知识层次，是没有力量的。中国的传统文化对于现代中国，是一种久违了、或已经沉殿了的优质文化，今天要重新被群众认识，需要时间、需要教育、需要宣传、需要推广，中国的有识之士已经为此而推广「国学」。但国学如果只停留在知识层次，是没有力量的，不能够深入人心，因为知识只是概念，还需要一种很现代的教育方法，直指人心。人一生，短短数载，本就不够时间计较，不必在思前想后中耗磨时间，赶快去懂得享乐，人生贵在糊涂。  //:始终不变的最爱！人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。——纳兰容若【晚上生物钟规律】1、晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐。不要再熬夜喽！ 总不至于这么惨吧？吃一次药副作用比病还严重我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是： 李宁春装8折。【以客户需求为导向的网站优化能给我们带来什么好处?】在推广过程中，您是否曾经遇到过以下问题，或者被这些疑问所困扰？  每天的网站点击量还可以，有客户来电咨询但不多 安装了流量监控工具，发现大部分访客在网站上的停留时间都很短 认识一些实… 网易总是诞生奇葩！！！老师刚从校长办公室出来，吐的可不一定是痰哦【紧急转发】 :女儿三岁，半年前因呕吐，全身无力，送医院得知，心肌霉高于2000心率也高于常人，转氨酶也高出正常指标三倍，被怀疑病毒性心肌炎和进行性肌营养不良，在成都华西和广州儿童医院一直未确诊。现在心肌霉已经高于一万，希望通过微博找到高人，救我女儿！电话13822282729淘宝上刷交易，赚外快的。这个骗局挺好玩的，可惜没有价值最大化！！不是个合格的骗子！！！ //: //:孔子说：「四十而不惑」，俗话说：「人要坏，四十开外」，真正要坏的人大约在四十开外。为何？因为「坏」也需要经济条件与环境条件配合的。如果四十开外仍然坚持自己的原则，仍然忠于自己所选择的价值，既不会受贫困影响，又不会被环境改变，这就叫「不变志」；从此，你就能为自己创造自己的人生价值。转载，神图信访办:转载，神图人民公仆:转载，神图奥青天:面对这次毒姜事件，我们要去感激那些卖假农药的。感谢不杀之恩！！挺！ //: //:  //:  //: 国学如果只停留在知识层次，是没有力量的。中国的传统文化对于现代中国，是一种久违了、或已经沉殿了的优质文化，今天要重新被群众认识，需要时间、需要教育、需要宣传、需要推广，中国的有识之士已经为此而推广「国学」。但国学如果只停留在知识层次，是没有力量的，不能够深入人心，因为知识只是概念，还需要一种很现代的教育方法，直指人心。人一生，短短数载，本就不够时间计较，不必在思前想后中耗磨时间，赶快去懂得享乐，人生贵在糊涂。  //:始终不变的最爱！人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。——纳兰容若【晚上生物钟规律】1、晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆排毒。5、凌晨3-5点，肺排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐。不要再熬夜喽！ 总不至于这么惨吧？吃一次药副作用比病还严重我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是： 李宁春装8折。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 。。。。。。。。。。。我在等一个人，一个可以陪我很久很久的人。「转」清理各种网络垃圾！神乎，至于无声！在石家庄有好多卖煎饼的大姐，都在运用＂2选1法则＂用鸡蛋完成了二次销售。完成这些她只用了一句话：加一个鸡蛋还是两个鸡蛋转发留念！新浪，截图留念中午，休息下！ 哈哈 //: //: //:老祖宗人性道德好的不能丢，2000年来中华民族危而不亡，不能不说正是有祖先的仁义道德理念在支撑着我们，西方公正民主不可不学。只有批判了错误的，继承了优秀的，我们才有超越，中华民族才能有伟大的未来! //:现代中国人把西方人的自由、平等、民主、人权，视为不但适用于中国而且适用于世界上的任何国家的「普世价值」，这是一种毫无根据的预设，根本不能证明，甚至是一种迷信。若依此而论，中国人的做人、人格、良知、心性、修养、性情……也是「普世价值」，但为甚么不「普世」呢？因为人贵自知，人贵自觉。 //: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！ //:【微博动态】青年朱令，19年前被投毒。19年后，这个名字再次中毒。今日五四，截图纪念。普京 这是要抢戏转发微博【优秀的百度推广账户结构要符合的几个条件】笔者及其队友消费超过600w总结出来的实践经验，优秀的百度推广账户要符合的几个条件：     1. 每个账户内推广计划的数量不少于2个 一般来说，较多的推广计划和推广单元意味着对关键词的细分更透彻，能… 转发微博【酒】鱼丽于篓，鲤。君子有酒，旨且有。若夫仪狄初制，少康造始。九投百品之精，一宿三重之美。既阴阳之相感、亦吉凶之所起。挹此思柔，育兹反耻。则有优韦曜而赐苑、为穆生而置醴。定国数石而精明，郑玄一斛而温伟。三日仆射，百线阮子。陈谏每… 微信朋友圈的十种类型。。。原来以前那些老套的话，竟然都是真的！翻看笔记,看到了让人伤感的东西。。。。。。。。。。。。我在等一个人，一个可以陪我很久很久的人。「转」清理各种网络垃圾！神乎，至于无声！在石家庄有好多卖煎饼的大姐，都在运用＂2选1法则＂用鸡蛋完成了二次销售。完成这些她只用了一句话：加一个鸡蛋还是两个鸡蛋转发留念！新浪，截图留念中午，休息下！ 哈哈 //: //: //:老祖宗人性道德好的不能丢，2000年来中华民族危而不亡，不能不说正是有祖先的仁义道德理念在支撑着我们，西方公正民主不可不学。只有批判了错误的，继承了优秀的，我们才有超越，中华民族才能有伟大的未来! //:现代中国人把西方人的自由、平等、民主、人权，视为不但适用于中国而且适用于世界上的任何国家的「普世价值」，这是一种毫无根据的预设，根本不能证明，甚至是一种迷信。若依此而论，中国人的做人、人格、良知、心性、修养、性情……也是「普世价值」，但为甚么不「普世」呢？因为人贵自知，人贵自觉。 //: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！ //:【微博动态】青年朱令，19年前被投毒。19年后，这个名字再次中毒。今日五四，截图纪念。普京 这是要抢戏转发微博【优秀的百度推广账户结构要符合的几个条件】笔者及其队友消费超过600w总结出来的实践经验，优秀的百度推广账户要符合的几个条件：     1. 每个账户内推广计划的数量不少于2个 一般来说，较多的推广计划和推广单元意味着对关键词的细分更透彻，能… 转发微博【酒】鱼丽于篓，鲤。君子有酒，旨且有。若夫仪狄初制，少康造始。九投百品之精，一宿三重之美。既阴阳之相感、亦吉凶之所起。挹此思柔，育兹反耻。则有优韦曜而赐苑、为穆生而置醴。定国数石而精明，郑玄一斛而温伟。三日仆射，百线阮子。陈谏每… 微信朋友圈的十种类型。。。原来以前那些老套的话，竟然都是真的！翻看笔记,看到了让人伤感的东西。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 古时父母对孩子有“七不责”：1.对众不责，要有尊严；2.愧悔不责，因其自省；3.暮夜不责，不利入眠；4.饮食不责，易致脾虚；5.欢庆不责，经脉受损；6.悲忧不责，恐伤倍至；7.疾病不责，爱如良药好人还是占大多数的！道不远人，感而遂通！一切都正常了！开车师傅技术很牛，三个半小时的车，两个半就到了！！！！师傅威武！！！！！道不远人，感而遂通！又得回去了，还是家乡空气好，风景也好！我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心.........受教~！ //:如果你想任性，就先学会承受，能承受后果才可以任性。如果你想独立，就先学会坚强，坚强之后方可独立。【真正的强大】=并非看他能做什么，而是看他能承担什么。 //: //:转发微博【学会利用每天工作的第一小时】人的自制力和意志力都是清晨最强，所以应该善用每天早上的第一小时，可以做：1）处理最重要、最棘手的事，2）评估顺序，决定一天任务，3）处理最需要脑力的任务，4）早一点抵达公司，调整好心态，5）深呼吸，静下心，思考难题，6）不要被琐碎事物或娱乐诱惑牵累。【耶鲁大学语录】不要想太多，定时清除消极思想。学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。面对别人的优秀时，发自内心地赞美。【网络营销团队成功的几个要点】最近多次听到网络营销团队创建相关的问题，我们在做网络营销的时候，的确需要一个很给力的团队。如现在做的比较好的多半是团队比较好的，但是，我们实际中的网络营销团队却有这样那样的问题。那么，网络营销团队怎… 家乡的风景依然漂亮！阳谷的空气如此之好！古时父母对孩子有“七不责”：1.对众不责，要有尊严；2.愧悔不责，因其自省；3.暮夜不责，不利入眠；4.饮食不责，易致脾虚；5.欢庆不责，经脉受损；6.悲忧不责，恐伤倍至；7.疾病不责，爱如良药好人还是占大多数的！道不远人，感而遂通！一切都正常了！开车师傅技术很牛，三个半小时的车，两个半就到了！！！！师傅威武！！！！！道不远人，感而遂通！又得回去了，还是家乡空气好，风景也好！我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心.........受教~！ //:如果你想任性，就先学会承受，能承受后果才可以任性。如果你想独立，就先学会坚强，坚强之后方可独立。【真正的强大】=并非看他能做什么，而是看他能承担什么。 //: //:转发微博【学会利用每天工作的第一小时】人的自制力和意志力都是清晨最强，所以应该善用每天早上的第一小时，可以做：1）处理最重要、最棘手的事，2）评估顺序，决定一天任务，3）处理最需要脑力的任务，4）早一点抵达公司，调整好心态，5）深呼吸，静下心，思考难题，6）不要被琐碎事物或娱乐诱惑牵累。【耶鲁大学语录】不要想太多，定时清除消极思想。学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。面对别人的优秀时，发自内心地赞美。【网络营销团队成功的几个要点】最近多次听到网络营销团队创建相关的问题，我们在做网络营销的时候，的确需要一个很给力的团队。如现在做的比较好的多半是团队比较好的，但是，我们实际中的网络营销团队却有这样那样的问题。那么，网络营销团队怎… 家乡的风景依然漂亮！阳谷的空气如此之好！爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 【最棒的人】当别人休息时，你还在努力；当别人放弃时，你还在坚持；当别人困惑时，你双眼坚定；当别人娱乐时，你选择学习；当别人懒床时，你早已出行；当别人懈怠时，你挑战纪录；当别人沉默时；你展现激情；当别人祝贺时，你含泪致谢；当别人拼搏时，你已经成功！   //: 转发微博【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… //:  //:转发微博【曾国藩名言录】 1、受非分之情，恐办非分之事。 2、无实而享大名者必有奇祸。 3、清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。 4、凡办大事，以识为主，以才为辅；凡成大事，人谋居半，天意居半。 5、行事不可任心，说话不可任口。 6、处有事当无事，处大事当如小事。早晨在别人微博上看到的，感觉很励志！他暗恋了她三年，他有一本厚厚的日记本，上面记录了三年中有关于她的点点滴滴，她的笑、她的泪、她的一切。可是直到毕业的那天他还是没有向她表白，只是在日记本上写下了最后一行字：感谢你能在我最美好的时光里出现，即使在这个一个人的剧目中没有和你幸福的结局。 她与他深深爱着对方 却不能在一起,因为他是见不得光的吸血鬼,他消失在她眼前 她黯然：他还是嫌我只是普通人,却不知 每晚他都会悄悄地帮她盖被子 守候她,他的同伴问他：你把她变成血族不就可以在一起了么,他望着她 眼睛深邃如海：我舍不得她在阳光下幸福的模样. //:有时候，前进与止步都是一种智慧。有时，成功只差一步，有的人却放弃了。有时，早该放弃的，有的人却异常执著。 //:转发微博【曾国藩名言录】 1、受非分之情，恐办非分之事。 2、无实而享大名者必有奇祸。 3、清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。 4、凡办大事，以识为主，以才为辅；凡成大事，人谋居半，天意居半。 5、行事不可任心，说话不可任口。 6、处有事当无事，处大事当如小事。转发微博【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… 希望大家能够提供帮助！寻人启事，大家用自己的力量帮助丢失者的家人！网络营销中做竞价的伤不起！转发微博【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… 春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。都喜欢！！哈哈你更喜欢哪一个山师？秋天的摄于2011年11月17日。春天的摄于2013年4月25日。via转发微博【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… “跟你说个事。”“什么事？”“和我演一场戏。”“演什么？”“演我老婆。”“多久？”“一辈子。”……年老的她轻轻扶着墙壁坐下，握紧躺在床上的他的手：“多希望这场戏永远也不要演完。”“老太婆，跟你商量个事。”“什么事？”“下辈子和我演续集。”【最棒的人】当别人休息时，你还在努力；当别人放弃时，你还在坚持；当别人困惑时，你双眼坚定；当别人娱乐时，你选择学习；当别人懒床时，你早已出行；当别人懈怠时，你挑战纪录；当别人沉默时；你展现激情；当别人祝贺时，你含泪致谢；当别人拼搏时，你已经成功！   //: 转发微博【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… //:  //:转发微博【曾国藩名言录】 1、受非分之情，恐办非分之事。 2、无实而享大名者必有奇祸。 3、清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。 4、凡办大事，以识为主，以才为辅；凡成大事，人谋居半，天意居半。 5、行事不可任心，说话不可任口。 6、处有事当无事，处大事当如小事。早晨在别人微博上看到的，感觉很励志！他暗恋了她三年，他有一本厚厚的日记本，上面记录了三年中有关于她的点点滴滴，她的笑、她的泪、她的一切。可是直到毕业的那天他还是没有向她表白，只是在日记本上写下了最后一行字：感谢你能在我最美好的时光里出现，即使在这个一个人的剧目中没有和你幸福的结局。 她与他深深爱着对方 却不能在一起,因为他是见不得光的吸血鬼,他消失在她眼前 她黯然：他还是嫌我只是普通人,却不知 每晚他都会悄悄地帮她盖被子 守候她,他的同伴问他：你把她变成血族不就可以在一起了么,他望着她 眼睛深邃如海：我舍不得她在阳光下幸福的模样. //:有时候，前进与止步都是一种智慧。有时，成功只差一步，有的人却放弃了。有时，早该放弃的，有的人却异常执著。 //:转发微博【曾国藩名言录】 1、受非分之情，恐办非分之事。 2、无实而享大名者必有奇祸。 3、清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。 4、凡办大事，以识为主，以才为辅；凡成大事，人谋居半，天意居半。 5、行事不可任心，说话不可任口。 6、处有事当无事，处大事当如小事。转发微博【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… 希望大家能够提供帮助！寻人启事，大家用自己的力量帮助丢失者的家人！网络营销中做竞价的伤不起！转发微博【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… 春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。都喜欢！！哈哈你更喜欢哪一个山师？秋天的摄于2011年11月17日。春天的摄于2013年4月25日。via转发微博【大型电商网站seo应该如何展开】大型电商网站seo应该如何展开？执行步骤是怎么样子的？简单地来说，就是分析，策略、人力、资源、执行。 第一步：竞业分析 如果竞争对手没有，那么恭喜你了，你会很容易做到行业第一。大型电商平台基本都是有竞争对… “跟你说个事。”“什么事？”“和我演一场戏。”“演什么？”“演我老婆。”“多久？”“一辈子。”……年老的她轻轻扶着墙壁坐下，握紧躺在床上的他的手：“多希望这场戏永远也不要演完。”“老太婆，跟你商量个事。”“什么事？”“下辈子和我演续集。”爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 【论电商seo的发展前景】电商SEO成为当下SEO界热议的话题，随着电商网站数量的增加，从事电商网站优化的SEO从业者也在不断增加，电商是未来商务模式的发展趋势，马云曾说过：“未来不懂电子商务，你将无商可务“。电商的蓬勃发展也给SEO从业者制造了… 如果你没有梦想，那么你只能为别人的梦想打工。为你的梦想努力！//: 积金以遗子孙，子孙未必能守；积书以遗子孙，子孙未必能读；不如积阴德于冥冥之中以为子孙长久之计！积金以遗子孙，子孙未必能守；积书以遗子孙，子孙未必能读；不如积阴德于冥冥之中以为子孙长久之计！想策马大草原！		     收藏了1本图书		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了 文章		 		     关注 链接		 		     订阅 集合		 【论电商seo的发展前景】电商SEO成为当下SEO界热议的话题，随着电商网站数量的增加，从事电商网站优化的SEO从业者也在不断增加，电商是未来商务模式的发展趋势，马云曾说过：“未来不懂电子商务，你将无商可务“。电商的蓬勃发展也给SEO从业者制造了… 如果你没有梦想，那么你只能为别人的梦想打工。为你的梦想努力！//: 积金以遗子孙，子孙未必能守；积书以遗子孙，子孙未必能读；不如积阴德于冥冥之中以为子孙长久之计！积金以遗子孙，子孙未必能守；积书以遗子孙，子孙未必能读；不如积阴德于冥冥之中以为子孙长久之计！想策马大草原！		     收藏了1本图书		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了 文章		 		     关注 链接		 		     订阅 集合		 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了15张照片到专辑  	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 【网站seo优化中的执行步骤】    网站SEO优化技术并不是简单的几个建议，而是一项需要足够耐心和细致的脑力劳动。大体上，SEO优化主要分为8小步:      1、关键词分析（也叫关键词定位）      这是进行SEO优化最重要的一环，关键词分析包括：关键词… 提前一小时五点起床，感觉很棒！咱们小时候,一顿毒打。与外国孩子的差距，太精辟了。。。（转）祈福！愿逝者安息 愿生者坚强 为雅安祈福 跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！ //:可行 //: //: //: //: 转发微博网友马不停蹄建议：党员若每人捐1元钱，就是8000万，每人捐10元，就是8亿，就目前收入水平，每位党员捐赠100元，应该不会给日常生活造成太大影响，那就是80亿！你们同意吗？一个朋友已作为志愿者到达宝兴县，发来的短信说:这里更需要的是通畅的道路，而非志愿者。一一一我也不知道该不该发这信息 //: //: 求扩散！求扩散！ //请大家关注！请大家转发！转发将点燃希望之火！！: 距芦山县城十公里的龙门乡王家村。。      一切的事物都在有条不紊的发展！我却停滞不前，虽然这件事情让人无比的伤心，但是不能因此放弃自己！不能因此自暴自弃，拾起勇气在开始！//: //: //://:转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!。。。。。。。。。。。。。。。。 //:转发微博如果有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大。好室友！ //:最强室友，知托付！这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！转发微博【网络营销之seo优化策略】   网络营销之seo优化策略     1、归类总结策略     如今互联网上的资源浩如烟海，你可以按照某种分类或者归类，然后直接列出一个清单，表明相关数据等等，这样的文章很容易组织，也容易被作为权威数据而被大量引用。    … 【网站seo优化中的执行步骤】    网站SEO优化技术并不是简单的几个建议，而是一项需要足够耐心和细致的脑力劳动。大体上，SEO优化主要分为8小步:      1、关键词分析（也叫关键词定位）      这是进行SEO优化最重要的一环，关键词分析包括：关键词… 提前一小时五点起床，感觉很棒！咱们小时候,一顿毒打。与外国孩子的差距，太精辟了。。。（转）祈福！愿逝者安息 愿生者坚强 为雅安祈福 跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！ //:可行 //: //: //: //: 转发微博网友马不停蹄建议：党员若每人捐1元钱，就是8000万，每人捐10元，就是8亿，就目前收入水平，每位党员捐赠100元，应该不会给日常生活造成太大影响，那就是80亿！你们同意吗？一个朋友已作为志愿者到达宝兴县，发来的短信说:这里更需要的是通畅的道路，而非志愿者。一一一我也不知道该不该发这信息 //: //: 求扩散！求扩散！ //请大家关注！请大家转发！转发将点燃希望之火！！: 距芦山县城十公里的龙门乡王家村。。      一切的事物都在有条不紊的发展！我却停滞不前，虽然这件事情让人无比的伤心，但是不能因此放弃自己！不能因此自暴自弃，拾起勇气在开始！//: //: //://:转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!。。。。。。。。。。。。。。。。 //:转发微博如果有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大。好室友！ //:最强室友，知托付！这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！转发微博【网络营销之seo优化策略】   网络营销之seo优化策略     1、归类总结策略     如今互联网上的资源浩如烟海，你可以按照某种分类或者归类，然后直接列出一个清单，表明相关数据等等，这样的文章很容易组织，也容易被作为权威数据而被大量引用。    … 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 三年前，玉泉森信参加的会议。今天一路过又被唤醒了！开车的大哥为什么非得放这首歌！都说轻履者远行，我这重履难行啊！一大堆东西整装待发，我的竞争对手在等我！。。。。。。转发微博【网络营销与实体市场营销的优势劣势】    网络营销与实体市场营销的优势劣势     网络营销优势:      1、网络媒介具有传播范围广、速度快、无时间地域限制、无时间版面约束、内容详尽、多媒体传送、形象生动、双向交流、反馈迅速等诸多特点，降低… 分享一张牛逼的神图！【网络营销与实体市场营销的优势劣势】    网络营销与实体市场营销的优势劣势     网络营销优势:      1、网络媒介具有传播范围广、速度快、无时间地域限制、无时间版面约束、内容详尽、多媒体传送、形象生动、双向交流、反馈迅速等诸多特点，降低… 起床，不能锻炼，也得呼吸点新鲜空气！酒千杯，也不错！酒千杯，也不错！习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。安~我还是很能喝的人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以呢，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。（转自网络）三年前，玉泉森信参加的会议。今天一路过又被唤醒了！开车的大哥为什么非得放这首歌！都说轻履者远行，我这重履难行啊！一大堆东西整装待发，我的竞争对手在等我！。。。。。。转发微博【网络营销与实体市场营销的优势劣势】    网络营销与实体市场营销的优势劣势     网络营销优势:      1、网络媒介具有传播范围广、速度快、无时间地域限制、无时间版面约束、内容详尽、多媒体传送、形象生动、双向交流、反馈迅速等诸多特点，降低… 分享一张牛逼的神图！【网络营销与实体市场营销的优势劣势】    网络营销与实体市场营销的优势劣势     网络营销优势:      1、网络媒介具有传播范围广、速度快、无时间地域限制、无时间版面约束、内容详尽、多媒体传送、形象生动、双向交流、反馈迅速等诸多特点，降低… 起床，不能锻炼，也得呼吸点新鲜空气！酒千杯，也不错！酒千杯，也不错！习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。安~我还是很能喝的人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以呢，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。（转自网络）爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 我还是在等那个人，你见到他的一瞬间，一切都已经预设好，感情、印象，都已储备到位，只等你轻触那个天亮的开关。那真是一个盛大的奇迹。这个人和你在同一经纬，神说有了光，就有了光，你们是对方的神。得得失失平常事，是是非非任自由！ //:【哪儿来的烦恼？】静下心来仔细思量，受些辛苦能如何，受点委屈又能如何，好话坏话又何必太在意，得与失又何苦思量到半夜，一点小事就烦恼不休，一点不如意就苦恼不已，为何自己的快乐要让别人来做主？如果分不清自己，那里来的烦恼，既然它随清风而来，那么还让它随清风而去吧。大家相信因果吗？我努力以最真诚的内心，说出最真诚的话语，做出最动情的事情。我确信曾经有过一些令我动心的女子，她们有的走失在了我记忆深处，有的令我至今难忘，深深爱过的那个女子，如何能忘！悲催，竞争对手恶意攻击！其实我知道，只是不想说而已！愿我们都不会把所有別人对我们的好，视为理所当然。因为知足，会更接近幸福。遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。[转]中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！！！ 男人的强大，不在于他能练好肌肉，而在于他能管理好情绪；男人的帅气，不在于衣冠举止，而在于他系上围裙刷碗的样子。女人的魅力，不在于她装扮自己，还在于她能收拾好家庭；女人的美丽，不在于她多么亭亭玉立，还在于她能扶助身边的男人高高屹立。无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络）大神！今年38岁的张五一，曾是湖北省武汉一家纺织机械厂的工人，08年下岗后的张五一掏出全部家底、四处借钱，前后投入300万元，历经数次失败，终于制造出几艘有模有样的“民用潜艇”这款“水下机器人潜艇”有单独的水下行走装置，采用摄像取景，遥控指挥，可以在水下缓慢行走。人才啊！相关部门收了他吧～　//: 【如何通过网站内部的优化提高网站的收录量】做seo的朋友都知道流量的“二八定律”，即80%以上的流量将会集中在长尾关键词，而且长尾关键词的质量要比短关键词高，更容易产生成交，所以许多网站都 在长尾关键词上下功夫。但是有的网站却发现收录总是… 东西若丢，不过方圆百里；爱情若丢，则是天涯海角。天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。我还是在等那个人，你见到他的一瞬间，一切都已经预设好，感情、印象，都已储备到位，只等你轻触那个天亮的开关。那真是一个盛大的奇迹。这个人和你在同一经纬，神说有了光，就有了光，你们是对方的神。得得失失平常事，是是非非任自由！ //:【哪儿来的烦恼？】静下心来仔细思量，受些辛苦能如何，受点委屈又能如何，好话坏话又何必太在意，得与失又何苦思量到半夜，一点小事就烦恼不休，一点不如意就苦恼不已，为何自己的快乐要让别人来做主？如果分不清自己，那里来的烦恼，既然它随清风而来，那么还让它随清风而去吧。大家相信因果吗？我努力以最真诚的内心，说出最真诚的话语，做出最动情的事情。我确信曾经有过一些令我动心的女子，她们有的走失在了我记忆深处，有的令我至今难忘，深深爱过的那个女子，如何能忘！悲催，竞争对手恶意攻击！其实我知道，只是不想说而已！愿我们都不会把所有別人对我们的好，视为理所当然。因为知足，会更接近幸福。遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。[转]中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！！！ 男人的强大，不在于他能练好肌肉，而在于他能管理好情绪；男人的帅气，不在于衣冠举止，而在于他系上围裙刷碗的样子。女人的魅力，不在于她装扮自己，还在于她能收拾好家庭；女人的美丽，不在于她多么亭亭玉立，还在于她能扶助身边的男人高高屹立。无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络）大神！今年38岁的张五一，曾是湖北省武汉一家纺织机械厂的工人，08年下岗后的张五一掏出全部家底、四处借钱，前后投入300万元，历经数次失败，终于制造出几艘有模有样的“民用潜艇”这款“水下机器人潜艇”有单独的水下行走装置，采用摄像取景，遥控指挥，可以在水下缓慢行走。人才啊！相关部门收了他吧～　//: 【如何通过网站内部的优化提高网站的收录量】做seo的朋友都知道流量的“二八定律”，即80%以上的流量将会集中在长尾关键词，而且长尾关键词的质量要比短关键词高，更容易产生成交，所以许多网站都 在长尾关键词上下功夫。但是有的网站却发现收录总是… 东西若丢，不过方圆百里；爱情若丢，则是天涯海角。天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！回复:什么时候中国出一位女主席就更厉害了！哈哈 //:回复:撒切尔夫人去世的消息一传出，这个在我们视线中逐渐淡出的女子再次吸引了公众的关注。其实在近现代世界政坛上，不让须眉的巾帼数量并不算少，下面几位更是耳熟能详。阐之未尽，欢迎各位补充！回复:毁三观啊！ //:回复:这个可以有【外媒：冰岛女总理携夫人访华引中国网友热议】冰岛新闻报报道，冰岛女总理西于尔扎多蒂和她的妻子将于4月15日至18日访华。这条新闻在中国网络上引发热议。一名网友在中国最大社交媒体新浪微博上称：“她的妻子，这话听起来真的很不错”，该微博引发了125条评论。总理来访的微博则被转发了超过1000次。这也行！【外媒：冰岛女总理携夫人访华引中国网友热议】冰岛新闻报报道，冰岛女总理西于尔扎多蒂和她的妻子将于4月15日至18日访华。这条新闻在中国网络上引发热议。一名网友在中国最大社交媒体新浪微博上称：“她的妻子，这话听起来真的很不错”，该微博引发了125条评论。总理来访的微博则被转发了超过1000次。人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。--人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。—— 苏芩刚才看   转载的一篇文章，非常值得深思！感谢分享！人的生命似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。大海如果失去巨浪的翻滚，也就失去了雄浑；沙漠如果失去了飞沙的狂舞，也就失去了壮美；人生如果失去了真实的历程，也就失去了意义。从现在开始做减法！转发微博噢我的上帝呀 ！！~时间好比一条小溪，它能招引我们奔向生活的海洋；时间如同一叶扁舟，它将帮助我们驶向理想的彼岸；时间犹如一支画笔，它会指点我们描绘人生的画卷。情生则智隔！功利心一起，德之失也！转发微博【什么是沃纳梅克之惑】什么是沃纳梅克之惑? 什么是沃纳梅克之惑? “我知道我的广告费有一半被浪费掉了，但我不知道是哪一半”，这就是赫赫有名的沃纳梅克之惑，还被誉为广告营销界的哥德巴赫猜想。 谁是约翰·沃纳梅克? 约翰·沃纳梅克(John Wanamake… 没有蓝天的深邃，可以有白云的飘逸；没有原野的芬芳，可以有小草的翠绿。生活中没有旁观者的席位，我们总可以找到自己的位置，自己的光源，自己的声音。火那么壮大，水却熄灭它。水那么壮大，土却掩埋它。土那么壮大，风却吹散它。风那么壮大，山却阻挡它。山那么壮大，人却铲除它。人那么壮大，权位 生死 爱恨 名利却动摇他。权位 生死 爱恨 名利那么壮大，时间却消磨它。时间最壮大吗？不，是“心”。当心空无一物，它便无边无涯。【什么是沃纳梅克之惑】什么是沃纳梅克之惑? 什么是沃纳梅克之惑? “我知道我的广告费有一半被浪费掉了，但我不知道是哪一半”，这就是赫赫有名的沃纳梅克之惑，还被誉为广告营销界的哥德巴赫猜想。 谁是约翰·沃纳梅克? 约翰·沃纳梅克(John Wanamake… 让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！回复:什么时候中国出一位女主席就更厉害了！哈哈 //:回复:撒切尔夫人去世的消息一传出，这个在我们视线中逐渐淡出的女子再次吸引了公众的关注。其实在近现代世界政坛上，不让须眉的巾帼数量并不算少，下面几位更是耳熟能详。阐之未尽，欢迎各位补充！回复:毁三观啊！ //:回复:这个可以有【外媒：冰岛女总理携夫人访华引中国网友热议】冰岛新闻报报道，冰岛女总理西于尔扎多蒂和她的妻子将于4月15日至18日访华。这条新闻在中国网络上引发热议。一名网友在中国最大社交媒体新浪微博上称：“她的妻子，这话听起来真的很不错”，该微博引发了125条评论。总理来访的微博则被转发了超过1000次。这也行！【外媒：冰岛女总理携夫人访华引中国网友热议】冰岛新闻报报道，冰岛女总理西于尔扎多蒂和她的妻子将于4月15日至18日访华。这条新闻在中国网络上引发热议。一名网友在中国最大社交媒体新浪微博上称：“她的妻子，这话听起来真的很不错”，该微博引发了125条评论。总理来访的微博则被转发了超过1000次。人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。--人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。—— 苏芩刚才看   转载的一篇文章，非常值得深思！感谢分享！人的生命似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。大海如果失去巨浪的翻滚，也就失去了雄浑；沙漠如果失去了飞沙的狂舞，也就失去了壮美；人生如果失去了真实的历程，也就失去了意义。从现在开始做减法！转发微博噢我的上帝呀 ！！~时间好比一条小溪，它能招引我们奔向生活的海洋；时间如同一叶扁舟，它将帮助我们驶向理想的彼岸；时间犹如一支画笔，它会指点我们描绘人生的画卷。情生则智隔！功利心一起，德之失也！转发微博【什么是沃纳梅克之惑】什么是沃纳梅克之惑? 什么是沃纳梅克之惑? “我知道我的广告费有一半被浪费掉了，但我不知道是哪一半”，这就是赫赫有名的沃纳梅克之惑，还被誉为广告营销界的哥德巴赫猜想。 谁是约翰·沃纳梅克? 约翰·沃纳梅克(John Wanamake… 没有蓝天的深邃，可以有白云的飘逸；没有原野的芬芳，可以有小草的翠绿。生活中没有旁观者的席位，我们总可以找到自己的位置，自己的光源，自己的声音。火那么壮大，水却熄灭它。水那么壮大，土却掩埋它。土那么壮大，风却吹散它。风那么壮大，山却阻挡它。山那么壮大，人却铲除它。人那么壮大，权位 生死 爱恨 名利却动摇他。权位 生死 爱恨 名利那么壮大，时间却消磨它。时间最壮大吗？不，是“心”。当心空无一物，它便无边无涯。【什么是沃纳梅克之惑】什么是沃纳梅克之惑? 什么是沃纳梅克之惑? “我知道我的广告费有一半被浪费掉了，但我不知道是哪一半”，这就是赫赫有名的沃纳梅克之惑，还被誉为广告营销界的哥德巴赫猜想。 谁是约翰·沃纳梅克? 约翰·沃纳梅克(John Wanamake… 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 板蓝根！体温计！！你们这又要火啊！！！有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。【实现网站调用优酷视频去广告的方法和步骤】平常站长们自己的网站需要播放视频的时候自己购买服务器太贵又不合算，而且用的也不多。因此很多站长就选择调用优酷的视频。这个方法固然很好，但是有时候前置的广告却很烦人。下面分享一个去除优酷视… 【实现网站调用优酷视频去广告的方法和步骤】平常站长们自己的网站需要播放视频的时候自己购买服务器太贵又不合算，而且用的也不多。因此很多站长就选择调用优酷的视频。这个方法固然很好，但是有时候前置的广告却很烦人。下面分享一个去除优酷视… 春天来了！这毛毛虫绿了    //:小偷不可怕，就怕小偷有技术 //:【八味人生良药】【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松； 第二味：面对现实，多一份自在； 第三味：欣赏自己，多一份自信； 第四味：做好选择，多一份从容； 第五味：寻找快乐，多一份追求； 第六味：善待他人，多一份爱心； 第七味：相信成功，多一份欣喜； 第八味：不畏失败，多一份执着。道歉不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。连看书都没心情了！征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事。中正公 不枉此生1975/4/5，蒋中正溘逝。蒋中正先生在近代中国政治军事斗争中是个失败者。蒋先生是领导中国人民八年抗战的当之无愧的最高统帅，也是他一生事业的巅峰。蒋到台湾后能痛定思痛，总结教训，完成了和平土改奠定了公平民主发展的社会基础。更幸运的是他的儿子结束党禁报禁建立中国第一个榜样。1.喝醉了才知道我爱谁，生病了才知道谁爱我。 2.别对我说对不起，我们其实没关系。3.男人像蓝牙，你在身边就处于连接状态 。你一走，就搜寻其他设备；女人像wi-fi，可看到所有可连接设备，但只选择最好一个。4.他说爱你，又没说只爱你。5.你拿枪顶着我胸口，枪响了我也相信只是走火，这就是信任（摘）女人的脸不经近看，男人的心不经细看。阿弥陀佛！ //:身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；【佛心禅语】身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。板蓝根！体温计！！你们这又要火啊！！！有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。【实现网站调用优酷视频去广告的方法和步骤】平常站长们自己的网站需要播放视频的时候自己购买服务器太贵又不合算，而且用的也不多。因此很多站长就选择调用优酷的视频。这个方法固然很好，但是有时候前置的广告却很烦人。下面分享一个去除优酷视… 【实现网站调用优酷视频去广告的方法和步骤】平常站长们自己的网站需要播放视频的时候自己购买服务器太贵又不合算，而且用的也不多。因此很多站长就选择调用优酷的视频。这个方法固然很好，但是有时候前置的广告却很烦人。下面分享一个去除优酷视… 春天来了！这毛毛虫绿了    //:小偷不可怕，就怕小偷有技术 //:【八味人生良药】【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松； 第二味：面对现实，多一份自在； 第三味：欣赏自己，多一份自信； 第四味：做好选择，多一份从容； 第五味：寻找快乐，多一份追求； 第六味：善待他人，多一份爱心； 第七味：相信成功，多一份欣喜； 第八味：不畏失败，多一份执着。道歉不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。连看书都没心情了！征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事。中正公 不枉此生1975/4/5，蒋中正溘逝。蒋中正先生在近代中国政治军事斗争中是个失败者。蒋先生是领导中国人民八年抗战的当之无愧的最高统帅，也是他一生事业的巅峰。蒋到台湾后能痛定思痛，总结教训，完成了和平土改奠定了公平民主发展的社会基础。更幸运的是他的儿子结束党禁报禁建立中国第一个榜样。1.喝醉了才知道我爱谁，生病了才知道谁爱我。 2.别对我说对不起，我们其实没关系。3.男人像蓝牙，你在身边就处于连接状态 。你一走，就搜寻其他设备；女人像wi-fi，可看到所有可连接设备，但只选择最好一个。4.他说爱你，又没说只爱你。5.你拿枪顶着我胸口，枪响了我也相信只是走火，这就是信任（摘）女人的脸不经近看，男人的心不经细看。阿弥陀佛！ //:身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；【佛心禅语】身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 我就觉得吧160呢比360更有价值！天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入无间，吾是以知无为之有益。不言之教，无为之益，天下希及之。【网站有规律的更新对网站优化的重要性】    网站有规律的更新对网站优化的重要性: 做网站优化不仅要了解用户体验，还要了解搜索引擎蜘蛛的习性。想被搜索引擎蜘蛛关注，就要想办法让自己的网站每天保持新鲜感。那么对于搜索引擎蜘蛛来说什么样的… Some things he had not finished then forget it. Everyone is a king in his own world aspect domineering, you do not listen to me, but you do not let me listen to you.有些事情还没讲完那就算了吧.每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也 不要让我听你的。转发微博【阻碍网站权重整体提升的两大因素】网站的结构成了我们常常谈及的话题，搜索引擎蜘蛛在爬行网站的时候，采用的是树形结构从首页到栏目，再到内页。在蜘蛛爬行的路径上，我们是如何引导让蜘蛛能够把注意力集中到我们需要搜索引擎收录的，这非常的… 英语考试结束后，A：“听力考得如何？” B：“我抄后面的，估计不错吧！” A：“监考这么严，你居然还可以抄后面的?” B：“嗯…我后面那哥们儿写字声音太大，我按照他声音填的。” A：“ABCD也听得懂？” B：“A是三画，C是一画，B和D是两画，但是D写起来速度比较快…【四种错误的人才使用现象】1）明知不胜任而用之；2）知其能而不用，或将人才束之高阁，委以高职高薪，却不让其做什么具体工作；或将人才搁在一边，美其名曰“人才储备”；3）疑而用之，且无监督机制；4）用而扰之。或大材小用；或有责无权，事无巨细，要求多请示、勤汇报；或在其身边安排“盯梢”。冷死了，不会感冒吧冻一夜！Holding my hand, eyes closed you will not get lost.牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路 。【7旬老人8年骑遍全国，这才叫梦想】05年7月，65岁的焦德明揣着全部积蓄3000元，脚踩一辆破三轮踏上了梦想之旅。一走便是8年。从新疆出发，带着锅碗瓢盆，每天6块钱，游历了近30个省市自治区…有种说不出的感觉，很感动，更多的是很惭愧。路上有遇到老人的，希望能多帮帮老人家 不知道农民的辛苦 //:农民朴实，但也很善良......【游客随意踩踏油菜花 西安老太太棒打“踩花客”】据华商报，昨日，在西安杨庄，来春游欣赏油菜花的市民络绎不绝。突然，一老奶奶拿着棍子跑向油菜花地冲游人喊:"出来照，别进去。"在里面留影的市民听到后走了出来。原来，一些游客踩踏油菜花,摘花编花环等不文明行为，不仅让花儿伤痛，也让农民很受伤.【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”；3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配， “个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化的匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重！说的极是！ //:快乐与人分享，快乐会加倍；悲伤与人倾诉，悲伤会随风而逝。懂得分享，生活便是彩色的。一摘录一网络图片一Hiding in a given time, miss some time with the palm; hiding in a given location, and I miss a standing antecedents also stood in the path, let me worry about the people.躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。愚人节到了，小纯洁教你几个整人的绝招，总有一招适合你。我就觉得吧160呢比360更有价值！天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入无间，吾是以知无为之有益。不言之教，无为之益，天下希及之。【网站有规律的更新对网站优化的重要性】    网站有规律的更新对网站优化的重要性: 做网站优化不仅要了解用户体验，还要了解搜索引擎蜘蛛的习性。想被搜索引擎蜘蛛关注，就要想办法让自己的网站每天保持新鲜感。那么对于搜索引擎蜘蛛来说什么样的… Some things he had not finished then forget it. Everyone is a king in his own world aspect domineering, you do not listen to me, but you do not let me listen to you.有些事情还没讲完那就算了吧.每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也 不要让我听你的。转发微博【阻碍网站权重整体提升的两大因素】网站的结构成了我们常常谈及的话题，搜索引擎蜘蛛在爬行网站的时候，采用的是树形结构从首页到栏目，再到内页。在蜘蛛爬行的路径上，我们是如何引导让蜘蛛能够把注意力集中到我们需要搜索引擎收录的，这非常的… 英语考试结束后，A：“听力考得如何？” B：“我抄后面的，估计不错吧！” A：“监考这么严，你居然还可以抄后面的?” B：“嗯…我后面那哥们儿写字声音太大，我按照他声音填的。” A：“ABCD也听得懂？” B：“A是三画，C是一画，B和D是两画，但是D写起来速度比较快…【四种错误的人才使用现象】1）明知不胜任而用之；2）知其能而不用，或将人才束之高阁，委以高职高薪，却不让其做什么具体工作；或将人才搁在一边，美其名曰“人才储备”；3）疑而用之，且无监督机制；4）用而扰之。或大材小用；或有责无权，事无巨细，要求多请示、勤汇报；或在其身边安排“盯梢”。冷死了，不会感冒吧冻一夜！Holding my hand, eyes closed you will not get lost.牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路 。【7旬老人8年骑遍全国，这才叫梦想】05年7月，65岁的焦德明揣着全部积蓄3000元，脚踩一辆破三轮踏上了梦想之旅。一走便是8年。从新疆出发，带着锅碗瓢盆，每天6块钱，游历了近30个省市自治区…有种说不出的感觉，很感动，更多的是很惭愧。路上有遇到老人的，希望能多帮帮老人家 不知道农民的辛苦 //:农民朴实，但也很善良......【游客随意踩踏油菜花 西安老太太棒打“踩花客”】据华商报，昨日，在西安杨庄，来春游欣赏油菜花的市民络绎不绝。突然，一老奶奶拿着棍子跑向油菜花地冲游人喊:"出来照，别进去。"在里面留影的市民听到后走了出来。原来，一些游客踩踏油菜花,摘花编花环等不文明行为，不仅让花儿伤痛，也让农民很受伤.【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”；3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配， “个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化的匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重！说的极是！ //:快乐与人分享，快乐会加倍；悲伤与人倾诉，悲伤会随风而逝。懂得分享，生活便是彩色的。一摘录一网络图片一Hiding in a given time, miss some time with the palm; hiding in a given location, and I miss a standing antecedents also stood in the path, let me worry about the people.躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。愚人节到了，小纯洁教你几个整人的绝招，总有一招适合你。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 命运存在的，我认为。但是可以改变！受教！ //:转发微博【改变命运的八个关键词】1、忍耐：不是胆怯懦弱。2.、放弃：除了生命，没有什么不能割舍。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课。7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。很棒！//: 发表了博文 《爱情重来之象牙塔里的浪漫：第七章.印象大海（三）》 - 次日是一个阳光明媚的星期天，昨晚归来，两个女孩实在累坏了，倒在床上便进入的梦乡，此时在文小玲的叫喊中，冯亦如微微地睁开依旧不怎么想 【支付宝用户转账数据泄漏 Google快照】3月28日，有新浪微博网友称，支付宝安全存在漏洞，使用谷歌搜索直接输入“site：shenghuo.alipay.com转账付款”即可查看到支付宝用户转账数据泄漏 Google快照。包括付款账户、收款账户、支付金额、备注说明等个… Don't chase people. Be yourself, do your own thing, and work hard. The right people - the ones who really belong in your life - will come to you. And stay. 别对谁紧追不舍，做你自己，努力做好自己的事。你命中注定的那个对的人，自然会来到你身边，并且不再离开。说的是啊！总有那么一群朋友 你和他们在一起就会不停地笑受教！ //: //: 转发微博【处事原则】1.学会沉默，尤其在误解的时候。2.失败时保持平静。3.学会弯腰。4.不要想如果当初。5.努力，不管成功与否。6.保持单纯。7.偶尔俗气可能更平易近人。8.控制情绪。9.抓住最好的时机，绝不错过。10.换个角度想问题才有机会发现意料之外的收获。   美好的春天，已经到来。大家都在种植！天一事件不公开审理，我觉得挺好。方便行使关系。我有关系，我怕谁！温柔乡，英雄冢！//: //: 转发微博【网站的SEO优化综合状况分析步骤】分析一个网站的seo优化情况，概括一下就是内链+外链+seo综合技术+用户体验。肯定有人在某一点上会做得比咱们好，那咱们就要虚心地学习别人的长处，一步一步的提高自己的seo优化综合实力。我们不仅要会自己做SEO优… //: 转发微博【网站的SEO优化综合状况分析步骤】分析一个网站的seo优化情况，概括一下就是内链+外链+seo综合技术+用户体验。肯定有人在某一点上会做得比咱们好，那咱们就要虚心地学习别人的长处，一步一步的提高自己的seo优化综合实力。我们不仅要会自己做SEO优… 【爱心求助】 刘桂萍山东临沂女孩，是我大学好友的高中同学，大四即将毕业却不幸得了白血病。她善良孝顺，大学学医希望治病救人，却患得不幸。希望爱心之人伸出援助之手，帮助这位善良女孩，谢谢大家 ! 关于她的信息见链接和图片，有心人可联系她父亲，希望爱心转播，寻得援助。转发微博【网站的SEO优化综合状况分析步骤】分析一个网站的seo优化情况，概括一下就是内链+外链+seo综合技术+用户体验。肯定有人在某一点上会做得比咱们好，那咱们就要虚心地学习别人的长处，一步一步的提高自己的seo优化综合实力。我们不仅要会自己做SEO优… 【网站的SEO优化综合状况分析步骤】分析一个网站的seo优化情况，概括一下就是内链+外链+seo综合技术+用户体验。肯定有人在某一点上会做得比咱们好，那咱们就要虚心地学习别人的长处，一步一步的提高自己的seo优化综合实力。我们不仅要会自己做SEO优… 命运存在的，我认为。但是可以改变！受教！ //:转发微博【改变命运的八个关键词】1、忍耐：不是胆怯懦弱。2.、放弃：除了生命，没有什么不能割舍。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课。7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。很棒！//: 发表了博文 《爱情重来之象牙塔里的浪漫：第七章.印象大海（三）》 - 次日是一个阳光明媚的星期天，昨晚归来，两个女孩实在累坏了，倒在床上便进入的梦乡，此时在文小玲的叫喊中，冯亦如微微地睁开依旧不怎么想 【支付宝用户转账数据泄漏 Google快照】3月28日，有新浪微博网友称，支付宝安全存在漏洞，使用谷歌搜索直接输入“site：shenghuo.alipay.com转账付款”即可查看到支付宝用户转账数据泄漏 Google快照。包括付款账户、收款账户、支付金额、备注说明等个… Don't chase people. Be yourself, do your own thing, and work hard. The right people - the ones who really belong in your life - will come to you. And stay. 别对谁紧追不舍，做你自己，努力做好自己的事。你命中注定的那个对的人，自然会来到你身边，并且不再离开。说的是啊！总有那么一群朋友 你和他们在一起就会不停地笑受教！ //: //: 转发微博【处事原则】1.学会沉默，尤其在误解的时候。2.失败时保持平静。3.学会弯腰。4.不要想如果当初。5.努力，不管成功与否。6.保持单纯。7.偶尔俗气可能更平易近人。8.控制情绪。9.抓住最好的时机，绝不错过。10.换个角度想问题才有机会发现意料之外的收获。   美好的春天，已经到来。大家都在种植！天一事件不公开审理，我觉得挺好。方便行使关系。我有关系，我怕谁！温柔乡，英雄冢！//: //: 转发微博【网站的SEO优化综合状况分析步骤】分析一个网站的seo优化情况，概括一下就是内链+外链+seo综合技术+用户体验。肯定有人在某一点上会做得比咱们好，那咱们就要虚心地学习别人的长处，一步一步的提高自己的seo优化综合实力。我们不仅要会自己做SEO优… //: 转发微博【网站的SEO优化综合状况分析步骤】分析一个网站的seo优化情况，概括一下就是内链+外链+seo综合技术+用户体验。肯定有人在某一点上会做得比咱们好，那咱们就要虚心地学习别人的长处，一步一步的提高自己的seo优化综合实力。我们不仅要会自己做SEO优… 【爱心求助】 刘桂萍山东临沂女孩，是我大学好友的高中同学，大四即将毕业却不幸得了白血病。她善良孝顺，大学学医希望治病救人，却患得不幸。希望爱心之人伸出援助之手，帮助这位善良女孩，谢谢大家 ! 关于她的信息见链接和图片，有心人可联系她父亲，希望爱心转播，寻得援助。转发微博【网站的SEO优化综合状况分析步骤】分析一个网站的seo优化情况，概括一下就是内链+外链+seo综合技术+用户体验。肯定有人在某一点上会做得比咱们好，那咱们就要虚心地学习别人的长处，一步一步的提高自己的seo优化综合实力。我们不仅要会自己做SEO优… 【网站的SEO优化综合状况分析步骤】分析一个网站的seo优化情况，概括一下就是内链+外链+seo综合技术+用户体验。肯定有人在某一点上会做得比咱们好，那咱们就要虚心地学习别人的长处，一步一步的提高自己的seo优化综合实力。我们不仅要会自己做SEO优… 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 吃饭去！吼吼终于搞定了！【企业网站选择seo优化的一些好处】   一、优化结果长期有效 网站seo优化能够帮助你提高网页的综合指数，如果你的链接已经得到提升，继续保持高质量反向连接数的增加和内容的维护，你的左侧排名会继续保持或提高。除非后期应用了作弊的方式而受到惩… 【企业网站选择seo优化的一些好处】   一、优化结果长期有效 网站seo优化能够帮助你提高网页的综合指数，如果你的链接已经得到提升，继续保持高质量反向连接数的增加和内容的维护，你的左侧排名会继续保持或提高。除非后期应用了作弊的方式而受到惩… //:转发微博林则徐的十条格言：一、存心不善、风水无益。二、父母不孝、奉神无益。三、兄弟不和、交友无益。四、行止不端、读书无益。五、作事乖张、聪明无益。六、心高气傲、博学无益。七、时运不济、妄求无益。八、妄取人财、布施无益。九、不惜元气、医药无益。十、淫恶肆欲、阴骘无益。中国第一夫人上线了，我们又可以看着新闻学文学了！//: 转发微博【网站降权后如何应对才能把损失降到最低】网站被降权原因很多，但是如何才能把损失降低到最多呢？现在说几点希望可以帮到各位，为各位的网站建设解除一点小难题。     一、标题、描述和关键词一旦确定切忌保持不变。  网站多次修改网站的标题、描… //: 转发微博【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… 【天朝求生秘技】《麻辣烫就戒了吧！》——曾在深圳经营麻辣烫的刘姐披露：“我们煮的麻辣串，自己从不吃，太脏了！特别是夏天，如果保存不当，很容易变质发臭，但只要把泻立停磨成粉末，加在汤料里，一般就不会出现顾客吃完拉肚子的情况。” 所以别以为吃了不拉就肚子没事，少吃为妙吧！（转载！） //:选择适合自己的才是最好的～ //: //: //: 聪明的人,在于他知道什么是选择,什么样的选择是适合自己的。真心体会这句话: 知道自己想干什么,要干什么,并且能干什么,这非常重要。人生是一个不断选择取舍的过程。聪明的人，在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。——林肯   宋阳的逝世，让我想起《道德经》里面:圣人不死，大道不止！ 【人命关天，紧急求助】佳佳，女，5岁。患脑出血昏迷8天，第一天出血400ml，经脑部引流后出血情况好转，但刚刚拍CT发现脑血管又有脑梗现象。目前，山西省人民医院神经外科医生正在全力救治。现在该怎么办？恳请医疗专家伸出援手，救救孩子！联系电话：13623662650,18603512063,15536618146.求转求扩散新浪出了微博阅读量，真是个不错的功能！ //:好贱的人，笑死我了，爱上你的风格！各种毁三观、每天都要看，给生活加点料！有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。”又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。”路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？”那人不知道怎么回答。就走到路人跟前一矛将其扎死，说道:就他妈你话多。吼吼，强烈的竞争终于来临了！传说中的混战，而且不能叫外援！有意思的站战争！吃饭去！吼吼终于搞定了！【企业网站选择seo优化的一些好处】   一、优化结果长期有效 网站seo优化能够帮助你提高网页的综合指数，如果你的链接已经得到提升，继续保持高质量反向连接数的增加和内容的维护，你的左侧排名会继续保持或提高。除非后期应用了作弊的方式而受到惩… 【企业网站选择seo优化的一些好处】   一、优化结果长期有效 网站seo优化能够帮助你提高网页的综合指数，如果你的链接已经得到提升，继续保持高质量反向连接数的增加和内容的维护，你的左侧排名会继续保持或提高。除非后期应用了作弊的方式而受到惩… //:转发微博林则徐的十条格言：一、存心不善、风水无益。二、父母不孝、奉神无益。三、兄弟不和、交友无益。四、行止不端、读书无益。五、作事乖张、聪明无益。六、心高气傲、博学无益。七、时运不济、妄求无益。八、妄取人财、布施无益。九、不惜元气、医药无益。十、淫恶肆欲、阴骘无益。中国第一夫人上线了，我们又可以看着新闻学文学了！//: 转发微博【网站降权后如何应对才能把损失降到最低】网站被降权原因很多，但是如何才能把损失降低到最多呢？现在说几点希望可以帮到各位，为各位的网站建设解除一点小难题。     一、标题、描述和关键词一旦确定切忌保持不变。  网站多次修改网站的标题、描… //: 转发微博【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… 【天朝求生秘技】《麻辣烫就戒了吧！》——曾在深圳经营麻辣烫的刘姐披露：“我们煮的麻辣串，自己从不吃，太脏了！特别是夏天，如果保存不当，很容易变质发臭，但只要把泻立停磨成粉末，加在汤料里，一般就不会出现顾客吃完拉肚子的情况。” 所以别以为吃了不拉就肚子没事，少吃为妙吧！（转载！） //:选择适合自己的才是最好的～ //: //: //: 聪明的人,在于他知道什么是选择,什么样的选择是适合自己的。真心体会这句话: 知道自己想干什么,要干什么,并且能干什么,这非常重要。人生是一个不断选择取舍的过程。聪明的人，在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。——林肯   宋阳的逝世，让我想起《道德经》里面:圣人不死，大道不止！ 【人命关天，紧急求助】佳佳，女，5岁。患脑出血昏迷8天，第一天出血400ml，经脑部引流后出血情况好转，但刚刚拍CT发现脑血管又有脑梗现象。目前，山西省人民医院神经外科医生正在全力救治。现在该怎么办？恳请医疗专家伸出援手，救救孩子！联系电话：13623662650,18603512063,15536618146.求转求扩散新浪出了微博阅读量，真是个不错的功能！ //:好贱的人，笑死我了，爱上你的风格！各种毁三观、每天都要看，给生活加点料！有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。”又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。”路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？”那人不知道怎么回答。就走到路人跟前一矛将其扎死，说道:就他妈你话多。吼吼，强烈的竞争终于来临了！传说中的混战，而且不能叫外援！有意思的站战争！爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 【seo优化网站降权原因大解析及其解决方法】在互联网时代飞速发展的前景下加上昂贵的竞价费用让多数企业苦不堪言于是低成本投入的职业-seo就诞生了，从业人数也每年呈递增状态，然而互联网的垃圾信息也越来越多，于是搜索引擎为了更好的迎合用户体… 【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… 是他 举着礼物跑到男人身边"你看 你看 这是儿子送给我的父亲节礼物哦"正在看报纸的男人头也不抬的道"是送给我的吧""才 才不是""礼物是小熊饼干对吧""你怎么知..."男人放下报纸欺身向他压来"因为昨天他问我要什么,还有母亲节时你不是收到礼物了么,不可以那么贪心 哦~""T0T 你妹的才收母亲节礼物呢" 百度权重计算的一些算法规则 //: 转发微博【懂得放弃】 放弃是一种智慧，是一种豪气，是一种更深层面上的进取。舍得舍得，有“舍”才有“得”。我们有时之所以举步维艰，是因为背负太重，不会放弃、不懂放弃。学会放弃，才能卸下人生的种种包袱，轻装上阵，迎接生活的转机。懂得了放弃，也就理解了“失之东隅，收之桑榆”的真谛。秋人：“最高，你这样一直画会很累的。”最高：“没关系，我一定要实现18岁前动漫化！”秋人：“你就那么急着跟亚豆结婚吗？”最高：“不是。”秋人：“咦？”最高：“那是因为跟秋人你的约定啊！话说，记得周末去工作室约会的事吧？”秋人（脸红）：“你小声点啦！” 今天张小邪从幼儿园回来，送给张起灵一张亲手做的贺卡，上面画了一只长了翅膀和犄角的猪。张起灵拿着笑笑问【这上面是什么？】张小邪一脸认真【麒麟。爸爸父 亲节快乐！】一边的吴邪吃味了【小邪为什么不给吴邪爸爸做？吴邪爸爸也要啊！】张小邪冷言瞥了吴邪一眼【妈，别闹了~】 这物流，真坑爹！“爸， 父亲节快乐！”他吻了一下昨晚因为‘激烈运动’而瘫在床上的男人，“臭小子，你做那种事的时候怎么就没想起我是你爸呢！快乐你个头啊！”男人扶着无比酸痛 的腰，怒吼道“呜～我这次坚决要离家出走！”“好啊，那你最好祈祷别再被我抓回来，不然我会让你躺到下一个父亲节！” 人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。--莫言早上好！饥渴的狐狸走到一个果园,看到又大又甜的葡萄,试了很多次都没有成功。最后放弃，边走边说：“我敢肯定它是酸的。”正要摘葡萄的孔雀说：“既然是酸的那就不吃了，”孔雀又告诉了长颈鹿，长颈鹿告诉了树上的猴子，猴子不信摘了一尝很甜。寓意：我们要实事求是，不要因为利益的损失而欺骗自己.建筑商给开发商打电话：您好何总，我是小李子，刚从特殊渠道搞来两斤武夷山大红袍，我一个粗人喝了也是糟蹋。您是个有品位的人，回头给您送去？何总接完电话给银行毕总去了个电话：您好毕总，我是小何子，刚从特殊渠道搞来两斤武夷山大红袍，我粗人喝了也是糟蹋。您是个有品位的人，回头给您送去？喝点酒，在这个时候！挺不错 //:转发微博教育一个男人，是教育一个人；而教育一个女人，是教育一个家庭，教育三代人。也就是教育一个民族，所以，教育女人更重要，女性的自我教育更重要：专业知识或技术可能使你获得成功，和某种程度的满足感，但没有平和、宁静、成熟的心智，就很难好幸福生活。【seo优化网站降权原因大解析及其解决方法】在互联网时代飞速发展的前景下加上昂贵的竞价费用让多数企业苦不堪言于是低成本投入的职业-seo就诞生了，从业人数也每年呈递增状态，然而互联网的垃圾信息也越来越多，于是搜索引擎为了更好的迎合用户体… 【搜索引擎常见爬寻返回代码解析】搜索引擎常见爬寻返回代码解析: 1xx(临时响应)表示临时响应并需要请求者继续执行操作的状态代码。 100 (继续) 请求者应当继续提出请求。 服务器返回此代码表示已收到请求的第一部分，正在等待其余部分。 101 (切… 是他 举着礼物跑到男人身边"你看 你看 这是儿子送给我的父亲节礼物哦"正在看报纸的男人头也不抬的道"是送给我的吧""才 才不是""礼物是小熊饼干对吧""你怎么知..."男人放下报纸欺身向他压来"因为昨天他问我要什么,还有母亲节时你不是收到礼物了么,不可以那么贪心 哦~""T0T 你妹的才收母亲节礼物呢" 百度权重计算的一些算法规则 //: 转发微博【懂得放弃】 放弃是一种智慧，是一种豪气，是一种更深层面上的进取。舍得舍得，有“舍”才有“得”。我们有时之所以举步维艰，是因为背负太重，不会放弃、不懂放弃。学会放弃，才能卸下人生的种种包袱，轻装上阵，迎接生活的转机。懂得了放弃，也就理解了“失之东隅，收之桑榆”的真谛。秋人：“最高，你这样一直画会很累的。”最高：“没关系，我一定要实现18岁前动漫化！”秋人：“你就那么急着跟亚豆结婚吗？”最高：“不是。”秋人：“咦？”最高：“那是因为跟秋人你的约定啊！话说，记得周末去工作室约会的事吧？”秋人（脸红）：“你小声点啦！” 今天张小邪从幼儿园回来，送给张起灵一张亲手做的贺卡，上面画了一只长了翅膀和犄角的猪。张起灵拿着笑笑问【这上面是什么？】张小邪一脸认真【麒麟。爸爸父 亲节快乐！】一边的吴邪吃味了【小邪为什么不给吴邪爸爸做？吴邪爸爸也要啊！】张小邪冷言瞥了吴邪一眼【妈，别闹了~】 这物流，真坑爹！“爸， 父亲节快乐！”他吻了一下昨晚因为‘激烈运动’而瘫在床上的男人，“臭小子，你做那种事的时候怎么就没想起我是你爸呢！快乐你个头啊！”男人扶着无比酸痛 的腰，怒吼道“呜～我这次坚决要离家出走！”“好啊，那你最好祈祷别再被我抓回来，不然我会让你躺到下一个父亲节！” 人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。--莫言早上好！饥渴的狐狸走到一个果园,看到又大又甜的葡萄,试了很多次都没有成功。最后放弃，边走边说：“我敢肯定它是酸的。”正要摘葡萄的孔雀说：“既然是酸的那就不吃了，”孔雀又告诉了长颈鹿，长颈鹿告诉了树上的猴子，猴子不信摘了一尝很甜。寓意：我们要实事求是，不要因为利益的损失而欺骗自己.建筑商给开发商打电话：您好何总，我是小李子，刚从特殊渠道搞来两斤武夷山大红袍，我一个粗人喝了也是糟蹋。您是个有品位的人，回头给您送去？何总接完电话给银行毕总去了个电话：您好毕总，我是小何子，刚从特殊渠道搞来两斤武夷山大红袍，我粗人喝了也是糟蹋。您是个有品位的人，回头给您送去？喝点酒，在这个时候！挺不错 //:转发微博教育一个男人，是教育一个人；而教育一个女人，是教育一个家庭，教育三代人。也就是教育一个民族，所以，教育女人更重要，女性的自我教育更重要：专业知识或技术可能使你获得成功，和某种程度的满足感，但没有平和、宁静、成熟的心智，就很难好幸福生活。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 很牛逼的回答！【SEO优化人员要知道的十条域名相关知识】今天说一些关于域名的小知识，能让seo优化新手全面了解一个好的域名对于seo的作用，做SEO的朋友应该都很清楚，域名是决定排名的因素之一，并且域名是给予用户的第一感觉而...  --发布到微刊《网络营销》"Always look at what you have left. Never look at what you have lost." 永远看你留下了什么。千万别看你失去了什么。不好，刹车失灵！车子飞快地往前冲，他唯一能做的是转动方向盘……车祸发生了，他主动承担责任。车祸造成一名没有亲属的乞丐死亡，他被判令担负死者全额丧葬费。回到家，他狠狠地抽了自己两个嘴巴，其实那个乞丐完全可以不死，可路的另一侧是条名贵的宠物犬，他怕赔不起。  真牛逼啊！【江苏扬州：手脚被绑沉尸河中 警方判定溺水自杀】11日，位于江苏扬州市望月桥附近的新城河中发现一具男尸。男尸手脚被绑缚，身上还拴着一块窨井盖。警方通过现场勘查、尸体检验等措施，确定死者系溺水自杀身亡。死者姓陈，今年30岁，广东省连州市人，轻生原因正在进一步调查之中。回复:像莲花一样洁净的身体！ //:回复:唵嘛呢叭咪吽 //: //: 现在社会有几？世道变了【八拜之交是指哪八拜】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。回复:上次去的时候没去看看真遗憾！ //:回复:东营清风湖这里的黎明静悄悄老张总是感觉心理不平衡，就说这养宠物吧，儿子送他一只狗，老张皱起眉：“光能吃不能做！”儿子送他一只猫，老张沉脸：“家里没老鼠！”儿子送他一只乌龟，老张歪嘴：“它比我还长寿！”儿子干脆送他一只蜗牛，这下老张心脏病发了：“它不奋斗就有房！” 【今天...为老爷爷发一条爱心广告】成都成广老校门一个眼睛瞎了大半的老爷爷在摆摊,看太让人心酸了。那是萝卜还是地瓜其实我也搞不清楚,吃着甜甜的水分很多。他卖的很便宜,而他看不清称,量总是给很多,大家路过帮忙买些好让他早点收摊回家,要是他给多了你就偷偷塞点回去,老人家谋生不容易…愿帮者,转“轿车行驶中路面突然开裂，李姓年轻驾驶员当场死亡……”“不！”李老板瞪着电视喊道，他没想到自己转包偷工的公路居然断送了自家香火！李老板倾尽家产回到过去救儿子，可回去后事故却已经发生。“时间穿越少了！”他愤怒地大吼。空中一个声音回应道：“我也是转包的！” 【道德经＂上善若水＂】1、你高，我便退去，决不淹没你的优长； 2、你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷； 3、你动，我便随行，决不撇下你的孤单； 4、你静，我便长守，决不打扰你的安宁； 5、你热，我便清凉，决不激化你的沸腾； 6、你冷，我便沸腾，决不漠视你的寒冷！【360百科开放编辑大家要把握好机会】大家都知道百科的权重是很高的，在各大搜索引擎上面皆能排在最靠前的位置，大家最熟悉的莫过于百度百科...  --分享 微刊《网络营销》里的文章   【360开放百科编辑大家要把握好机会】大家都知道百科的权重是很高的，在各大搜索引擎上面皆能排在最靠前的位置，大家最熟悉的莫过于百度百科，但目前的百度百科审核非常严格。比如一些医疗类的词条根本不能编辑...  --发布到微刊《网络营销》在一起的第四年一天他重温了当年的一些视频看到他在一个采访中有点得意地说因为在我心中他是最帅的晚上两人靠在沙发上玩着爱疯他将自己的照片用软件做了一张发福中年大叔照递给他看“喂，我变成这样的话在你心中还是最帅的么”“想到能陪你一起从帅小伙变成帅大叔就觉得很幸福”分手的时候，她说。祝你幸福。我没说话，挤出一丝笑容。嗯。然后以后的日子，继续习惯性的去常去的咖啡厅，熟稔的和老板娘点餐。中午，依旧习惯看书的时候摆两个座位。晚上，左手依旧习惯伸的笔直。如是几年，直到又遇到她，这些年，你幸福吗？我又挤出一丝苦笑，你走了，让我怎么幸福。 很牛逼的回答！【SEO优化人员要知道的十条域名相关知识】今天说一些关于域名的小知识，能让seo优化新手全面了解一个好的域名对于seo的作用，做SEO的朋友应该都很清楚，域名是决定排名的因素之一，并且域名是给予用户的第一感觉而...  --发布到微刊《网络营销》"Always look at what you have left. Never look at what you have lost." 永远看你留下了什么。千万别看你失去了什么。不好，刹车失灵！车子飞快地往前冲，他唯一能做的是转动方向盘……车祸发生了，他主动承担责任。车祸造成一名没有亲属的乞丐死亡，他被判令担负死者全额丧葬费。回到家，他狠狠地抽了自己两个嘴巴，其实那个乞丐完全可以不死，可路的另一侧是条名贵的宠物犬，他怕赔不起。  真牛逼啊！【江苏扬州：手脚被绑沉尸河中 警方判定溺水自杀】11日，位于江苏扬州市望月桥附近的新城河中发现一具男尸。男尸手脚被绑缚，身上还拴着一块窨井盖。警方通过现场勘查、尸体检验等措施，确定死者系溺水自杀身亡。死者姓陈，今年30岁，广东省连州市人，轻生原因正在进一步调查之中。回复:像莲花一样洁净的身体！ //:回复:唵嘛呢叭咪吽 //: //: 现在社会有几？世道变了【八拜之交是指哪八拜】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。回复:上次去的时候没去看看真遗憾！ //:回复:东营清风湖这里的黎明静悄悄老张总是感觉心理不平衡，就说这养宠物吧，儿子送他一只狗，老张皱起眉：“光能吃不能做！”儿子送他一只猫，老张沉脸：“家里没老鼠！”儿子送他一只乌龟，老张歪嘴：“它比我还长寿！”儿子干脆送他一只蜗牛，这下老张心脏病发了：“它不奋斗就有房！” 【今天...为老爷爷发一条爱心广告】成都成广老校门一个眼睛瞎了大半的老爷爷在摆摊,看太让人心酸了。那是萝卜还是地瓜其实我也搞不清楚,吃着甜甜的水分很多。他卖的很便宜,而他看不清称,量总是给很多,大家路过帮忙买些好让他早点收摊回家,要是他给多了你就偷偷塞点回去,老人家谋生不容易…愿帮者,转“轿车行驶中路面突然开裂，李姓年轻驾驶员当场死亡……”“不！”李老板瞪着电视喊道，他没想到自己转包偷工的公路居然断送了自家香火！李老板倾尽家产回到过去救儿子，可回去后事故却已经发生。“时间穿越少了！”他愤怒地大吼。空中一个声音回应道：“我也是转包的！” 【道德经＂上善若水＂】1、你高，我便退去，决不淹没你的优长； 2、你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷； 3、你动，我便随行，决不撇下你的孤单； 4、你静，我便长守，决不打扰你的安宁； 5、你热，我便清凉，决不激化你的沸腾； 6、你冷，我便沸腾，决不漠视你的寒冷！【360百科开放编辑大家要把握好机会】大家都知道百科的权重是很高的，在各大搜索引擎上面皆能排在最靠前的位置，大家最熟悉的莫过于百度百科...  --分享 微刊《网络营销》里的文章   【360开放百科编辑大家要把握好机会】大家都知道百科的权重是很高的，在各大搜索引擎上面皆能排在最靠前的位置，大家最熟悉的莫过于百度百科，但目前的百度百科审核非常严格。比如一些医疗类的词条根本不能编辑...  --发布到微刊《网络营销》在一起的第四年一天他重温了当年的一些视频看到他在一个采访中有点得意地说因为在我心中他是最帅的晚上两人靠在沙发上玩着爱疯他将自己的照片用软件做了一张发福中年大叔照递给他看“喂，我变成这样的话在你心中还是最帅的么”“想到能陪你一起从帅小伙变成帅大叔就觉得很幸福”分手的时候，她说。祝你幸福。我没说话，挤出一丝笑容。嗯。然后以后的日子，继续习惯性的去常去的咖啡厅，熟稔的和老板娘点餐。中午，依旧习惯看书的时候摆两个座位。晚上，左手依旧习惯伸的笔直。如是几年，直到又遇到她，这些年，你幸福吗？我又挤出一丝苦笑，你走了，让我怎么幸福。 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 年轻的他患了绝症，病情在一段时间发展很慢。然而忽然间急速恶化。一个微雨的黄昏，他找到我：大夫，我知道我不行了，想托您件事，希望你在我死后的一个月圆之夜烧掉它，若真的有灵魂..。一个月圆之夜，我烧了那封信，我不知道内容，只是当纸灰在火焰中升腾时，隐约可见"永远",竟是十分的娟秀.内持定见，六辔在手！突破了你就是那20%，突破不了就是80%！说的极是！【佛  语】1、佛曰：一切皆有因果。“懂得了因果，也就掌握了改变命运方法”；2、修行不是为了得到，而是为了放下。放下的越多，拥有的更多；3、群处中守住你的嘴，独处时守住你的心；4、幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切；5、人生有两大误区：一是活给别人看，二是看别人生活。 400变40.真神奇！！！去了酒吧，对酒保说：“来杯孤独”。“”对不起，孤独卖完了。“”那来杯悲伤。“”悲伤也卖完了了。“"那你们这儿还有什么？”"刚刚有一个女孩子把悲伤和孤独全部买走了。她叫我把这杯她亲手酿的幸福给你。“。。祝大家都能获得真正的幸福。他站在镜子前，一个女鬼从背后向他移来。冰凉的手突然捂住他的眼。“猜猜我是谁？”声音阴冷可怖。他淡定的面无表情“你是鬼。'“哎呀真没趣又被你猜到了。”阴冷声音瞬时变成娇嗔。她跺脚，变成一股烟又飘回了骨灰盒。笨老婆，玩了二十多年还没玩够”他抱怨着，长满皱纹的脸上却洋溢着满满的幸福 。冷吗？”他问。“不冷”“那就是冷了。”他脱下自己的外衣给她穿上。“饿了没有？”“不饿”“那就是饿了。”他霸道的拉着她走出去。“喜欢我吗”“不太喜欢”“那就是喜欢了”他深情的强吻了她。。（我就是这样的人，我很喜欢）如何利用好百度经验营销来做网站推广 【如何利用好百度经验营销来做网站推广】百度经验营销曾经是发放外链的圣地，因为它是百度的一个产品，网站权重本来就很高，在参考资料中放的外链也是超链接，比文本链接要强上太多，而且编辑通过的难度要远远低于...  --发布到微刊《网络营销》一个七旬老太捡废品时捡到7000块钱，虽然又冷又饿，但毫不犹豫地将钱交给警方。办完手续后，老人不好意思地问警察：“我还没吃早饭，可不可以借一元买两馒头吃？”在场警察震惊了，纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞。老人坚持只要一块钱。望着老人远去的背影，警察们含着热泪把7000块钱分了…… “真廉无廉名，立名者，所以为贪。大巧无术，用术者，所以为拙。”（明·陈继儒《小窗幽记》）半年而已，沧桑巨变！转发微博【网站优化中要重视的几个seo要点】网站优化中要重视的几个seo要点,这几个重点在seo中占比非常的大，希望可以帮助到各位！1、一般域名时间比较长利于网站优化，有的网站域名在5年以上，这类网站如果不作弊，...  --发布到微刊《网络营销》 请问怎么登陆不上了啊！老是出错【网站优化中要重视的几个seo要点】网站优化中要重视的几个seo要点,这几个重点在seo中占比非常的大，希望可以帮助到各位！1、一般域名时间比较长利于网站优化，有的网站域名在5年以上，这类网站如果不作弊，...  --发布到微刊《网络营销》年轻的他患了绝症，病情在一段时间发展很慢。然而忽然间急速恶化。一个微雨的黄昏，他找到我：大夫，我知道我不行了，想托您件事，希望你在我死后的一个月圆之夜烧掉它，若真的有灵魂..。一个月圆之夜，我烧了那封信，我不知道内容，只是当纸灰在火焰中升腾时，隐约可见"永远",竟是十分的娟秀.内持定见，六辔在手！突破了你就是那20%，突破不了就是80%！说的极是！【佛  语】1、佛曰：一切皆有因果。“懂得了因果，也就掌握了改变命运方法”；2、修行不是为了得到，而是为了放下。放下的越多，拥有的更多；3、群处中守住你的嘴，独处时守住你的心；4、幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切；5、人生有两大误区：一是活给别人看，二是看别人生活。 400变40.真神奇！！！去了酒吧，对酒保说：“来杯孤独”。“”对不起，孤独卖完了。“”那来杯悲伤。“”悲伤也卖完了了。“"那你们这儿还有什么？”"刚刚有一个女孩子把悲伤和孤独全部买走了。她叫我把这杯她亲手酿的幸福给你。“。。祝大家都能获得真正的幸福。他站在镜子前，一个女鬼从背后向他移来。冰凉的手突然捂住他的眼。“猜猜我是谁？”声音阴冷可怖。他淡定的面无表情“你是鬼。'“哎呀真没趣又被你猜到了。”阴冷声音瞬时变成娇嗔。她跺脚，变成一股烟又飘回了骨灰盒。笨老婆，玩了二十多年还没玩够”他抱怨着，长满皱纹的脸上却洋溢着满满的幸福 。冷吗？”他问。“不冷”“那就是冷了。”他脱下自己的外衣给她穿上。“饿了没有？”“不饿”“那就是饿了。”他霸道的拉着她走出去。“喜欢我吗”“不太喜欢”“那就是喜欢了”他深情的强吻了她。。（我就是这样的人，我很喜欢）如何利用好百度经验营销来做网站推广 【如何利用好百度经验营销来做网站推广】百度经验营销曾经是发放外链的圣地，因为它是百度的一个产品，网站权重本来就很高，在参考资料中放的外链也是超链接，比文本链接要强上太多，而且编辑通过的难度要远远低于...  --发布到微刊《网络营销》一个七旬老太捡废品时捡到7000块钱，虽然又冷又饿，但毫不犹豫地将钱交给警方。办完手续后，老人不好意思地问警察：“我还没吃早饭，可不可以借一元买两馒头吃？”在场警察震惊了，纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞。老人坚持只要一块钱。望着老人远去的背影，警察们含着热泪把7000块钱分了…… “真廉无廉名，立名者，所以为贪。大巧无术，用术者，所以为拙。”（明·陈继儒《小窗幽记》）半年而已，沧桑巨变！转发微博【网站优化中要重视的几个seo要点】网站优化中要重视的几个seo要点,这几个重点在seo中占比非常的大，希望可以帮助到各位！1、一般域名时间比较长利于网站优化，有的网站域名在5年以上，这类网站如果不作弊，...  --发布到微刊《网络营销》 请问怎么登陆不上了啊！老是出错【网站优化中要重视的几个seo要点】网站优化中要重视的几个seo要点,这几个重点在seo中占比非常的大，希望可以帮助到各位！1、一般域名时间比较长利于网站优化，有的网站域名在5年以上，这类网站如果不作弊，...  --发布到微刊《网络营销》爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 一直追求着这种境界【儒家】勇猛精进—敢担当，故而拿得起；【佛家】洞悉生死—明无常，故而放得下；【道家】清静无为—常知足，故而看得开。儒释道的立身处世要旨便是：敢担当，拿得起！明无常，放得下！常知足，看得开，人生便达至一种无为而无不为的最佳境界；便处于一种坦荡潇洒，无忧无惧的快乐心态。当一个人内心失去了色彩，外在的世界即是灰色的，当一个人的内心有亮光时，这个世界也就呼吸了，因此你的内心决定了你活在什么样的世界，如果四季的交替是一种自然，那么苦乐的替换也是一种常态，你若纠结于以往的痛苦，也就耽误了下一个快乐的到来，你若沉迷于此刻的快乐，自然也接受不了下一个痛苦。很完善！ //:【2013年十大营销关键】①朋辈间的力量；②感官的爆发；③万能的第三方；④数据影响广告决策；⑤移动广告爆发；⑥基于媒介的创意诞生机制；⑦视频拥抱决胜年；⑧“苛刻”的消费者，“透明”的品牌；⑨零售无处不在；⑩玩耍成为竞争优势。【2013年网络营销发展的12大趋势】1)搜索引擎精细化；2)微博发力微营销；3)微视频营销走红；4)病毒式营销变种；5)社会化营销整合；6)品牌营销全网整合；7)SNS电商；8)垂直行业化网站；9)区域性化网站；10)移动互联网触动媒体；11)颠覆式网络营销；12)移动社交营销。【网络营销是决定性武器】1.互联网时代，谁更懂网络，谁就是胜利者；2.拒绝做摆设，加强互动性；3.跟上网络节奏，注重人性化个性化的实战；4.网络 营销成就快品牌；5.低成本高收益；6.搜索引擎决定你是谁，社交网站决定你和谁在一起，当网民知道你是谁，然后和你在一起，世界就是你的。【应对百度绿萝算法的策略及其处理方法】2013年2月份，百度又进行了算法的升级，2月19日发布绿萝算法，2月20日晚就进行了大规模的更新。从目前得到的数据来看...。想看更多“绿萝算法”的资讯，猛戳→转发微博【优秀企业软文撰写的八大重要因素】技巧一：提前做好软文广告计划企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文...  --发布到微刊《网络营销》这货不是蜗牛！这主人也太会创意了 雪夜，路灯只露得一圈黄晕。他单膝跪地，右手里是她最喜欢的大捧海芋，左手里却是一个破旧的戒指盒，还好里面的戒指依旧如新。她一脸幸福，却**道：别闹了，这人多。他也笑笑，那你答应我。她点点头，周围人群雷动。回家的路上，她摸摸一脸皱纹的他，求了几十年的婚了，咱这结婚纪念日能换个方式不？ 转发微博【优秀企业软文撰写的八大重要因素】技巧一：提前做好软文广告计划企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文...  --发布到微刊《网络营销》上联:竞价都还行，客服全一般。下联:物流刚出道，售后无人管。横批：赔钱【优秀企业软文撰写的八大重要因素】技巧一：提前做好软文广告计划企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文...  --发布到微刊《网络营销》【优秀企业软文撰写的八大重要因素】技巧一：提前做好软文广告计划企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文...  --发布到微刊《网络营销》优秀企业软文撰写的八大重要因素 _ 网络营销_前沿的网络营销信息分享  【优秀企业软文撰写的八大重要因素】    技巧一：提前做好软文广告计划 企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文广告也应遵循计划、组织、实施、… 玉帝和如来争执谁为天界大佬。玉帝：我主宰天道！如来：你被猴打过。玉帝:我历17500劫！如来:你被猴打过！玉帝:咱能不提猴吗？如来：你妹（瑶姬）被凡人睡了。玉帝：…如来：你女儿（织女）被凡人睡了。玉帝：… 如来：你外甥女（三圣母）也被凡人睡了。玉帝：咱们还是说猴子吧……一直追求着这种境界【儒家】勇猛精进—敢担当，故而拿得起；【佛家】洞悉生死—明无常，故而放得下；【道家】清静无为—常知足，故而看得开。儒释道的立身处世要旨便是：敢担当，拿得起！明无常，放得下！常知足，看得开，人生便达至一种无为而无不为的最佳境界；便处于一种坦荡潇洒，无忧无惧的快乐心态。当一个人内心失去了色彩，外在的世界即是灰色的，当一个人的内心有亮光时，这个世界也就呼吸了，因此你的内心决定了你活在什么样的世界，如果四季的交替是一种自然，那么苦乐的替换也是一种常态，你若纠结于以往的痛苦，也就耽误了下一个快乐的到来，你若沉迷于此刻的快乐，自然也接受不了下一个痛苦。很完善！ //:【2013年十大营销关键】①朋辈间的力量；②感官的爆发；③万能的第三方；④数据影响广告决策；⑤移动广告爆发；⑥基于媒介的创意诞生机制；⑦视频拥抱决胜年；⑧“苛刻”的消费者，“透明”的品牌；⑨零售无处不在；⑩玩耍成为竞争优势。【2013年网络营销发展的12大趋势】1)搜索引擎精细化；2)微博发力微营销；3)微视频营销走红；4)病毒式营销变种；5)社会化营销整合；6)品牌营销全网整合；7)SNS电商；8)垂直行业化网站；9)区域性化网站；10)移动互联网触动媒体；11)颠覆式网络营销；12)移动社交营销。【网络营销是决定性武器】1.互联网时代，谁更懂网络，谁就是胜利者；2.拒绝做摆设，加强互动性；3.跟上网络节奏，注重人性化个性化的实战；4.网络 营销成就快品牌；5.低成本高收益；6.搜索引擎决定你是谁，社交网站决定你和谁在一起，当网民知道你是谁，然后和你在一起，世界就是你的。【应对百度绿萝算法的策略及其处理方法】2013年2月份，百度又进行了算法的升级，2月19日发布绿萝算法，2月20日晚就进行了大规模的更新。从目前得到的数据来看...。想看更多“绿萝算法”的资讯，猛戳→转发微博【优秀企业软文撰写的八大重要因素】技巧一：提前做好软文广告计划企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文...  --发布到微刊《网络营销》这货不是蜗牛！这主人也太会创意了 雪夜，路灯只露得一圈黄晕。他单膝跪地，右手里是她最喜欢的大捧海芋，左手里却是一个破旧的戒指盒，还好里面的戒指依旧如新。她一脸幸福，却**道：别闹了，这人多。他也笑笑，那你答应我。她点点头，周围人群雷动。回家的路上，她摸摸一脸皱纹的他，求了几十年的婚了，咱这结婚纪念日能换个方式不？ 转发微博【优秀企业软文撰写的八大重要因素】技巧一：提前做好软文广告计划企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文...  --发布到微刊《网络营销》上联:竞价都还行，客服全一般。下联:物流刚出道，售后无人管。横批：赔钱【优秀企业软文撰写的八大重要因素】技巧一：提前做好软文广告计划企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文...  --发布到微刊《网络营销》【优秀企业软文撰写的八大重要因素】技巧一：提前做好软文广告计划企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文...  --发布到微刊《网络营销》优秀企业软文撰写的八大重要因素 _ 网络营销_前沿的网络营销信息分享  【优秀企业软文撰写的八大重要因素】    技巧一：提前做好软文广告计划 企业软文广告是广告目标软文化的具体表现，而广告又是品牌目标和销售目标广告化的产物，最终要达到的是建设形象与获取利润的目的，因此，软文广告也应遵循计划、组织、实施、… 玉帝和如来争执谁为天界大佬。玉帝：我主宰天道！如来：你被猴打过。玉帝:我历17500劫！如来:你被猴打过！玉帝:咱能不提猴吗？如来：你妹（瑶姬）被凡人睡了。玉帝：…如来：你女儿（织女）被凡人睡了。玉帝：… 如来：你外甥女（三圣母）也被凡人睡了。玉帝：咱们还是说猴子吧……爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 【seo中让网站快照更新的一些技巧】网站快照是一个让人很苦恼的问题，百度近期动作很大，好多站快照都停留在了21号到25号，那么，如何才能够让百度快照更新呢? 　一：快照作为一个网站衡量标准 网站快照在某种程度上反应了搜索引擎对我们网站的“重… 回复:董兄 话说他们那个市场我实在是不熟悉！哈哈 //:你应该去给佳丽们讲讲百度关键词优化，如何设置关键词，如何优化关键词，如何增加有效点击率，如何撰写软文，怎样提高网络知名度打造网络品牌，利用网络提高业务量的同时如何留住回头客进行业务延伸。卢兄任重道远，努力！刚刚在土豆看到一段号称“小姐”培训课程的片段。我只想说作为同行的他们都知道社会化营销，心理学，成功学融为一体。做正道的我们似乎该好好的反省哈哈！！！【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 为什么一听一些佛教的那些歌曲就想流泪呢？ 我在:接上条:他们的培训课程依然是诚信为本，热情，周到。一视同仁，排除非受众群体。这样的经典课程估计在所谓的正道中要好几千！刚刚在土豆看到一段号称“小姐”培训课程的片段。我只想说作为同行的他们都知道社会化营销，心理学，成功学融为一体。做正道的我们似乎该好好的反省哈哈！！！小成靠勤，中成靠智，大成在德，终成于道。勤奋可保温饱，勤奋是人最朴实的品质。人若想取得更大的成就，需要智慧的引领。因为，方向比努力重要，方法比力量重要。要想有海一样的事业，就得有海一样的胸怀，塑造高尚的道德，以德聚人，依赖众人之力成就大业。谋事在人成事在天，顺应天道通终成。转【论坛做外链的一些方法介绍】1、论坛外链简单易做，但只是外链形式的冰山一角。 论坛发帖很简单，主要分为两种主题帖留链接和签名留链接。然而，这只是外链建设中的冰山一角，其中的一种外链方式而已，...  --发布到微刊《网络营销》行业调侃，懂的转发！哈哈 【论坛做外链的一些方法介绍】1、论坛外链简单易做，但只是外链形式的冰山一角。 论坛发帖很简单，主要分为两种主题帖留链接和签名留链接。然而，这只是外链建设中的冰山一角，其中的一种外链方式而已，由于论坛外链很容易发，闲逛着就等 于是在发… 明天看你转发下！两个人卖烧饼的小故事，教你懂得什么叫做虚拟经济、泡沫经济、融资、次级债券、泡沫破裂、次贷危机、金融危机。(转)谢谢各位的支持！【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 谢谢支持！//: 转发微薄【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 真爱是分享，是创造，不是占有和控制，我爱你，我用我的言语，我的行为，善待你，创造一个更好的你，而在这个过程中，我同样也创造了一个新的更好的我自己。回复:喂人民服雾！ //:据说有砖家建言要给PM2.5起个中文名字！呃，好吧，称为“喂人民服雾”怎么样【seo中让网站快照更新的一些技巧】网站快照是一个让人很苦恼的问题，百度近期动作很大，好多站快照都停留在了21号到25号，那么，如何才能够让百度快照更新呢? 　一：快照作为一个网站衡量标准 网站快照在某种程度上反应了搜索引擎对我们网站的“重… 回复:董兄 话说他们那个市场我实在是不熟悉！哈哈 //:你应该去给佳丽们讲讲百度关键词优化，如何设置关键词，如何优化关键词，如何增加有效点击率，如何撰写软文，怎样提高网络知名度打造网络品牌，利用网络提高业务量的同时如何留住回头客进行业务延伸。卢兄任重道远，努力！刚刚在土豆看到一段号称“小姐”培训课程的片段。我只想说作为同行的他们都知道社会化营销，心理学，成功学融为一体。做正道的我们似乎该好好的反省哈哈！！！【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 为什么一听一些佛教的那些歌曲就想流泪呢？ 我在:接上条:他们的培训课程依然是诚信为本，热情，周到。一视同仁，排除非受众群体。这样的经典课程估计在所谓的正道中要好几千！刚刚在土豆看到一段号称“小姐”培训课程的片段。我只想说作为同行的他们都知道社会化营销，心理学，成功学融为一体。做正道的我们似乎该好好的反省哈哈！！！小成靠勤，中成靠智，大成在德，终成于道。勤奋可保温饱，勤奋是人最朴实的品质。人若想取得更大的成就，需要智慧的引领。因为，方向比努力重要，方法比力量重要。要想有海一样的事业，就得有海一样的胸怀，塑造高尚的道德，以德聚人，依赖众人之力成就大业。谋事在人成事在天，顺应天道通终成。转【论坛做外链的一些方法介绍】1、论坛外链简单易做，但只是外链形式的冰山一角。 论坛发帖很简单，主要分为两种主题帖留链接和签名留链接。然而，这只是外链建设中的冰山一角，其中的一种外链方式而已，...  --发布到微刊《网络营销》行业调侃，懂的转发！哈哈 【论坛做外链的一些方法介绍】1、论坛外链简单易做，但只是外链形式的冰山一角。 论坛发帖很简单，主要分为两种主题帖留链接和签名留链接。然而，这只是外链建设中的冰山一角，其中的一种外链方式而已，由于论坛外链很容易发，闲逛着就等 于是在发… 明天看你转发下！两个人卖烧饼的小故事，教你懂得什么叫做虚拟经济、泡沫经济、融资、次级债券、泡沫破裂、次贷危机、金融危机。(转)谢谢各位的支持！【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 谢谢支持！//: 转发微薄【浅析企业网站优化的四个步骤】现在的企业的越来越注重网站优化了，今天和大家说说一个企业网站如何通过，关键字的选择，到代码设计，站内优化，站外优化等工作，从而实现网站的排名的提升。          1、关键词分析 整个seo流程都是围绕关键词展… 真爱是分享，是创造，不是占有和控制，我爱你，我用我的言语，我的行为，善待你，创造一个更好的你，而在这个过程中，我同样也创造了一个新的更好的我自己。回复:喂人民服雾！ //:据说有砖家建言要给PM2.5起个中文名字！呃，好吧，称为“喂人民服雾”怎么样爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 【如何才可以让百度和其他搜索引擎大量的收录内页】网站首页与内页的首页一直是站长关注的重点，对于大多数站长来讲做到网站的首页收录很容易，但是想要自己的网站做到内页收录就是难点，我们观察了很多新网站，80%的新网站从上线开始到建站的第二… 【如何才可以让百度和其他搜索引擎大量的收录内页】网站首页与内页的首页一直是站长关注的重点，对于大多数站长来讲做到网站的首页收录很容易，但是想要自己的网站做到内页收录就是难点，我们观察了很多新网站，80%的新网站从上线开始到建站的第二… 【做好百度推广sem的的几个要点】     百度竞价推广个人认为最主要的原则是： (1)杜绝无效词，尽可能多挖掘最终可能成交词汇，提高关键词本身质量度; (2)提高质量度(就baidu后台那3颗星)，降低点击成本，控制好位置; (3)做好相应数据分析监测，实时… 也许我没哭出来，但我受伤了。也许我不会说出来，但我感受到了。也许我没有表现出来，但我是真的在乎。[转]多问“Why？”可以增加了解。多问 “Why not?”可能带来突破。所以才不能用呀，用了他们怎么活啊 哈哈毛泽东思想写进了党章.写进了宪法.写进了十八大报告.也被习总反复提起.但为什么自上而下的官员在作报告时.总要把本应写在其他理论前面的这句话去掉?这才是问题的根本.如果说十年以来忌提还可理解.现在不提则让人百思不得其解。毛思想是镇邪之刀是祛病之刀.也是人民大众的尚方宝剑.用之则光明在前!这个世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。浪漫是发自内心的，来势汹涌，挡也挡不住，不是可以制造出来的。做事要衡量轻重，不要做捡了芝麻失去西瓜的事情。难道此次事件要火的词是逆生长？上兵伐谋，其次伐交，其次攻城！这两天，我与上海复旦大学一位叫冯玮的教授在我的新浪博客上有一场激辩，大家可以关注。起因是他在网上借用日本国内一个右翼团体“幸福之科学”（日本驻京记者证实是邪教组织，冯辩解是经过注册的合法组织）散发的反华传单攻击我们几位军方学者是“狂徒”，我进行了回击。但我提倡君子之辩，有理讲理。一个成功的男人的背后总有一个懂事贤惠的女人。逼自己信，信老公的话，日子才能过得好。你怀疑，你不信，对谁都没好处。咱干吗跟自己过不去，这两结婚，以后就是搭伙过日子，还以为是小姑娘时谈恋爱呢？别那么较真。世界上最远的距离不是生与死，而是你在我身边却没法交流。我们最大的敌人，不是第三者，而是岁月。【如何才可以让百度和其他搜索引擎大量的收录内页】网站首页与内页的首页一直是站长关注的重点，对于大多数站长来讲做到网站的首页收录很容易，但是想要自己的网站做到内页收录就是难点，我们观察了很多新网站，80%的新网站从上线开始到建站的第二… 【如何才可以让百度和其他搜索引擎大量的收录内页】网站首页与内页的首页一直是站长关注的重点，对于大多数站长来讲做到网站的首页收录很容易，但是想要自己的网站做到内页收录就是难点，我们观察了很多新网站，80%的新网站从上线开始到建站的第二… 【做好百度推广sem的的几个要点】     百度竞价推广个人认为最主要的原则是： (1)杜绝无效词，尽可能多挖掘最终可能成交词汇，提高关键词本身质量度; (2)提高质量度(就baidu后台那3颗星)，降低点击成本，控制好位置; (3)做好相应数据分析监测，实时… 也许我没哭出来，但我受伤了。也许我不会说出来，但我感受到了。也许我没有表现出来，但我是真的在乎。[转]多问“Why？”可以增加了解。多问 “Why not?”可能带来突破。所以才不能用呀，用了他们怎么活啊 哈哈毛泽东思想写进了党章.写进了宪法.写进了十八大报告.也被习总反复提起.但为什么自上而下的官员在作报告时.总要把本应写在其他理论前面的这句话去掉?这才是问题的根本.如果说十年以来忌提还可理解.现在不提则让人百思不得其解。毛思想是镇邪之刀是祛病之刀.也是人民大众的尚方宝剑.用之则光明在前!这个世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。浪漫是发自内心的，来势汹涌，挡也挡不住，不是可以制造出来的。做事要衡量轻重，不要做捡了芝麻失去西瓜的事情。难道此次事件要火的词是逆生长？上兵伐谋，其次伐交，其次攻城！这两天，我与上海复旦大学一位叫冯玮的教授在我的新浪博客上有一场激辩，大家可以关注。起因是他在网上借用日本国内一个右翼团体“幸福之科学”（日本驻京记者证实是邪教组织，冯辩解是经过注册的合法组织）散发的反华传单攻击我们几位军方学者是“狂徒”，我进行了回击。但我提倡君子之辩，有理讲理。一个成功的男人的背后总有一个懂事贤惠的女人。逼自己信，信老公的话，日子才能过得好。你怀疑，你不信，对谁都没好处。咱干吗跟自己过不去，这两结婚，以后就是搭伙过日子，还以为是小姑娘时谈恋爱呢？别那么较真。世界上最远的距离不是生与死，而是你在我身边却没法交流。我们最大的敌人，不是第三者，而是岁月。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 父亲对儿子说：“今天不要上学了，昨晚．．．你妈给你生了两个弟弟。你给老师说一下就行了。” 儿子却回答：“爸爸，我只说生了一个；另一个，我想留著下星期不想上时再说！”   放学回到家，7岁的儿子不像往常一样吵着要吃零食了，而是站在太阳光下，张大着小嘴，我奇怪，拿着零食问他在干嘛。儿子看着我，开心地对我说：“爸爸，我在进行光合作用。”  你只看到我的分数，却没看到我的岁数。你有你的规则，我有我的选择。你嘲笑我一无所有，我可怜你总是连跪。你可以轻视我的年轻，但我会证明这是谁的时代。单排总是注定孤独的旅行，路上总少不了吐槽和嘲笑，但那又怎样，哪怕QB到账，也要送的漂亮。我是小学生，我为自己代言！  【2013年十大创新社交媒体公司：腾讯居首】2月21日讯，美国商业杂志FastCompany近日评选出社交媒体十大创新公司，腾讯位列榜首。在迅猛发展的互联网时代，如果你不能有效的参与其中，那么你就是失败者。这些公司备受瞩目的一点是它们在把握行业动态、引领行业发展方面显得游刃有余。//:伟大的环保局-中国特色！吓人呀！！！【保密】学生到某环保局实习。回来后说:何老师，一到环保局就让签协议。问:什么协调？答:保密协议。问:环保局又不是涉密单位，保什么密？答:看到的环境资料，都不准外泄。和辗转五轮法则差不多【Web前哨站】网页版六度分隔理论：最多点击19次可达任意网页——匈牙利物理学家发现，在浩瀚的互联网海洋中，以任何一个网页为起点，最多只需点击19次，便可到达其他任意一个网页。目前互联网大约有1万亿个文件，包括140亿页面及其附带的图片、视频和其他文件。 The truth is, if I could be with anyone, it'd still be you. 事实上，如果我和别人在一起，那个人还是你。。。。。。。。。。。Love is not finding someone to live with; it's finding someone you can't live without. 所谓爱情，不是找一个能一起生活的人，而是寻找到那个没TA就没法生活的人。婚姻与爱情最大差异在于愿不愿意改变。愿意为了对方改变自己，是真爱，从头到尾都不想改变自己，充其量只是对方爱你。可妥协，可退让，愿意尝试原本讨厌的，有这样的心，才能维系感情。原来，路，没有错的，错的只是选择；爱，没有错的，错的只是缘分。想要让别人爱你，你总要给别人爱你的理由。使用CDN加速服务器对网站SEO优化有影响吗？ 【使用CDN加速服务器对网站SEO优化有影响吗？】当前CDN技术现在越来越普及也越来越便宜的时代，一个饱受争议的话题有摆在了广大站长面前，CDN会影响seo吗?会让我门的排名下降吗?  　　1、什么是CDN? CDN的全称是Content Delivery Network，即内容… 往事历历在目！ //:转发微博再也没有上学了。。。（via：梁欣）父亲对儿子说：“今天不要上学了，昨晚．．．你妈给你生了两个弟弟。你给老师说一下就行了。” 儿子却回答：“爸爸，我只说生了一个；另一个，我想留著下星期不想上时再说！”   放学回到家，7岁的儿子不像往常一样吵着要吃零食了，而是站在太阳光下，张大着小嘴，我奇怪，拿着零食问他在干嘛。儿子看着我，开心地对我说：“爸爸，我在进行光合作用。”  你只看到我的分数，却没看到我的岁数。你有你的规则，我有我的选择。你嘲笑我一无所有，我可怜你总是连跪。你可以轻视我的年轻，但我会证明这是谁的时代。单排总是注定孤独的旅行，路上总少不了吐槽和嘲笑，但那又怎样，哪怕QB到账，也要送的漂亮。我是小学生，我为自己代言！  【2013年十大创新社交媒体公司：腾讯居首】2月21日讯，美国商业杂志FastCompany近日评选出社交媒体十大创新公司，腾讯位列榜首。在迅猛发展的互联网时代，如果你不能有效的参与其中，那么你就是失败者。这些公司备受瞩目的一点是它们在把握行业动态、引领行业发展方面显得游刃有余。//:伟大的环保局-中国特色！吓人呀！！！【保密】学生到某环保局实习。回来后说:何老师，一到环保局就让签协议。问:什么协调？答:保密协议。问:环保局又不是涉密单位，保什么密？答:看到的环境资料，都不准外泄。和辗转五轮法则差不多【Web前哨站】网页版六度分隔理论：最多点击19次可达任意网页——匈牙利物理学家发现，在浩瀚的互联网海洋中，以任何一个网页为起点，最多只需点击19次，便可到达其他任意一个网页。目前互联网大约有1万亿个文件，包括140亿页面及其附带的图片、视频和其他文件。 The truth is, if I could be with anyone, it'd still be you. 事实上，如果我和别人在一起，那个人还是你。。。。。。。。。。。Love is not finding someone to live with; it's finding someone you can't live without. 所谓爱情，不是找一个能一起生活的人，而是寻找到那个没TA就没法生活的人。婚姻与爱情最大差异在于愿不愿意改变。愿意为了对方改变自己，是真爱，从头到尾都不想改变自己，充其量只是对方爱你。可妥协，可退让，愿意尝试原本讨厌的，有这样的心，才能维系感情。原来，路，没有错的，错的只是选择；爱，没有错的，错的只是缘分。想要让别人爱你，你总要给别人爱你的理由。使用CDN加速服务器对网站SEO优化有影响吗？ 【使用CDN加速服务器对网站SEO优化有影响吗？】当前CDN技术现在越来越普及也越来越便宜的时代，一个饱受争议的话题有摆在了广大站长面前，CDN会影响seo吗?会让我门的排名下降吗?  　　1、什么是CDN? CDN的全称是Content Delivery Network，即内容… 往事历历在目！ //:转发微博再也没有上学了。。。（via：梁欣）爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 说的极是！没有人能真正体会你所走过的路，所以不要轻易让别人决定你未来的轨迹。晚安。努力复制幸福，却始终粘贴不到自己身上。无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强。打击与挫败是成功的踏脚石，而不是绊脚石。成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。京东商城的客服文化素养和职业素养不是盖的，世界会向那些有目标和远见的人让路。为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会。无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。为了向别人、向世界证明自己而努力拼搏，而一旦你真的取得了成绩，才会明白：人无须向别人证明什么，只要你能超越自己。说的极是，曾公在历史上是个很重要的人！ //: //:转发微博【曾国藩语录】1.人之气质，由于天生，本难改变，惟读书则可以变其气质。2.内心清静，自有远大。3.能甘淡泊，便有几分真学问。4.和可消人怨，忍足退灾星。5.气忌盛，心忌满，才忌露。6.清高太过则伤仁，和顺太过则伤义，是以贵中道也。早安！一户人家正在闹新房，大家要新郎新娘谈谈是怎样相识而结婚的。新娘含羞他说：“我俩是自由恋爱。”新郎连忙补充说：“不错，是自由恋爱，我把十多年来的积蓄全交给了你母亲，才使你得到了自由。”（转）听说世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能飞一次，那一次就是它死亡的时候。以前听到这个故事，就觉得这鸟儿好可怜，心中淡淡的伤感！毁：后来听人说，这种鸟的学名是，愤怒的小鸟= =闪瞎我钛合金偶然的一次他爱上了他，他每天等着他头像是彩色的,可他一直不敢面对 ,不敢简单的说句 ： 我爱你. 他开始沉默了,开起QQ总会说：彩色头像比灰色头像来得更可悲.比如视而不见。一次,彩色头像摇晃了,打开, 里面只有 ： 我爱你 。   伍廷芳是民国革命家,一生清廉，刚直不阿。他对公开买官卖官深恶痛绝，一个亲戚找他说；“有个朋友想弄个官做，请帮忙办成后,他拿一千元钱酬谢，”伍迁芳一听说；“他当了官后，肯定贪污受贿，坑害百姓，对这种社会毒瘤，我不能产除，已感惭愧，如果说我助纣为虐，就更对不起老百姓。小朋友：我怎样才能知道蘑菇是否有毒？小朋友的姐姐：上床前吃一个。如果你第二天早上醒来，那就是能吃的蘑菇。  【 揭秘三国时代最成功的人生赢家：绝非曹操与刘备 】曹操和司马懿两个人都在政治疆场上驰骋，但两个人驰骋的方式是完全不一样的：一个是用不断进取的方式来驰骋于政治疆场的，一个是用不断退隐的方式来驰骋于政治疆场的。但是最后成为三国历史上最大赢家的，恰恰就是司马懿。爱不一定要感觉良好，或让人感受到慰藉。它常常要求你走出你的舒适区，变得勇敢且敢于受伤。——《灵性炼金术》说的极是！没有人能真正体会你所走过的路，所以不要轻易让别人决定你未来的轨迹。晚安。努力复制幸福，却始终粘贴不到自己身上。无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强。打击与挫败是成功的踏脚石，而不是绊脚石。成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。京东商城的客服文化素养和职业素养不是盖的，世界会向那些有目标和远见的人让路。为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会。无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。为了向别人、向世界证明自己而努力拼搏，而一旦你真的取得了成绩，才会明白：人无须向别人证明什么，只要你能超越自己。说的极是，曾公在历史上是个很重要的人！ //: //:转发微博【曾国藩语录】1.人之气质，由于天生，本难改变，惟读书则可以变其气质。2.内心清静，自有远大。3.能甘淡泊，便有几分真学问。4.和可消人怨，忍足退灾星。5.气忌盛，心忌满，才忌露。6.清高太过则伤仁，和顺太过则伤义，是以贵中道也。早安！一户人家正在闹新房，大家要新郎新娘谈谈是怎样相识而结婚的。新娘含羞他说：“我俩是自由恋爱。”新郎连忙补充说：“不错，是自由恋爱，我把十多年来的积蓄全交给了你母亲，才使你得到了自由。”（转）听说世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能飞一次，那一次就是它死亡的时候。以前听到这个故事，就觉得这鸟儿好可怜，心中淡淡的伤感！毁：后来听人说，这种鸟的学名是，愤怒的小鸟= =闪瞎我钛合金偶然的一次他爱上了他，他每天等着他头像是彩色的,可他一直不敢面对 ,不敢简单的说句 ： 我爱你. 他开始沉默了,开起QQ总会说：彩色头像比灰色头像来得更可悲.比如视而不见。一次,彩色头像摇晃了,打开, 里面只有 ： 我爱你 。   伍廷芳是民国革命家,一生清廉，刚直不阿。他对公开买官卖官深恶痛绝，一个亲戚找他说；“有个朋友想弄个官做，请帮忙办成后,他拿一千元钱酬谢，”伍迁芳一听说；“他当了官后，肯定贪污受贿，坑害百姓，对这种社会毒瘤，我不能产除，已感惭愧，如果说我助纣为虐，就更对不起老百姓。小朋友：我怎样才能知道蘑菇是否有毒？小朋友的姐姐：上床前吃一个。如果你第二天早上醒来，那就是能吃的蘑菇。  【 揭秘三国时代最成功的人生赢家：绝非曹操与刘备 】曹操和司马懿两个人都在政治疆场上驰骋，但两个人驰骋的方式是完全不一样的：一个是用不断进取的方式来驰骋于政治疆场的，一个是用不断退隐的方式来驰骋于政治疆场的。但是最后成为三国历史上最大赢家的，恰恰就是司马懿。爱不一定要感觉良好，或让人感受到慰藉。它常常要求你走出你的舒适区，变得勇敢且敢于受伤。——《灵性炼金术》爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 很有爱 //:好友，上午好 //: //:新春快乐，蛇年吉祥三只出生三个月左右的北极熊幼崽在一只成年北极熊母亲的身旁打闹嬉戏，而这只成年的北极熊却警惕的观察着周围和近在咫尺的摄影师，来保护孩子们的安全。身为摄影师的马蒂亚斯•布瑞特同时也是一位北极熊研究专家，她补充道：“北极熊靠趴在冰雪上来散发自身所带来的多余热量。”谁把谁的通讯录一键删除，谁又把谁的聊天记录一键删除，然后把对方号码放进黑名单。我最怕看见的，是明明相知相爱的两个人变成陌路，再也不联系，也不会因为对方的名字掀起一丝波澜。加利福尼亚 农夫的故事 哈哈我又听到了关于少年中国说的信息，我又想起了当年在加里福尼亚的某人！我又听到了关于少年中国说的信息，我又想起了当年在加里福尼亚的某人！疲于应付最怕的是突然有一天，你的手机不见了，号码簿上的朋友们似乎一下子全部消失了，你的心也空掉了一块，尤其是那些亲朋好友或老同学的号码不见了，就像不见了珍贵的首饰，令人难过。初次相识的喜悦，让你觉得似乎找到了知音。于是，对于投缘的人，开始了较频繁的交往。渐渐地，初识的喜悦退尽，接下来就是仅仅保持着联系，平淡到偶尔在节假曰发短信互致问候。偶尔有一天，你发现，你发出的短信石沉大海。你的心也凉了下去。通信时代，无论是初次相见还是老友重逢，交换联系方式，常常是彼此交换名片，然后郑重或是出于礼貌用手机记下对方的电话号码。在快节奏的生活里，我们不知不觉中就成为住在别人手机里的朋友。又因某些意外，变成了别人手机里匆忙的过客。隋唐英雄第18集，绝对是值得看。它的过程让一类人值得学习。她的最后值得所有人学习。前者不言，后者是事之为，德为基！不是每个人都想做坏人，遭别人的讨厌。因为有人排斥他，使他的生活环境改变。不想和别人接触，将自己关闭在黑暗中封闭起来。一个人将自己封闭起来会是什么，人封闭变囚。 在这花花世界中，人有分三六九等好多种。不管它是什么样的，从出生开始它就注定它会给这世界带来贡献。就算低微的人也注定了。所以人人平等。 答应女人的事情一定要做到。女人绝对比男人记性要好。虽然女人最爱说“我这人最迷糊”，可是，每一个辜负过自己的人，女人会一辈子牢牢记住。  在男人面前可以尽力挥洒女人味，但女人面前，不妨适当的装装“假小子”，女人之间，天生存在竞争心态，想让她不敌视你，至少你得让她意识到你身上的雌激素并不比她更多。  要想博得她的好感，谈中一定要以“你的事”而非“我的事”开场，女人最关注自己在对方心目中的位置，关注她询问她，这是对女人最大的尊重。先满足女人的倾诉欲，而后才有可能获得女人的友谊。 享受此刻！因为逝去不复返！很有爱 //:好友，上午好 //: //:新春快乐，蛇年吉祥三只出生三个月左右的北极熊幼崽在一只成年北极熊母亲的身旁打闹嬉戏，而这只成年的北极熊却警惕的观察着周围和近在咫尺的摄影师，来保护孩子们的安全。身为摄影师的马蒂亚斯•布瑞特同时也是一位北极熊研究专家，她补充道：“北极熊靠趴在冰雪上来散发自身所带来的多余热量。”谁把谁的通讯录一键删除，谁又把谁的聊天记录一键删除，然后把对方号码放进黑名单。我最怕看见的，是明明相知相爱的两个人变成陌路，再也不联系，也不会因为对方的名字掀起一丝波澜。加利福尼亚 农夫的故事 哈哈我又听到了关于少年中国说的信息，我又想起了当年在加里福尼亚的某人！我又听到了关于少年中国说的信息，我又想起了当年在加里福尼亚的某人！疲于应付最怕的是突然有一天，你的手机不见了，号码簿上的朋友们似乎一下子全部消失了，你的心也空掉了一块，尤其是那些亲朋好友或老同学的号码不见了，就像不见了珍贵的首饰，令人难过。初次相识的喜悦，让你觉得似乎找到了知音。于是，对于投缘的人，开始了较频繁的交往。渐渐地，初识的喜悦退尽，接下来就是仅仅保持着联系，平淡到偶尔在节假曰发短信互致问候。偶尔有一天，你发现，你发出的短信石沉大海。你的心也凉了下去。通信时代，无论是初次相见还是老友重逢，交换联系方式，常常是彼此交换名片，然后郑重或是出于礼貌用手机记下对方的电话号码。在快节奏的生活里，我们不知不觉中就成为住在别人手机里的朋友。又因某些意外，变成了别人手机里匆忙的过客。隋唐英雄第18集，绝对是值得看。它的过程让一类人值得学习。她的最后值得所有人学习。前者不言，后者是事之为，德为基！不是每个人都想做坏人，遭别人的讨厌。因为有人排斥他，使他的生活环境改变。不想和别人接触，将自己关闭在黑暗中封闭起来。一个人将自己封闭起来会是什么，人封闭变囚。 在这花花世界中，人有分三六九等好多种。不管它是什么样的，从出生开始它就注定它会给这世界带来贡献。就算低微的人也注定了。所以人人平等。 答应女人的事情一定要做到。女人绝对比男人记性要好。虽然女人最爱说“我这人最迷糊”，可是，每一个辜负过自己的人，女人会一辈子牢牢记住。  在男人面前可以尽力挥洒女人味，但女人面前，不妨适当的装装“假小子”，女人之间，天生存在竞争心态，想让她不敌视你，至少你得让她意识到你身上的雌激素并不比她更多。  要想博得她的好感，谈中一定要以“你的事”而非“我的事”开场，女人最关注自己在对方心目中的位置，关注她询问她，这是对女人最大的尊重。先满足女人的倾诉欲，而后才有可能获得女人的友谊。 享受此刻！因为逝去不复返！爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 感恩结缘！人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。别和别人比，和自己比就行了，天知道你每天进步一点，你一年会是什么样子？十年会是什么样子。只是你能不能坚持每天进步一点。想学英语？你只需要每天记住一个单词，一个语法就行了。十年时间你似乎可以当专家了。 做到真的很难！不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 值得转发！说的很对人之所以会心累，是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。人之所以会烦恼，就是记性太好。人之所以不快乐，就是计较的太多。人之所以活的累，就是想太多。别让自己心累！应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己心累！适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。开心过好每一天。[转]风景如此美妙！ 找一样我认为重要的东西，理想也好，爱情也好，我需要这样的东西去提醒我，我不是靠活着的惯性活着的。—— 笛安《告别天堂》应该死不了，哈哈！//: 死不了啊！！！ 惊悚这尼玛才是真正的人在囧途，王宝强都不算人才了。乘客乘车前不愿烈酒被没收 当场喝下三斤多,老大那是二锅头呀！！这尼玛才是真正的人在囧途，王宝强都不算人才了。乘客乘车前不愿烈酒被没收 当场喝下三斤多,老大那是二锅头呀！！不要破坏潜规则，有的时候潜规则比挂在墙上的规定更可怕。 搜索引擎的站内站外优化（上） 揭露网上流行的若干种黑帽SEO作弊手法（八） 画的很棒！ //:茶语新人，午安！ //: //:早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃；再淡的墨水也胜过最强的记忆。如果SEM关键词没有转化怎么办？（上） 如果SEM关键词没有转化怎么办？（下） 我要给大家讲个冷笑话伦敦奥运会 五个常见的SEO错误给我们的启示 感恩结缘！人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。别和别人比，和自己比就行了，天知道你每天进步一点，你一年会是什么样子？十年会是什么样子。只是你能不能坚持每天进步一点。想学英语？你只需要每天记住一个单词，一个语法就行了。十年时间你似乎可以当专家了。 做到真的很难！不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 值得转发！说的很对人之所以会心累，是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。人之所以会烦恼，就是记性太好。人之所以不快乐，就是计较的太多。人之所以活的累，就是想太多。别让自己心累！应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己心累！适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。开心过好每一天。[转]风景如此美妙！ 找一样我认为重要的东西，理想也好，爱情也好，我需要这样的东西去提醒我，我不是靠活着的惯性活着的。—— 笛安《告别天堂》应该死不了，哈哈！//: 死不了啊！！！ 惊悚这尼玛才是真正的人在囧途，王宝强都不算人才了。乘客乘车前不愿烈酒被没收 当场喝下三斤多,老大那是二锅头呀！！这尼玛才是真正的人在囧途，王宝强都不算人才了。乘客乘车前不愿烈酒被没收 当场喝下三斤多,老大那是二锅头呀！！不要破坏潜规则，有的时候潜规则比挂在墙上的规定更可怕。 搜索引擎的站内站外优化（上） 揭露网上流行的若干种黑帽SEO作弊手法（八） 画的很棒！ //:茶语新人，午安！ //: //:早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃；再淡的墨水也胜过最强的记忆。如果SEM关键词没有转化怎么办？（上） 如果SEM关键词没有转化怎么办？（下） 我要给大家讲个冷笑话伦敦奥运会 五个常见的SEO错误给我们的启示 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…      帮我支持下吧，谢谢各位了福兮禍之所伏，祸兮福之所倚！年轻人别太在意身体，该病总会病，该死总会死。多工作，一般时候累不死你。 没种！有种自己赚钱去旅游！！！ //:回复:作孽，有本事有自己挣的钱去走大世界，可耻！ //:孽子!【大学生瞒家人退学旅行,你怎么看？】河南一大学生在2009年瞒着家人退学，三年来家人借钱供他上学，6万多元都被他用于旅行。他的姐姐和妹妹也为供他上学在其上高中时双双辍学。他说，退学是为到大世界里寻找人生的答案 ,如果有人愿意提供帮助，他还要继续走下去，环游世界~！回复:新年快乐！ //:回复: 卢兄，拉链祝福你：蛇年吉祥！//://: 平常心看世界，花谢皆风景人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景！【5岁的母亲】照片中Lina Medina是世界上年龄最小的母亲，1933年出生，但在1939年父母送她到医院，经过一系列的检查，发现她已经怀孕7个月。一个月后，她产下一名婴儿，并按照她医生的名字起名Gerado。Lina Medina是首例被发现的早熟病例，她的儿子起初一直认为她是他的姐姐，直到10岁才得知事实!!回复: //:网易网友神评论：我把河南大桥被烟花炸塌的事给一位解放军老爷爷讲了，他听了不禁老泪纵横：“当年的大桥如果也这个质量，董存瑞同志就不用牺牲了！”网站只有做好这五点才利于seo排名 【网站只有做好这五点才利于seo排名】一、长尾词本身因素 首先就是长尾词本身的因素，在选择长尾关键词的时候，不要选择一些热门的长尾关键词，因为网站的内页权重有限，选择热门的长尾词很难有好的排名，选择时尽量选择看似没有竞争的词，但还是有… 人的高低贵贱是自己来定的，和成分无关，你如果轻贱自己，你就贱，你如果认为自己很高贵，并且以高贵的品行来约束自己的言行，你就是高贵的。看清楚是约束，而不是标榜。 网易网友神评论：我把河南大桥被烟花炸塌的事给一位解放军老爷爷讲了，他听了不禁老泪纵横：“当年的大桥如果也这个质量，董存瑞同志就不用牺牲了！”一代伟人！分享图片周恩来阐述社会主义教育的总方针什么刘谦这次的春晚搭档是云弟！？真的假的！？   by回复:说得对 //:回复:腹有诗书气自华每天都说一些欢喜的话，激励自己学会乐观；每天都做一些利人的事，激励自己热爱生活；每天都读一些益智的书，激励自己增长智慧；每天都接触高尚的艺术，激励自己增加内心的善美。让我们学会在乐观中继续前行，在生活中懂得知足，在智慧中找到动力，在善美中获得陶醉。晚安！回复:早上好！ //:今天立春 这周过年 //:类似温柔乡，英雄冢！别羡慕天天躺在沙发上的福气。养尊处优，在实在是“养君处忧”。要知道，身体力行才是真正良好的自我感受。      帮我支持下吧，谢谢各位了福兮禍之所伏，祸兮福之所倚！年轻人别太在意身体，该病总会病，该死总会死。多工作，一般时候累不死你。 没种！有种自己赚钱去旅游！！！ //:回复:作孽，有本事有自己挣的钱去走大世界，可耻！ //:孽子!【大学生瞒家人退学旅行,你怎么看？】河南一大学生在2009年瞒着家人退学，三年来家人借钱供他上学，6万多元都被他用于旅行。他的姐姐和妹妹也为供他上学在其上高中时双双辍学。他说，退学是为到大世界里寻找人生的答案 ,如果有人愿意提供帮助，他还要继续走下去，环游世界~！回复:新年快乐！ //:回复: 卢兄，拉链祝福你：蛇年吉祥！//://: 平常心看世界，花谢皆风景人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景！【5岁的母亲】照片中Lina Medina是世界上年龄最小的母亲，1933年出生，但在1939年父母送她到医院，经过一系列的检查，发现她已经怀孕7个月。一个月后，她产下一名婴儿，并按照她医生的名字起名Gerado。Lina Medina是首例被发现的早熟病例，她的儿子起初一直认为她是他的姐姐，直到10岁才得知事实!!回复: //:网易网友神评论：我把河南大桥被烟花炸塌的事给一位解放军老爷爷讲了，他听了不禁老泪纵横：“当年的大桥如果也这个质量，董存瑞同志就不用牺牲了！”网站只有做好这五点才利于seo排名 【网站只有做好这五点才利于seo排名】一、长尾词本身因素 首先就是长尾词本身的因素，在选择长尾关键词的时候，不要选择一些热门的长尾关键词，因为网站的内页权重有限，选择热门的长尾词很难有好的排名，选择时尽量选择看似没有竞争的词，但还是有… 人的高低贵贱是自己来定的，和成分无关，你如果轻贱自己，你就贱，你如果认为自己很高贵，并且以高贵的品行来约束自己的言行，你就是高贵的。看清楚是约束，而不是标榜。 网易网友神评论：我把河南大桥被烟花炸塌的事给一位解放军老爷爷讲了，他听了不禁老泪纵横：“当年的大桥如果也这个质量，董存瑞同志就不用牺牲了！”一代伟人！分享图片周恩来阐述社会主义教育的总方针什么刘谦这次的春晚搭档是云弟！？真的假的！？   by回复:说得对 //:回复:腹有诗书气自华每天都说一些欢喜的话，激励自己学会乐观；每天都做一些利人的事，激励自己热爱生活；每天都读一些益智的书，激励自己增长智慧；每天都接触高尚的艺术，激励自己增加内心的善美。让我们学会在乐观中继续前行，在生活中懂得知足，在智慧中找到动力，在善美中获得陶醉。晚安！回复:早上好！ //:今天立春 这周过年 //:类似温柔乡，英雄冢！别羡慕天天躺在沙发上的福气。养尊处优，在实在是“养君处忧”。要知道，身体力行才是真正良好的自我感受。 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 导致网站索引量降为零的几个重要因素 【导致网站索引量降为零的几个重要因素】    一、什么是百度索引量 百度索引量就是百度蜘蛛抓取的你网站的一个数量。很多站长朋友很发现网站site出来的数量比索引量少很多。其实这是一个很正常的现象，百度抓取你网站的数量有很多，但是 真正放出… 回复: //:锄禾日当午，竞价真辛苦， 一个破账户，一搞一下午！锄禾日当午，竞价真辛苦， 一个破账户，一搞一下午！我想当党员了 哈哈 可以多犯一次罪！赵红霞涉嫌“敲诈勒索罪”被捕。在同一张床上，弱势的女方刑事究责，强权的男方纪律处分，党纪似乎成了护身符。罪名方面，至少11人次的敲诈勒索是否成交，被索方经济何来；有无涉嫌性贿赂，应否追究受贿方刑责••••••一连串的问号，也是无处不在的鱼钩。我分享的几点夫妻相处之道：1）契约精神：大小事情（例如何时洗澡）婚前协商好，2）夫妻平等：意见相同听丈夫，意见不同听老婆，3）感动记忆：记得对方一件特别让你感动的事，动怒时多想想，4）爱的语言：理解每个人表达爱的语言不同，有些人挂在口上，有些人用照顾、烧菜等方式。说话讲求技巧和欺骗是两个概念的问题，你不要混淆了。 某些人把车放哪也太过分了，不是你家！做个强者，不要示弱要任何人同情。可以被人嫉妒，但是不要被人同情，我们不需要任何形式的同情。 前天看到有只流浪猫给人报恩叼了块腊肉！！！各种羡慕嫉妒恨有没有！！！我家猫记表示腊肉算什么！！！昨晚上回去竟然发现一只温热的……据说家猫给主人叼食物是担心主人没有捕猎能力——所以我是被可怜了吗是前晚上吃泡面被鄙视了吗！！（by A桑的消失)爱一个女人，只要她不拼死反对，就占有她，然后把自己都给她，好好疼她爱她。 这个制度很厉害！ 直接把人才培养的重任交给了对手【摩托罗拉：离职员工“90天”制度】“许多人都有出去看一看的想法，尤其是年轻人，都想到外面体验，许多年轻人在外面学到新知识，回来后反而会更踏实地工作”。摩托罗拉规定：如果员工离开公司90天内能够重回公司，以前在公司的工龄还可继续计算。所以在人才离职60天后，HR经常给他打电话，保持联系。2013年1月31日百度数据较大幅度更新 这个故事以前看过一次 很有启示意义 //:转发微博耶稣带彼得远行，见一马蹄铁，让彼得捡，其却假装没听见。耶稣亲自捡，到铁匠铺换了三文钱买了十八颗樱桃。彼得又渴又饿时，耶稣开始丢樱桃，彼得狼狈不堪地弯了18次腰。 耶稣说：当初你弯一次腰，就不会在后多次弯腰了。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。 【2013年1月31日百度数据较大幅度更新】1.收录放出大量12月份和1月份的页面！ 2.外链上涨（这是肯定的，因为大家网站收录都涨了，那外链自然也涨咯！） 3.排名波动，12月到1.31日来据百度站长论坛观察，排名一直不稳定，有时一个关键词一天波动个4… 导致网站索引量降为零的几个重要因素 【导致网站索引量降为零的几个重要因素】    一、什么是百度索引量 百度索引量就是百度蜘蛛抓取的你网站的一个数量。很多站长朋友很发现网站site出来的数量比索引量少很多。其实这是一个很正常的现象，百度抓取你网站的数量有很多，但是 真正放出… 回复: //:锄禾日当午，竞价真辛苦， 一个破账户，一搞一下午！锄禾日当午，竞价真辛苦， 一个破账户，一搞一下午！我想当党员了 哈哈 可以多犯一次罪！赵红霞涉嫌“敲诈勒索罪”被捕。在同一张床上，弱势的女方刑事究责，强权的男方纪律处分，党纪似乎成了护身符。罪名方面，至少11人次的敲诈勒索是否成交，被索方经济何来；有无涉嫌性贿赂，应否追究受贿方刑责••••••一连串的问号，也是无处不在的鱼钩。我分享的几点夫妻相处之道：1）契约精神：大小事情（例如何时洗澡）婚前协商好，2）夫妻平等：意见相同听丈夫，意见不同听老婆，3）感动记忆：记得对方一件特别让你感动的事，动怒时多想想，4）爱的语言：理解每个人表达爱的语言不同，有些人挂在口上，有些人用照顾、烧菜等方式。说话讲求技巧和欺骗是两个概念的问题，你不要混淆了。 某些人把车放哪也太过分了，不是你家！做个强者，不要示弱要任何人同情。可以被人嫉妒，但是不要被人同情，我们不需要任何形式的同情。 前天看到有只流浪猫给人报恩叼了块腊肉！！！各种羡慕嫉妒恨有没有！！！我家猫记表示腊肉算什么！！！昨晚上回去竟然发现一只温热的……据说家猫给主人叼食物是担心主人没有捕猎能力——所以我是被可怜了吗是前晚上吃泡面被鄙视了吗！！（by A桑的消失)爱一个女人，只要她不拼死反对，就占有她，然后把自己都给她，好好疼她爱她。 这个制度很厉害！ 直接把人才培养的重任交给了对手【摩托罗拉：离职员工“90天”制度】“许多人都有出去看一看的想法，尤其是年轻人，都想到外面体验，许多年轻人在外面学到新知识，回来后反而会更踏实地工作”。摩托罗拉规定：如果员工离开公司90天内能够重回公司，以前在公司的工龄还可继续计算。所以在人才离职60天后，HR经常给他打电话，保持联系。2013年1月31日百度数据较大幅度更新 这个故事以前看过一次 很有启示意义 //:转发微博耶稣带彼得远行，见一马蹄铁，让彼得捡，其却假装没听见。耶稣亲自捡，到铁匠铺换了三文钱买了十八颗樱桃。彼得又渴又饿时，耶稣开始丢樱桃，彼得狼狈不堪地弯了18次腰。 耶稣说：当初你弯一次腰，就不会在后多次弯腰了。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。 【2013年1月31日百度数据较大幅度更新】1.收录放出大量12月份和1月份的页面！ 2.外链上涨（这是肯定的，因为大家网站收录都涨了，那外链自然也涨咯！） 3.排名波动，12月到1.31日来据百度站长论坛观察，排名一直不稳定，有时一个关键词一天波动个4… 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦！抢占通道： 快来让更多人加入同城微吧，转发微博还有可能赢取 提供Ulike 2 前置500万像素的自拍手机哦。 世界末日没有如期光临，我们还活着，爱情却死了。 让消费者迅速下单的几个营销心理学原理 【让消费者迅速下单的几个营销心理学原理】曾做过一个数据分析，主要是看用户在页面上停留的时间跟转化率之间的关系。当中发现，当用户在页面上停留的时间超过1分钟之后，随着时间的增长，转化率呈下降的趋势，超过2分的转化率下降更是明显。也就… 你要相信，爱情可以蒙蔽一些真相，恋爱中的人会放大对方的优点。所以当你不爱对方的时候不要抱怨，那怪你自己，你要有心里准备。 Behind my smile is a hurting heart. Behind my laugh,I'm falling apart. Look closely and you will see,the girl that's dying inside of me.我的微笑背后是一颗受伤的心。此刻的我，正在笑容背后一点点瓦解。靠近一点，你会看到，我心里的那个女孩正在死去。实至名归，曾公也！ //:与多疑人共事，事必不成。1、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。2、无实学而有虚名，自知当有祸变。3、凡全副精神专注一事，终身必有成就。4、天 下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。5、不能不趁三十以前立志猛进也。6.观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。 -----曾国藩hank you for the good times,the days you filled with pleasure.Thank you for fond memories and feelings I'll always treasure.谢谢你给我的美好时光，那些被你用欢乐填满的日子。谢谢你给我的温柔回忆，和那些我会永远珍藏的感觉。转：在公司处处受压制的年轻人找师父开示，师父只说了一句：不过一碗饭。一个听后立马辞职回家创业取得了成功，另一个则留在公司忍着气，努力学，终于也提拔成经理。两人再一同去见师父，告知师父彼此的际遇，师父还是只说了一句：不过一念间。--人活着不过一碗饭，许多的改变也只不过一念间。 厉害！厉害！！赵红霞，山城美女，以身报国，凭一人之力，拿下11名高官，数量还在扩大。现提名该同志为2013敢/感动中国人物。旁观李敖最痛苦三件事：坐牢后第一回准许看报，一眼瞧见女友嫁人；其二著作虽等身，但活综艺年代。有回阳明山开宾士车妙龄美腿女搭便车，李敖自我介绍女孩没反应，只好说：我就是「忘了我是谁」作词人，女孩才敬之。其三，过六十载终回北京故乡，发现不但没有言论自由，蒋介石还复活了，大陆一堆蒋迷。 牛人一个！！！【朱瑞峰关于重庆性贿赂视频事件的声明和委托】 我现委托北京外国语大学教授展江老师作为与我家属的联系人；委托中国著名调查记者王克勤老师为我的新闻发言人，委托北京大学法学院教授贺卫方老师为我的法律顾问团筹备人。    一只非洲未成年狮忧愁郁闷，它妈妈问怎么了。小狮答道：刚咬了个人，可能是中国人。母狮急了：咬人不看护照！早跟你说了，他们化学元素超标，就我们这身子骨，能扛得住吗？狮爸一旁安慰：别怕，能来非洲打猎的中国人，吃饭喝酒都是特供，此人应该是绿色食品同事遇到一搞安利的，聊天部分如下，神回复！！  要多理解别人，前提是你想理解别人的时候。反之，不要天真的以为所有人会理解你，你自认应该理解你的人一定多注意，或许她最不理解你。 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦！抢占通道： 快来让更多人加入同城微吧，转发微博还有可能赢取 提供Ulike 2 前置500万像素的自拍手机哦。 世界末日没有如期光临，我们还活着，爱情却死了。 让消费者迅速下单的几个营销心理学原理 【让消费者迅速下单的几个营销心理学原理】曾做过一个数据分析，主要是看用户在页面上停留的时间跟转化率之间的关系。当中发现，当用户在页面上停留的时间超过1分钟之后，随着时间的增长，转化率呈下降的趋势，超过2分的转化率下降更是明显。也就… 你要相信，爱情可以蒙蔽一些真相，恋爱中的人会放大对方的优点。所以当你不爱对方的时候不要抱怨，那怪你自己，你要有心里准备。 Behind my smile is a hurting heart. Behind my laugh,I'm falling apart. Look closely and you will see,the girl that's dying inside of me.我的微笑背后是一颗受伤的心。此刻的我，正在笑容背后一点点瓦解。靠近一点，你会看到，我心里的那个女孩正在死去。实至名归，曾公也！ //:与多疑人共事，事必不成。1、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。2、无实学而有虚名，自知当有祸变。3、凡全副精神专注一事，终身必有成就。4、天 下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。5、不能不趁三十以前立志猛进也。6.观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。 -----曾国藩hank you for the good times,the days you filled with pleasure.Thank you for fond memories and feelings I'll always treasure.谢谢你给我的美好时光，那些被你用欢乐填满的日子。谢谢你给我的温柔回忆，和那些我会永远珍藏的感觉。转：在公司处处受压制的年轻人找师父开示，师父只说了一句：不过一碗饭。一个听后立马辞职回家创业取得了成功，另一个则留在公司忍着气，努力学，终于也提拔成经理。两人再一同去见师父，告知师父彼此的际遇，师父还是只说了一句：不过一念间。--人活着不过一碗饭，许多的改变也只不过一念间。 厉害！厉害！！赵红霞，山城美女，以身报国，凭一人之力，拿下11名高官，数量还在扩大。现提名该同志为2013敢/感动中国人物。旁观李敖最痛苦三件事：坐牢后第一回准许看报，一眼瞧见女友嫁人；其二著作虽等身，但活综艺年代。有回阳明山开宾士车妙龄美腿女搭便车，李敖自我介绍女孩没反应，只好说：我就是「忘了我是谁」作词人，女孩才敬之。其三，过六十载终回北京故乡，发现不但没有言论自由，蒋介石还复活了，大陆一堆蒋迷。 牛人一个！！！【朱瑞峰关于重庆性贿赂视频事件的声明和委托】 我现委托北京外国语大学教授展江老师作为与我家属的联系人；委托中国著名调查记者王克勤老师为我的新闻发言人，委托北京大学法学院教授贺卫方老师为我的法律顾问团筹备人。    一只非洲未成年狮忧愁郁闷，它妈妈问怎么了。小狮答道：刚咬了个人，可能是中国人。母狮急了：咬人不看护照！早跟你说了，他们化学元素超标，就我们这身子骨，能扛得住吗？狮爸一旁安慰：别怕，能来非洲打猎的中国人，吃饭喝酒都是特供，此人应该是绿色食品同事遇到一搞安利的，聊天部分如下，神回复！！  要多理解别人，前提是你想理解别人的时候。反之，不要天真的以为所有人会理解你，你自认应该理解你的人一定多注意，或许她最不理解你。 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 华兴大厦捡到一个汽车遥控器，谁丢的赶紧联系我！终于完了！有话说给知人，有饭送给饥人。其他时候选择倾听，谁倾听的多谁就牛B。 如此安好！ //: //::不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 命运赋【吕蒙正】 热火朝天的新型营销方式微博营销和微信营销（下） 热火朝天的新型营销方式微博营销和微信营销（上） 【热火朝天的新型营销方式微博营销和微信营销（上）】微博营销和微信营销成为网络经济时代的新宠，发展速度惊人，大有成为企业营销的左膀右臂之势。 首先我们先来说说微博营销微博是一种通过关注机制分享简短信息的广播式的社...  --发布到微刊《网络营销》 你懂吗？ 各位懂吗？？男追女没有追不到的，只要你努力。女追男可没准。 不要经常沉浸在悔过当中，更不要把所有的错误都归结到自己身上，如果你已经这样了，去医院检查下看是不是抑郁症，或者你选择去死，否则你活着很痛苦。 不要相信努力就会成功的鬼话，关键是你看待成功的标准，还有你所努力的方向，要相信一个男人你即使在努力也是生不出孩子的。更不要相信什么理论可以改变你的生活，出身第一重要，运气第二重要。 我的营销思维受到了巨大的冲击，最近需要反思！各位朋友如果营销方面的问题不要问了，问了也可能是错的！这个世界上没有好人和坏人，也不全是商人，一切看情况而定。你记住就好了，是人都有弱点，弱点就是贪婪和恐惧。 SEM竞价中有展现无点击的解决方法 华兴大厦捡到一个汽车遥控器，谁丢的赶紧联系我！终于完了！有话说给知人，有饭送给饥人。其他时候选择倾听，谁倾听的多谁就牛B。 如此安好！ //: //::不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 命运赋【吕蒙正】 热火朝天的新型营销方式微博营销和微信营销（下） 热火朝天的新型营销方式微博营销和微信营销（上） 【热火朝天的新型营销方式微博营销和微信营销（上）】微博营销和微信营销成为网络经济时代的新宠，发展速度惊人，大有成为企业营销的左膀右臂之势。 首先我们先来说说微博营销微博是一种通过关注机制分享简短信息的广播式的社...  --发布到微刊《网络营销》 你懂吗？ 各位懂吗？？男追女没有追不到的，只要你努力。女追男可没准。 不要经常沉浸在悔过当中，更不要把所有的错误都归结到自己身上，如果你已经这样了，去医院检查下看是不是抑郁症，或者你选择去死，否则你活着很痛苦。 不要相信努力就会成功的鬼话，关键是你看待成功的标准，还有你所努力的方向，要相信一个男人你即使在努力也是生不出孩子的。更不要相信什么理论可以改变你的生活，出身第一重要，运气第二重要。 我的营销思维受到了巨大的冲击，最近需要反思！各位朋友如果营销方面的问题不要问了，问了也可能是错的！这个世界上没有好人和坏人，也不全是商人，一切看情况而定。你记住就好了，是人都有弱点，弱点就是贪婪和恐惧。 SEM竞价中有展现无点击的解决方法 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 影响网站关键词排名的四个因素 降低网站相似度的几个方法 【影响网站关键词排名的四个因素】网站内容必须要让搜索引擎看得懂才行。从seo优化的角度进行分析，我们的网站内容是写给搜索引擎看的，它是首批的忠实读者。 　 一、如何确定网站文章的长度 网页内文长度要表现得自然，有长有短，这样的网站对于… 【降低网站相似度的几个方法】       渠道一、增加评论与留言页面 虽然我们的站点时正规原创的内容，但是我们也我们不可避免的会遇到一些相似度高的内容，例如站点的导航设计、栏目设计，针对这一问题我们可以增添一些附加的内容。比如评论和留言… 人才是是最重要的！ //:什么才是最紧要的投资？【什么才是最紧要的投资？】①人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；②跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；③钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人。 社会化营销 我觉得是一场持久战！【Twitter：不可或缺的外贸营销工具】Twitter是每家外贸企业都不该错失的营销阵地，就像企业不会不使用Email一样，应该把对Twitter的使用作为整个外贸营销策略不可或缺的一部分。但Twitter上的转化率相对偏低，所以如果企业过分看重立竿见影的收益的话，会很容易受挫。  //:转发微博猫咪和狗狗身上哪里可以爱抚呢，看图。「转」 //:(⊙o⊙)…，各种中枪没回家之前爸爸妈妈都说想我了。。。回来之后发现，他们不过是想骂我了。。。起床晚挨骂，看电视挨骂，玩手机挨骂，在家不出去挨骂，出去玩挨骂。。。  （转）文言是火，点亮历史宫灯；历史是灯，照亮社会之路；社会是路，通向哲学大坑；哲学是坑，埋葬文科生。数学是火,点亮物理的灯;物理是灯,照亮化学的路;化学是路,通向生物的坑;生物是坑,埋葬学理的人。 //:静能生智，学会沉淀你的情绪。    【晨思】人生，只有那一段静默的时光才真正属于你自己。静默，是喧嚣以外的宁静，是伤痛过后的治愈，是迷失之中的领悟，是错过之后的忏悔，是焦虑之下的沉思，是无奈之前的沉默，是劳累之后的休憩……静默的时光，是人的灵魂归依的时辰，也是智慧凝聚的时机。静能生智，学会沉淀你的情绪。 他们在一起10年了，不过他不爱她。她每天细心的照顾他。10年了，她还是没能打动他。“喏，生日快乐。”他送她一束玫瑰。她面无表情的收下了，你不爱我，怎么懂我。他根本不知道她对玫瑰花过敏。 噩梦惊醒了，我的天！“听说2012是末日耶。”她傻傻道。“笨蛋，怎么可能是末日啊。”“我不管，如果世界末日到了，你会怎样。”他不说话，静静的抱着她。她没得到答案，顾做生气的说：“哼，我不理了你。”他抚摸着她发丝说：“就这样静静的抱着你，直到死去。” 他要离家打工了。临走的前一晚，他在村头的大树下与自己的她告别。他向她承诺，等在城里挣了钱一定会来娶她。到城里之后，他找到了一个很快找到了一个工作，开始辛苦的挣钱，攒钱。五年后的一天，他的她穿上了美美的衣服在村头等他，他开着一辆布满鲜花的轿车，来到了她面前。 妻子走的早，没留下什么。只留下了一张黑白老照片。 一张老照片，包含了他对妻子全部的思念。 他对妻子留下的照片非常爱护，虽然过了几十年，依然清晰可辨。 现在他老了，也行将就木。他唯一的愿望是，在他死后能把他的遗照拼凑到妻子的照片里。 那样，他们就永远不会分离了。 影响网站关键词排名的四个因素 降低网站相似度的几个方法 【影响网站关键词排名的四个因素】网站内容必须要让搜索引擎看得懂才行。从seo优化的角度进行分析，我们的网站内容是写给搜索引擎看的，它是首批的忠实读者。 　 一、如何确定网站文章的长度 网页内文长度要表现得自然，有长有短，这样的网站对于… 【降低网站相似度的几个方法】       渠道一、增加评论与留言页面 虽然我们的站点时正规原创的内容，但是我们也我们不可避免的会遇到一些相似度高的内容，例如站点的导航设计、栏目设计，针对这一问题我们可以增添一些附加的内容。比如评论和留言… 人才是是最重要的！ //:什么才是最紧要的投资？【什么才是最紧要的投资？】①人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；②跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；③钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人。 社会化营销 我觉得是一场持久战！【Twitter：不可或缺的外贸营销工具】Twitter是每家外贸企业都不该错失的营销阵地，就像企业不会不使用Email一样，应该把对Twitter的使用作为整个外贸营销策略不可或缺的一部分。但Twitter上的转化率相对偏低，所以如果企业过分看重立竿见影的收益的话，会很容易受挫。  //:转发微博猫咪和狗狗身上哪里可以爱抚呢，看图。「转」 //:(⊙o⊙)…，各种中枪没回家之前爸爸妈妈都说想我了。。。回来之后发现，他们不过是想骂我了。。。起床晚挨骂，看电视挨骂，玩手机挨骂，在家不出去挨骂，出去玩挨骂。。。  （转）文言是火，点亮历史宫灯；历史是灯，照亮社会之路；社会是路，通向哲学大坑；哲学是坑，埋葬文科生。数学是火,点亮物理的灯;物理是灯,照亮化学的路;化学是路,通向生物的坑;生物是坑,埋葬学理的人。 //:静能生智，学会沉淀你的情绪。    【晨思】人生，只有那一段静默的时光才真正属于你自己。静默，是喧嚣以外的宁静，是伤痛过后的治愈，是迷失之中的领悟，是错过之后的忏悔，是焦虑之下的沉思，是无奈之前的沉默，是劳累之后的休憩……静默的时光，是人的灵魂归依的时辰，也是智慧凝聚的时机。静能生智，学会沉淀你的情绪。 他们在一起10年了，不过他不爱她。她每天细心的照顾他。10年了，她还是没能打动他。“喏，生日快乐。”他送她一束玫瑰。她面无表情的收下了，你不爱我，怎么懂我。他根本不知道她对玫瑰花过敏。 噩梦惊醒了，我的天！“听说2012是末日耶。”她傻傻道。“笨蛋，怎么可能是末日啊。”“我不管，如果世界末日到了，你会怎样。”他不说话，静静的抱着她。她没得到答案，顾做生气的说：“哼，我不理了你。”他抚摸着她发丝说：“就这样静静的抱着你，直到死去。” 他要离家打工了。临走的前一晚，他在村头的大树下与自己的她告别。他向她承诺，等在城里挣了钱一定会来娶她。到城里之后，他找到了一个很快找到了一个工作，开始辛苦的挣钱，攒钱。五年后的一天，他的她穿上了美美的衣服在村头等他，他开着一辆布满鲜花的轿车，来到了她面前。 妻子走的早，没留下什么。只留下了一张黑白老照片。 一张老照片，包含了他对妻子全部的思念。 他对妻子留下的照片非常爱护，虽然过了几十年，依然清晰可辨。 现在他老了，也行将就木。他唯一的愿望是，在他死后能把他的遗照拼凑到妻子的照片里。 那样，他们就永远不会分离了。 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:转发微博有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。 一切随缘！命运予之，坦然受之；命运不予，顺其自然。他爱着她，她依赖着他。“我们终于交往了。”他傻傻笑道。某次她前男友要求和他复合，一个是曾经深爱的男人，一个是依赖久了的人。她犹豫不决，不知道说什么。他以为她还爱着他，选择了放手。他走后，女孩才明白自己的心，原来自己早已习惯了依赖，现在该如何释怀。 好网站的关键词排名有效的几个方法 【好网站的关键词排名有效的几个方法】网站对用户，搜索引擎都有用。搜索引擎没道理不把你放在前面。搜索引擎本身的出发点就是为用户收集有用的信息，提供给用户查询。那怎么知道你的网站对用户有没有用呢？有以下几个衡量的指标： pv（页面浏览量… 她被他拒绝了七次，理由都是太胖了。健身房一个女孩天天锻炼，天天减肥。一年了，她的努力没有白费，她也因此成了校花。当他来到她面前：“我喜欢你！”“呵！那真不巧，我不胖了，也不爱了。” 他和她因不和而吵架，当他们相遇在某个街头。一辆货车像女孩驶去，男孩疯了般，跑去把他推开，自己躺在了血泊中。女孩抱着他痛哭，男孩喃喃道：“如…如果下辈子还能遇见你……”“我们死也要在一起。”说完女孩自杀了。  //:这个点了，还可以说早安么？奇迹会发生在相信奇迹的人的身上，这句话千真万确。真的。 品味！ //:转发微博【谁决定谁？】1、你的品位，决定你的定位——（做人要有品位）；2、你的思路，决定你的出路——（方向对，就不怕路远）；3、你的心态，决定你的状态——（态度很关键）；4、你的牌子，决定你的排名——（品牌很重要）；5、你的选择，决定你的命运——（选择虽多，但重要的仅那几次）一青年向禅师求教： “大师，有人说我是天才，也有人骂我是笨蛋，依你看呢？” “你是如何看自己的？” 禅师反问，青年茫然。 “如一斤米，在炊妇眼中是几碗饭；在饼家眼里是烧饼；在酒商眼中又成酒。米还是那米。同样，你还是你，有多大出息，取决于你怎么看待自己”。一场暴雨切割着离别的画面，他强颜欢笑地转身，却被她拉住衣角。“最后吻我一次，好么”“吻别？”“嗯”她一把抱住他，舌深深埋进他僵硬的双唇。忽然，她咬了他一口！他的下唇裂出一道口子，鲜血染红衣襟。此后，每当他想敞开心扉地大笑，下唇就会血流不止。事实上，离开她之后，他没再那样笑过。 闲来无事，她开了一家专卖鲜花的淘宝店。情人节将至，小店生意红火，她变得忘寝废食，成全一对对情侣的成就感使她乐此不疲。13日晚，促销告一段落，她刚要下线，被一位买家急切的求助叫住了：“店主，明天能送到吗？这段日子女友一直宅家，我不想打扰她，但明天…”她一看他留的收货地址，是她家。 方以物聚，人以群分！ //:有理！但温和的人更想吸引犀利的人，犀利的人更需要与温和的人互动！ //:还有如果你十分想认识谁不必刻意找寻，万能的微博会让你们相遇…一句话，相信爱，相信奇迹！ //:人如围脖微博是有气质的。博主为人处事的气质，在微博上都通过文字写作或转发体现了出来。而关注并和你互动的，一般也是具有同样气质的人，你言语犀利就吸引犀利的人，你性情温和就吸引性情温和的人。哪怕离的再远，他们也会辗转被吸引过来。没有同样的气质，哪怕离的再近，也早晚会离开。微博如人，人如微博。 //: //:回复: //:【要争气，就得自强自立。】1、庭院练不出千里马，花盆里长不出万年松。2、自强的心态，是一种尊重自己珍惜自己。3、自立是一种对亲人、朋友负责的心态。4、它需要一种勇气，这种勇气是坚韧的。5、不仅仅是表现在烽火连天的战场上。6、也要表现在平凡宁静的生活中，才过得自己心理的考验。 //:转起来 //：转发微博还记得之前很火的100万能买什么样房子的微博吗？我伟大天朝网友最新收集了400万在国内主流城市能买什么样的房。最后一张图片亮瞎了我的钛合金眼。对于身在北京每日PM2.5的小编来说只能吐血回报社会啦！ //:转发微博有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。 一切随缘！命运予之，坦然受之；命运不予，顺其自然。他爱着她，她依赖着他。“我们终于交往了。”他傻傻笑道。某次她前男友要求和他复合，一个是曾经深爱的男人，一个是依赖久了的人。她犹豫不决，不知道说什么。他以为她还爱着他，选择了放手。他走后，女孩才明白自己的心，原来自己早已习惯了依赖，现在该如何释怀。 好网站的关键词排名有效的几个方法 【好网站的关键词排名有效的几个方法】网站对用户，搜索引擎都有用。搜索引擎没道理不把你放在前面。搜索引擎本身的出发点就是为用户收集有用的信息，提供给用户查询。那怎么知道你的网站对用户有没有用呢？有以下几个衡量的指标： pv（页面浏览量… 她被他拒绝了七次，理由都是太胖了。健身房一个女孩天天锻炼，天天减肥。一年了，她的努力没有白费，她也因此成了校花。当他来到她面前：“我喜欢你！”“呵！那真不巧，我不胖了，也不爱了。” 他和她因不和而吵架，当他们相遇在某个街头。一辆货车像女孩驶去，男孩疯了般，跑去把他推开，自己躺在了血泊中。女孩抱着他痛哭，男孩喃喃道：“如…如果下辈子还能遇见你……”“我们死也要在一起。”说完女孩自杀了。  //:这个点了，还可以说早安么？奇迹会发生在相信奇迹的人的身上，这句话千真万确。真的。 品味！ //:转发微博【谁决定谁？】1、你的品位，决定你的定位——（做人要有品位）；2、你的思路，决定你的出路——（方向对，就不怕路远）；3、你的心态，决定你的状态——（态度很关键）；4、你的牌子，决定你的排名——（品牌很重要）；5、你的选择，决定你的命运——（选择虽多，但重要的仅那几次）一青年向禅师求教： “大师，有人说我是天才，也有人骂我是笨蛋，依你看呢？” “你是如何看自己的？” 禅师反问，青年茫然。 “如一斤米，在炊妇眼中是几碗饭；在饼家眼里是烧饼；在酒商眼中又成酒。米还是那米。同样，你还是你，有多大出息，取决于你怎么看待自己”。一场暴雨切割着离别的画面，他强颜欢笑地转身，却被她拉住衣角。“最后吻我一次，好么”“吻别？”“嗯”她一把抱住他，舌深深埋进他僵硬的双唇。忽然，她咬了他一口！他的下唇裂出一道口子，鲜血染红衣襟。此后，每当他想敞开心扉地大笑，下唇就会血流不止。事实上，离开她之后，他没再那样笑过。 闲来无事，她开了一家专卖鲜花的淘宝店。情人节将至，小店生意红火，她变得忘寝废食，成全一对对情侣的成就感使她乐此不疲。13日晚，促销告一段落，她刚要下线，被一位买家急切的求助叫住了：“店主，明天能送到吗？这段日子女友一直宅家，我不想打扰她，但明天…”她一看他留的收货地址，是她家。 方以物聚，人以群分！ //:有理！但温和的人更想吸引犀利的人，犀利的人更需要与温和的人互动！ //:还有如果你十分想认识谁不必刻意找寻，万能的微博会让你们相遇…一句话，相信爱，相信奇迹！ //:人如围脖微博是有气质的。博主为人处事的气质，在微博上都通过文字写作或转发体现了出来。而关注并和你互动的，一般也是具有同样气质的人，你言语犀利就吸引犀利的人，你性情温和就吸引性情温和的人。哪怕离的再远，他们也会辗转被吸引过来。没有同样的气质，哪怕离的再近，也早晚会离开。微博如人，人如微博。 //: //:回复: //:【要争气，就得自强自立。】1、庭院练不出千里马，花盆里长不出万年松。2、自强的心态，是一种尊重自己珍惜自己。3、自立是一种对亲人、朋友负责的心态。4、它需要一种勇气，这种勇气是坚韧的。5、不仅仅是表现在烽火连天的战场上。6、也要表现在平凡宁静的生活中，才过得自己心理的考验。 //:转起来 //：转发微博还记得之前很火的100万能买什么样房子的微博吗？我伟大天朝网友最新收集了400万在国内主流城市能买什么样的房。最后一张图片亮瞎了我的钛合金眼。对于身在北京每日PM2.5的小编来说只能吐血回报社会啦！爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 支付宝终于出最新的支付客户端了，很给力！  高科技！哈哈 //:转发微博学校的视频监控太狠了！！「转」每个人都有他的惯性，当一个事物频率达到一定程度大家就会习惯，就会接受。我觉得不喜欢不能强求，未来还有一段时间，不能因一时而舍弃一世！【稻盛和夫：在东方做好CEO的“四项基本原则”】1.与制度相比，更重视人心。2.与物质激励相比，更重视精神奖励。3.与股东利益相比，更重视员工利益。4.与才能相比，更重视人的品行。考官，“说说你有什么特长？”某女，“考官大人，我能打字，能复印，能修灯泡下水道；会做饭，会暖床，会搬梯子上房梁。文能妙笔生花，武能二等擒拿，跳芭蕾把狗溜，边发短信开宝马。如今女子不娇娘，敢跟男人抢新郎。求大人您就录用我吧。”考官看简历，“好吧，少爷的男朋友还需要个保姆。” 太上曰：祸福无门，惟人自召。 善恶之报，如影随形。 是以，天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算，算减则贫耗。 多逢忧患，人皆恶之。刑祸随之，吉庆避之。恶星灾之，算尽则死。【心动和行动】心动就是心中的理想、志向，人是偏唯心的动物，心可以主宰自己的生活，因此只有你心里想到或想要的事情才会有动力；但如果只有理想而不行动，那就成了空想；心动是向往远方，行动是用脚走向远方，所以我们只有把心和脚结合起来，生命才能走得更远。   网站seo诊断时遵循的几大原则 【网站seo诊断时遵循的几大原则】    下面是一些关于seo中网站诊断要关注的几个基本点:     一、三大标签     网站是做什么的？打算把那些词做到百度首页？这些信息需要与百度交流，而三大标签就是交流的首要区域。目前，百度对于关键词、描述的打… 他说分手，他默然接受，以他的习惯刷牙，以他的弧度微笑，以他的方式吃饭。穿他穿的衣服，听他听的歌，看他看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。哈哈！ //:一天在实验室做化学实验，突然一股恶臭飘来，一男生大怒：“谁用硫化氢了？”旁边一小师妹红着脸小声的说：“师兄，我刚放了个P” //:是病就得治你不喜欢我，这是病，得治，一定要治。 我喜欢你，这也是病，没得治。 转发微博冻手的原因，人的手脚离心脏比较远,耳朵里的毛细血管很少,血液供给量较少,获得的能量也少,所以容易受冻.天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百足，行不及蛇；雄鸡两翼，飞不过鸦。马有千里之程，无骑不能自往；人有冲天之志，非运不能自通。 —— 转载自：命运赋 【吕蒙正】  有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今；各奔东西后才知，也许一别就是一世。支付宝终于出最新的支付客户端了，很给力！  高科技！哈哈 //:转发微博学校的视频监控太狠了！！「转」每个人都有他的惯性，当一个事物频率达到一定程度大家就会习惯，就会接受。我觉得不喜欢不能强求，未来还有一段时间，不能因一时而舍弃一世！【稻盛和夫：在东方做好CEO的“四项基本原则”】1.与制度相比，更重视人心。2.与物质激励相比，更重视精神奖励。3.与股东利益相比，更重视员工利益。4.与才能相比，更重视人的品行。考官，“说说你有什么特长？”某女，“考官大人，我能打字，能复印，能修灯泡下水道；会做饭，会暖床，会搬梯子上房梁。文能妙笔生花，武能二等擒拿，跳芭蕾把狗溜，边发短信开宝马。如今女子不娇娘，敢跟男人抢新郎。求大人您就录用我吧。”考官看简历，“好吧，少爷的男朋友还需要个保姆。” 太上曰：祸福无门，惟人自召。 善恶之报，如影随形。 是以，天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算，算减则贫耗。 多逢忧患，人皆恶之。刑祸随之，吉庆避之。恶星灾之，算尽则死。【心动和行动】心动就是心中的理想、志向，人是偏唯心的动物，心可以主宰自己的生活，因此只有你心里想到或想要的事情才会有动力；但如果只有理想而不行动，那就成了空想；心动是向往远方，行动是用脚走向远方，所以我们只有把心和脚结合起来，生命才能走得更远。   网站seo诊断时遵循的几大原则 【网站seo诊断时遵循的几大原则】    下面是一些关于seo中网站诊断要关注的几个基本点:     一、三大标签     网站是做什么的？打算把那些词做到百度首页？这些信息需要与百度交流，而三大标签就是交流的首要区域。目前，百度对于关键词、描述的打… 他说分手，他默然接受，以他的习惯刷牙，以他的弧度微笑，以他的方式吃饭。穿他穿的衣服，听他听的歌，看他看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。哈哈！ //:一天在实验室做化学实验，突然一股恶臭飘来，一男生大怒：“谁用硫化氢了？”旁边一小师妹红着脸小声的说：“师兄，我刚放了个P” //:是病就得治你不喜欢我，这是病，得治，一定要治。 我喜欢你，这也是病，没得治。 转发微博冻手的原因，人的手脚离心脏比较远,耳朵里的毛细血管很少,血液供给量较少,获得的能量也少,所以容易受冻.天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百足，行不及蛇；雄鸡两翼，飞不过鸦。马有千里之程，无骑不能自往；人有冲天之志，非运不能自通。 —— 转载自：命运赋 【吕蒙正】  有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今；各奔东西后才知，也许一别就是一世。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //: //: //: //: //: 强烈支持 //:绝对支持！ //: 肯定支持【支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发】袁厉害，一个农村妇女，其光辉事迹如下：1.20多年如一日，收养了100多名弃儿。2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，自己多少年没添过一件新衣服，把自己的七处宅子换成两层小楼。3.对孩子们倾注了无限的爱。4.让孩子们有机会接受教育……23床的老人真可怜啊，听说他中年丧妻，儿子在执行任务的时候殉职，他承受不住打击住了院，媳妇儿也跑了。不过老人家命好，小儿子一直守在病床前任劳任怨的。”听着小护士在门外念叨，老人看着床边的青年叹息着说，“若是当年我不逼你离开他就好了。”“没关系，我早就当自己是您儿子了。” 连做灰色产业的人都知道要网络营销，而且他们掌握着最牛逼的营销技术。作为正规网络营销大军的我们是否该反思下？婚礼上，他问，怎么不见岳父大人？她沉默,后来她带他来到墓碑前，轻声告诉父亲女儿如今很幸福，他默然。墓碑上那黑白照片，正是他高中三年的恩师。再后来他在他遗物中发现一张泛黄的纸条。打开，是自己高中时稚嫩的笔迹。纸上只有两句话——君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。一味地听取别人的意见，按别人的想法做事，最后吃亏的是自己。  //:转发微博【夜思】三毛曾说：喝茶三道境界，第一道苦若生命，第二道甜若爱情，第三道淡若微风。今试析人生四道茶：少年似花茶，春雨观花，其性纯真；青年似绿茶，夏山赏绿，其情淳美；中年似红茶，秋霞品红，其怀相善；老年似白茶，冬雪飞白，其根归静。  //:转发微博在德国，小孩一般3岁可上幼儿园，为期3年。这3年中，他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货…3年后,他们具备初步的生存能力。 给力 //:转发微博去面馆，要了一碗20元的牛肉面，可怎么也捞不到一块牛肉，气愤地把老板叫过来：你这牛肉面里怎么没有牛肉？牛肉呢？老板淡淡地说：别拿名字当真，难道你还指望从老婆饼里吃出来个老婆吗？你何时看见过人民大会堂里坐着人民啊？ 真的猛士，敢于生活在中国雾都。此薄必火无疑啊 哈哈刚降落北京前向下俯瞰，联想起《魔戒》魔域的情景。呼吸着北京空气，竟有一坨一坨的感觉。见刘春建议：世界上超大城市多靠海临江、通风多水，北京地处内陆，无大江大海，势必造成污染堵塞水匮乏等问题，不如学美国巴西重新定都。我深受鼓舞，打开地图寻找靠海临江、通风多水处…眼前一亮：啊，钓鱼岛。得得失失平常事，是是非非任自由！在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。因为，这就是人生。—— 星云大师  “哥们，等人？”“嗯，你嫂子买冰激淋去了”他愣了下，呵呵一笑“别骗人了，大冬天的谁吃那个，还单着呢吧！”正说着，一个女孩举着两个甜筒走来。他表情有点僵。他平静地注视他，说：“你也赶紧找个好姑娘吧。”他点头，转身走了。女孩走来问：“表哥，那人是谁啊？”“最重要的人。” “你怎么总这样？把屋子弄得乱七八糟又不肯收拾，拼命工作胃病犯了又不照顾自己！”“因为我有你在我放心嘛。”“在中啊你这顿料理做得太辣了，汤也不太好喝。”“……我重做，”走入厨房从后抱住那个越来越消瘦的微颤的身子，“别哭，失手了我也爱吃，就怕你做太好吃有人抢走你。”“混蛋！”神人【图看中国·世界"冰王"零下20度下赤身吃面喝酒】1月12日，在于吉林省延边朝鲜族自治州举行的延吉阿里郎冰雪节上，有“世界冰王”之称的金松浩冒着零下近20℃的低温，赤身埋在雪堆中，吃冷面、喝啤酒。via中新网  亲，我看着你都冷……在青春最好的年纪，你可以爱一个人，但不要等待一个人。你可以去毫无保留的爱人，就算是爱错了，摔倒了，大不了拍拍灰尘继续往前走。但千万不要停留在原地，毫无期限的等待某人。等待的往往不是爱，而是纠缠虚耗。青春拥有的就是激情，激情耗尽了，人就老了。[转] //: //: //: //: //: 强烈支持 //:绝对支持！ //: 肯定支持【支持袁厉害当选感动中国十大人物的，请转发】袁厉害，一个农村妇女，其光辉事迹如下：1.20多年如一日，收养了100多名弃儿。2.为更好地照顾这些孩子，牺牲家庭幸福，自己多少年没添过一件新衣服，把自己的七处宅子换成两层小楼。3.对孩子们倾注了无限的爱。4.让孩子们有机会接受教育……23床的老人真可怜啊，听说他中年丧妻，儿子在执行任务的时候殉职，他承受不住打击住了院，媳妇儿也跑了。不过老人家命好，小儿子一直守在病床前任劳任怨的。”听着小护士在门外念叨，老人看着床边的青年叹息着说，“若是当年我不逼你离开他就好了。”“没关系，我早就当自己是您儿子了。” 连做灰色产业的人都知道要网络营销，而且他们掌握着最牛逼的营销技术。作为正规网络营销大军的我们是否该反思下？婚礼上，他问，怎么不见岳父大人？她沉默,后来她带他来到墓碑前，轻声告诉父亲女儿如今很幸福，他默然。墓碑上那黑白照片，正是他高中三年的恩师。再后来他在他遗物中发现一张泛黄的纸条。打开，是自己高中时稚嫩的笔迹。纸上只有两句话——君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。一味地听取别人的意见，按别人的想法做事，最后吃亏的是自己。  //:转发微博【夜思】三毛曾说：喝茶三道境界，第一道苦若生命，第二道甜若爱情，第三道淡若微风。今试析人生四道茶：少年似花茶，春雨观花，其性纯真；青年似绿茶，夏山赏绿，其情淳美；中年似红茶，秋霞品红，其怀相善；老年似白茶，冬雪飞白，其根归静。  //:转发微博在德国，小孩一般3岁可上幼儿园，为期3年。这3年中，他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货…3年后,他们具备初步的生存能力。 给力 //:转发微博去面馆，要了一碗20元的牛肉面，可怎么也捞不到一块牛肉，气愤地把老板叫过来：你这牛肉面里怎么没有牛肉？牛肉呢？老板淡淡地说：别拿名字当真，难道你还指望从老婆饼里吃出来个老婆吗？你何时看见过人民大会堂里坐着人民啊？ 真的猛士，敢于生活在中国雾都。此薄必火无疑啊 哈哈刚降落北京前向下俯瞰，联想起《魔戒》魔域的情景。呼吸着北京空气，竟有一坨一坨的感觉。见刘春建议：世界上超大城市多靠海临江、通风多水，北京地处内陆，无大江大海，势必造成污染堵塞水匮乏等问题，不如学美国巴西重新定都。我深受鼓舞，打开地图寻找靠海临江、通风多水处…眼前一亮：啊，钓鱼岛。得得失失平常事，是是非非任自由！在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。因为，这就是人生。—— 星云大师  “哥们，等人？”“嗯，你嫂子买冰激淋去了”他愣了下，呵呵一笑“别骗人了，大冬天的谁吃那个，还单着呢吧！”正说着，一个女孩举着两个甜筒走来。他表情有点僵。他平静地注视他，说：“你也赶紧找个好姑娘吧。”他点头，转身走了。女孩走来问：“表哥，那人是谁啊？”“最重要的人。” “你怎么总这样？把屋子弄得乱七八糟又不肯收拾，拼命工作胃病犯了又不照顾自己！”“因为我有你在我放心嘛。”“在中啊你这顿料理做得太辣了，汤也不太好喝。”“……我重做，”走入厨房从后抱住那个越来越消瘦的微颤的身子，“别哭，失手了我也爱吃，就怕你做太好吃有人抢走你。”“混蛋！”神人【图看中国·世界"冰王"零下20度下赤身吃面喝酒】1月12日，在于吉林省延边朝鲜族自治州举行的延吉阿里郎冰雪节上，有“世界冰王”之称的金松浩冒着零下近20℃的低温，赤身埋在雪堆中，吃冷面、喝啤酒。via中新网  亲，我看着你都冷……在青春最好的年纪，你可以爱一个人，但不要等待一个人。你可以去毫无保留的爱人，就算是爱错了，摔倒了，大不了拍拍灰尘继续往前走。但千万不要停留在原地，毫无期限的等待某人。等待的往往不是爱，而是纠缠虚耗。青春拥有的就是激情，激情耗尽了，人就老了。[转]爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 我的执行力真心不行，需要努力了！说的极是！ //:只要自己不低下头、弯下腰，别人是不可能骑到你脖子上的。【励志语录】1.只要自己不低下头、弯下腰，别人是不可能骑到你脖子上的。2.在沙漠中行走的骆驼，并非满眼都是沙子，而是心中有块绿洲。3.人可以不高尚，但不能无耻；可以不伟大，但不能卑鄙。4.对于一个人来说，健康远比美丽更重要。5.同甘的人，不一定是真朋友；共苦的人，心灵更容易相通。出操的时候。 她笑着抢过他的围巾。 不管他生气的脸。 拿过来就围在了脖子上。 早操过后。 他把围巾还他。 “你知不知道，刚刚我女朋友现在我身后” “对不起，以后不会了” （我真的没有看见你的女朋友，我还记得以前你不会说我。怎么多了一个她。什么都变了。。）百度竞价推广中恶意点击的来源分析 【百度竞价推广中恶意点击的来源分析】百度推广中遭恶意点击大概有下面7类情况： 1.竞争同行，其目的是消耗同行的预算费用，使同行广告投放力度减弱，以获得自己的广告排名上升; 2.百度联盟网站，联盟网站站长是为了获得的广告推广费用点击提成而… 年少时他曾和最好的朋友相约，以后我们都不结婚好不好！我们合买一间房子，轮流做饭，想打多久球都没人管！彼时少年应了声“恩”。后来好友结婚，他去送礼。好友拍着他肩：“你也早点结婚吧！这样也有人叫你回家吃饭。”他暗笑，早就有人每次打完球都记着给他留一碗面，不过现在那个人，结婚了。给力！ //:转发微博「各个省份如果变成人是什么样？海南版的萌惨了！」北京、天津、辽宁、黑龙江、吉林、河北、河南、四川、重庆、安徽、湖南、江苏、浙江…快来看看你的家乡拟人什么样。海南是个萌妹纸！你同意么？「转」沟通的最高境界就是影响力，最终就是吹牛和洗脑的能力，有些人说话就是在吹牛，人人讨厌，这叫吹假牛。有些人说话也在吹牛，但却吹得有板有眼，声泪俱下，这叫洗脑。他以为只要付出了,便会有回报，于是,他拼命的对她好，只要她想要的,他绝不说一声:不。只要她一不开心,他便急的团团转。可他却忘了。有一种爱是用来辜负的。 他说想在短信年代收到纸质情书。于是他每天写一封情书放进他信箱，因为他知道他只是随口说说不会去翻信箱。写到364封他决定和相亲对象结婚了，他说祝你幸福我要出国不参加你婚礼了。结婚前夕他打开尘封的信箱发现一堆回信，正好364封，信上一句话太扎眼，等集满一年的情书我们就去国外结婚吧。如果有人还在你说了嗯 呵呵之后还在滔滔不绝请你珍惜，因为有一天他可能会因为冷漠而心灰意冷！她经常给母亲洗脚，每次看母亲的脚都会说，“妈，你的大拇脚指不好看！脚也不白！”母亲总是笑而不语。 在母亲弥留之际，她的泪水在眼圈里打转，“妈，你的脚真是越来越漂亮了，是我见过的最美的脚，下辈子我还这样蹲在地上给你洗脚好不好？” 母亲仍然是笑而不语，这一次母亲再也没有醒来过人性不可琢磨！在上，卢守坤 与 微客服直通车 做了充分的沟通，他对本次服务 非常满意,如果大家对  有需要咨询的问题，也可以到这里： 哦，专业的在等待着解决您的任何疑问。她知道他一直在默默注视着一个男人。终于她鼓起勇气问他：“你爱他吗？”他愣住，尔后点头：“是。”“那他爱你吗？”他摇头：“他爱的人不是我。”“那你为何不放手？”“有些爱即便无法得到，却依然不敢放手；于是只能守护。"他望向那个男人，目光如水，“有些人，注定只能用来守护。”我的执行力真心不行，需要努力了！说的极是！ //:只要自己不低下头、弯下腰，别人是不可能骑到你脖子上的。【励志语录】1.只要自己不低下头、弯下腰，别人是不可能骑到你脖子上的。2.在沙漠中行走的骆驼，并非满眼都是沙子，而是心中有块绿洲。3.人可以不高尚，但不能无耻；可以不伟大，但不能卑鄙。4.对于一个人来说，健康远比美丽更重要。5.同甘的人，不一定是真朋友；共苦的人，心灵更容易相通。出操的时候。 她笑着抢过他的围巾。 不管他生气的脸。 拿过来就围在了脖子上。 早操过后。 他把围巾还他。 “你知不知道，刚刚我女朋友现在我身后” “对不起，以后不会了” （我真的没有看见你的女朋友，我还记得以前你不会说我。怎么多了一个她。什么都变了。。）百度竞价推广中恶意点击的来源分析 【百度竞价推广中恶意点击的来源分析】百度推广中遭恶意点击大概有下面7类情况： 1.竞争同行，其目的是消耗同行的预算费用，使同行广告投放力度减弱，以获得自己的广告排名上升; 2.百度联盟网站，联盟网站站长是为了获得的广告推广费用点击提成而… 年少时他曾和最好的朋友相约，以后我们都不结婚好不好！我们合买一间房子，轮流做饭，想打多久球都没人管！彼时少年应了声“恩”。后来好友结婚，他去送礼。好友拍着他肩：“你也早点结婚吧！这样也有人叫你回家吃饭。”他暗笑，早就有人每次打完球都记着给他留一碗面，不过现在那个人，结婚了。给力！ //:转发微博「各个省份如果变成人是什么样？海南版的萌惨了！」北京、天津、辽宁、黑龙江、吉林、河北、河南、四川、重庆、安徽、湖南、江苏、浙江…快来看看你的家乡拟人什么样。海南是个萌妹纸！你同意么？「转」沟通的最高境界就是影响力，最终就是吹牛和洗脑的能力，有些人说话就是在吹牛，人人讨厌，这叫吹假牛。有些人说话也在吹牛，但却吹得有板有眼，声泪俱下，这叫洗脑。他以为只要付出了,便会有回报，于是,他拼命的对她好，只要她想要的,他绝不说一声:不。只要她一不开心,他便急的团团转。可他却忘了。有一种爱是用来辜负的。 他说想在短信年代收到纸质情书。于是他每天写一封情书放进他信箱，因为他知道他只是随口说说不会去翻信箱。写到364封他决定和相亲对象结婚了，他说祝你幸福我要出国不参加你婚礼了。结婚前夕他打开尘封的信箱发现一堆回信，正好364封，信上一句话太扎眼，等集满一年的情书我们就去国外结婚吧。如果有人还在你说了嗯 呵呵之后还在滔滔不绝请你珍惜，因为有一天他可能会因为冷漠而心灰意冷！她经常给母亲洗脚，每次看母亲的脚都会说，“妈，你的大拇脚指不好看！脚也不白！”母亲总是笑而不语。 在母亲弥留之际，她的泪水在眼圈里打转，“妈，你的脚真是越来越漂亮了，是我见过的最美的脚，下辈子我还这样蹲在地上给你洗脚好不好？” 母亲仍然是笑而不语，这一次母亲再也没有醒来过人性不可琢磨！在上，卢守坤 与 微客服直通车 做了充分的沟通，他对本次服务 非常满意,如果大家对  有需要咨询的问题，也可以到这里： 哦，专业的在等待着解决您的任何疑问。她知道他一直在默默注视着一个男人。终于她鼓起勇气问他：“你爱他吗？”他愣住，尔后点头：“是。”“那他爱你吗？”他摇头：“他爱的人不是我。”“那你为何不放手？”“有些爱即便无法得到，却依然不敢放手；于是只能守护。"他望向那个男人，目光如水，“有些人，注定只能用来守护。”爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 转发微博甲：你认为狄仁杰怎么样？乙：不怎么样。甲：具体说说。乙：你说为敌人设定节日，这不是纪念敌人吗？谁定的该杀！你看情人节多好。要不定个亲人节也好，真不知道怎么想的。收藏//:非常值得收藏。据闻是香港中文大学推荐的书单，87本书，许多不但没读过，甚至没听过，胸无点墨腹中空空呀！非常值得收藏。 甲：你认为狄仁杰怎么样？乙：不怎么样。甲：具体说说。乙：你说为敌人设定节日，这不是纪念敌人吗？谁定的该杀！你看情人节多好。要不定个亲人节也好，真不知道怎么想的。工作不行，恋爱不行，化妆不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：理解理解//:文艺青年身边缺不得娘们，不过老生孩子就不好了【最后一个】齐白石57岁时，娶了18岁的胡宝珠为妻。齐白石曾和第一夫人生了5个孩子，移居北京以后，宝珠又生了7个孩子，第七个孩子良末是在齐白石78岁时所生，齐白石自以为是最后一个孩子，所以取名良末，没想到83岁时，宝珠又怀孕了，在生第8个时却因高龄难产逝世。次年，老人又闹着娶了一护士为妻。早上让同事帮忙带份早餐。。。一个笨蛋提着12个鸡蛋。突然笨蛋碰到了一个人，名叫蠢货。笨蛋自认为比蠢货聪明，便挡住去路说道：测验一下你的智力，你猜出我的篮子里装的是啥，我就给你六个鸡蛋，如能猜出里面装着多少个鸡蛋，我就给你全部12个鸡蛋，说完大笑。蠢货不屑地看着笨蛋，嘲讽道：这不是为难人嘛，能不能多给几个提示。社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（三） 社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（二） 社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（一） 网站终于又秒收了！【社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（三）】第三阶段：合作营销 随着我们迈入社交营销的第三个阶段，我们需要充分利用各个品牌已建立的巨大社交数据库，并设法从中赢利。现在，这些品牌拥有数百万粉丝和追随者以及它们已有的客户关系管… 【社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（二）】第二阶段：社交管理 2008年，Facebook推出了企业品牌页面，从而让企业营销人员争相在上面争夺粉丝。品牌不再只是简单地听取其粉丝的意见，而是需要采取各种途径与粉丝们进行交流。 社交媒体… 【社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（一）】虽然各个品牌尚未实现第三阶段社交营销，但是在来年社交营销将会发生巨大的变化。品牌、广告机构和供应商已开始努力打造各种平台和计划，确保聆听社交追随者的声音。 据国外媒体报道，社交营… 转发微博甲：你认为狄仁杰怎么样？乙：不怎么样。甲：具体说说。乙：你说为敌人设定节日，这不是纪念敌人吗？谁定的该杀！你看情人节多好。要不定个亲人节也好，真不知道怎么想的。收藏//:非常值得收藏。据闻是香港中文大学推荐的书单，87本书，许多不但没读过，甚至没听过，胸无点墨腹中空空呀！非常值得收藏。 甲：你认为狄仁杰怎么样？乙：不怎么样。甲：具体说说。乙：你说为敌人设定节日，这不是纪念敌人吗？谁定的该杀！你看情人节多好。要不定个亲人节也好，真不知道怎么想的。工作不行，恋爱不行，化妆不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：理解理解//:文艺青年身边缺不得娘们，不过老生孩子就不好了【最后一个】齐白石57岁时，娶了18岁的胡宝珠为妻。齐白石曾和第一夫人生了5个孩子，移居北京以后，宝珠又生了7个孩子，第七个孩子良末是在齐白石78岁时所生，齐白石自以为是最后一个孩子，所以取名良末，没想到83岁时，宝珠又怀孕了，在生第8个时却因高龄难产逝世。次年，老人又闹着娶了一护士为妻。早上让同事帮忙带份早餐。。。一个笨蛋提着12个鸡蛋。突然笨蛋碰到了一个人，名叫蠢货。笨蛋自认为比蠢货聪明，便挡住去路说道：测验一下你的智力，你猜出我的篮子里装的是啥，我就给你六个鸡蛋，如能猜出里面装着多少个鸡蛋，我就给你全部12个鸡蛋，说完大笑。蠢货不屑地看着笨蛋，嘲讽道：这不是为难人嘛，能不能多给几个提示。社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（三） 社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（二） 社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（一） 网站终于又秒收了！【社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（三）】第三阶段：合作营销 随着我们迈入社交营销的第三个阶段，我们需要充分利用各个品牌已建立的巨大社交数据库，并设法从中赢利。现在，这些品牌拥有数百万粉丝和追随者以及它们已有的客户关系管… 【社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（二）】第二阶段：社交管理 2008年，Facebook推出了企业品牌页面，从而让企业营销人员争相在上面争夺粉丝。品牌不再只是简单地听取其粉丝的意见，而是需要采取各种途径与粉丝们进行交流。 社交媒体… 【社交营销第三阶段来临：五个步骤打造成功品牌（一）】虽然各个品牌尚未实现第三阶段社交营销，但是在来年社交营销将会发生巨大的变化。品牌、广告机构和供应商已开始努力打造各种平台和计划，确保聆听社交追随者的声音。 据国外媒体报道，社交营… 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 真是可怜啊 //: //: 长江安徽段记录江豚死亡多，但刚结束的江豚科考在这里发现的江豚也最多，说明形势严峻但希望也大，如果认识到位、行动到位，在安徽为江豚留下一段安全的家园是有可能的 //: 江豚的微笑…【安徽江段是江豚死亡高发区 去年死亡数超前两年总和】据环保志愿者统计，刚刚过去的2012年，江豚死亡数量超过了2010年、2011年死亡量的总和。长江江豚死亡数量已高达49头，安徽江段的江豚死亡数量就有15头。其中安庆江段占12头，其余3头发生在铜陵江段。江豚的“微笑”我们还能见多久？via羡而慕之！ //:预支惊喜，归还劳累的才叫旅行，absolutely！有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只为漫无目的的闲逛，不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景。或走，或停，原则就是看心情 真有爱啊！ //:必看！>_<+这个鱼盆是我滴！！[动态搞笑图]A：“为什么电视上的卫生巾广告里都是用蓝色的液体做实验？” B：“……” A：“为什么？为什么？” B：“他们怕影响中日关系。”祝福！祝福亲爱的永远快乐！  回复:我玩的早09年就玩了 //:你的微薄粉丝怎么做的这么多的？【微博营销的一些建议】对产品的属性、特点熟悉不一定就能够做好企业的微博营销，掌握技巧也很重要。 　微博营销的几大建议： 一.老的微博号比新的微博号好用; 二. 从微博号的角度看各大微博的关注方向; 三. 微博seo排名; 四. 微博推广的转化率问… 微博营销的一些建议 雷老师的乡下亲戚跟着老雷去城里玩，亲戚深感城里比乡下好。 亲戚说：“那，我们搬家到城里住好不好？” 老雷连忙说：“好是好，就是你妈来了不好办。” 亲戚：“为什么？” 老雷：“因为城里只有公厕，没有母厕！”【微博营销的一些建议】对产品的属性、特点熟悉不一定就能够做好企业的微博营销，掌握技巧也很重要。 　微博营销的几大建议： 一.老的微博号比新的微博号好用; 二. 从微博号的角度看各大微博的关注方向; 三. 微博seo排名; 四. 微博推广的转化率问… 有没有人和我一样？ 放假回家开了电脑想看电视。 开了电视想玩手机。 拿了手机打开发现无事可做。。。最后结果。 电脑开着。 电视开着。 手机也拿着。。。 然后我在睡觉。。。。不争，天下无与之争兰居幽谷，虽孤独亦芬芳，不争不抢，此乃一种淡泊；梅开偏隅，虽寂静亦流香，不愠不火，这是一种优雅；水滴顽石，虽遇阻而不滞，不疾不徐，这是一种坚韧。人就一辈子，别指望来生。心态当若兰，凡事都能看得通透；性情当似梅，学会在命运冬季艳丽地盛开；意志当如水，你包容多少，终会收获多少。(转）起晚了，悲催！嫦娥将天蓬调戏她的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。。。附近有家煎饼的摊子生意很好，今天早上过去一看没人！边上的小贩说：“你不知道么，每年这个时候他们全家都要去马尔代夫旅游的……”，内牛满面啊……晚上好！ //:微距世界 。大自然的杰作~水珠项链真是可怜啊 //: //: 长江安徽段记录江豚死亡多，但刚结束的江豚科考在这里发现的江豚也最多，说明形势严峻但希望也大，如果认识到位、行动到位，在安徽为江豚留下一段安全的家园是有可能的 //: 江豚的微笑…【安徽江段是江豚死亡高发区 去年死亡数超前两年总和】据环保志愿者统计，刚刚过去的2012年，江豚死亡数量超过了2010年、2011年死亡量的总和。长江江豚死亡数量已高达49头，安徽江段的江豚死亡数量就有15头。其中安庆江段占12头，其余3头发生在铜陵江段。江豚的“微笑”我们还能见多久？via羡而慕之！ //:预支惊喜，归还劳累的才叫旅行，absolutely！有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只为漫无目的的闲逛，不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景。或走，或停，原则就是看心情 真有爱啊！ //:必看！>_<+这个鱼盆是我滴！！[动态搞笑图]A：“为什么电视上的卫生巾广告里都是用蓝色的液体做实验？” B：“……” A：“为什么？为什么？” B：“他们怕影响中日关系。”祝福！祝福亲爱的永远快乐！  回复:我玩的早09年就玩了 //:你的微薄粉丝怎么做的这么多的？【微博营销的一些建议】对产品的属性、特点熟悉不一定就能够做好企业的微博营销，掌握技巧也很重要。 　微博营销的几大建议： 一.老的微博号比新的微博号好用; 二. 从微博号的角度看各大微博的关注方向; 三. 微博seo排名; 四. 微博推广的转化率问… 微博营销的一些建议 雷老师的乡下亲戚跟着老雷去城里玩，亲戚深感城里比乡下好。 亲戚说：“那，我们搬家到城里住好不好？” 老雷连忙说：“好是好，就是你妈来了不好办。” 亲戚：“为什么？” 老雷：“因为城里只有公厕，没有母厕！”【微博营销的一些建议】对产品的属性、特点熟悉不一定就能够做好企业的微博营销，掌握技巧也很重要。 　微博营销的几大建议： 一.老的微博号比新的微博号好用; 二. 从微博号的角度看各大微博的关注方向; 三. 微博seo排名; 四. 微博推广的转化率问… 有没有人和我一样？ 放假回家开了电脑想看电视。 开了电视想玩手机。 拿了手机打开发现无事可做。。。最后结果。 电脑开着。 电视开着。 手机也拿着。。。 然后我在睡觉。。。。不争，天下无与之争兰居幽谷，虽孤独亦芬芳，不争不抢，此乃一种淡泊；梅开偏隅，虽寂静亦流香，不愠不火，这是一种优雅；水滴顽石，虽遇阻而不滞，不疾不徐，这是一种坚韧。人就一辈子，别指望来生。心态当若兰，凡事都能看得通透；性情当似梅，学会在命运冬季艳丽地盛开；意志当如水，你包容多少，终会收获多少。(转）起晚了，悲催！嫦娥将天蓬调戏她的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。。。附近有家煎饼的摊子生意很好，今天早上过去一看没人！边上的小贩说：“你不知道么，每年这个时候他们全家都要去马尔代夫旅游的……”，内牛满面啊……晚上好！ //:微距世界 。大自然的杰作~水珠项链爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… “你想进音乐学院吗？”“我没有这方面的特长呀！”“钱就是特长。”我爸缴过赞助费后，我到院长室敲了几下门。院长就惊喜地说：“天才呀！你连敲门的声音都很有乐感！”爸爸一脸严肃地问儿子：“你们张老师说你一上他的课不逃课，怎么回事？”儿子：“他……他经常罚我跑操场，下课了才让我回教室，我想呆在教室看书他都不让。”爸爸顿时火冒三丈：“居然有这种老师，我现在就去找他，他教什么的？”儿子吱吱唔唔的道：“体……体育。”某天上街去买罩罩。大商场的老板要价贵了。本人扭头走了。寻思等老板追出来还价。谁知都走了好久。老板才出来。大喊。姑娘。30A的就剩这一个了。你要就拿走吧~~~~ 不回头。我不回头。。。。他不是在叫我。。不是。。耶律楚才一代名臣！电商很苦，只有从业人员才能了解//:【淘宝网店从业现状】【淘宝网店从业现状】❶26岁-40岁的中青年成淘宝从业人员主流；❷47 .9%的网店客服工作时间超过12小时，24.9%的人在10-12小时之间，仅5.3%的客服工作时间在8小时之内；❸47 .3%客服需要同时接待3-5个买家，20 .4%的人需要同时与6-10个买家沟通。❹有56%的客服经历过昼夜轮班制度。人才//:网易网友都TM淫才！说的极是，鸡蛋不能放一个篮子里！//:学会自我强大无论如何，不能让某个人成为你的全部。若是有天他离开了，你将一无所有。他确实很厉害【耶律楚材：几乎被遗忘的元初名相】他是元代的开国大臣和名相，成吉思汗称他为“神人”。他的智慧和才能与人们耳熟能详的萧何、诸葛亮、魏征等比较起来是毫不逊色的。他的措施，不仅从蒙古帝国屠刀下拯救了数百万中原百姓，也消除了中原人对蒙古军的畏惧和仇视心理。 哈哈，是啊在饿了的吃货面前吃东西，是要被诅咒的！！静下心，去读书。我一直都是这样，你可以试试谁能告诉我该怎么办？迷茫了！受教！ //: //: 转发微博不怨天，不尤人，突破自己，盡其在我。说的极是！【成功与历练】所谓提拔，就是有人提你，你自己得爬，你要不爬，也白搭；所谓成功，就是有人成全你，给你发展发财的机会，你自己得有功绩，如果你自己不努力，那也白搭；很多人想成功，但缺少成功的心态，总拿着成功的机会抱怨。成功需要历练，没有历练的人财富成功与他无缘！转真是太有意境了 //:新春，迎来的不只是春天， 还有全新的希望。 新的一年，因您而变得更美好！【图自花瓣】发个朋友的，和我关系巨好，去她家玩时正好是她奶奶过世一周年……大婶给过吧……我和她家人一起去祭拜，烧纸的时候，她二叔掏出张纸，边烧纸边说，妈呀，我爸新买了个手机，这是手机号，你有时间或是想我爸了，就给他打电话……一家人风中凌乱了！ 无语 //:支持一个!(@)加油！支持你!导弹发射全过程！太逆天了~~~~“你想进音乐学院吗？”“我没有这方面的特长呀！”“钱就是特长。”我爸缴过赞助费后，我到院长室敲了几下门。院长就惊喜地说：“天才呀！你连敲门的声音都很有乐感！”爸爸一脸严肃地问儿子：“你们张老师说你一上他的课不逃课，怎么回事？”儿子：“他……他经常罚我跑操场，下课了才让我回教室，我想呆在教室看书他都不让。”爸爸顿时火冒三丈：“居然有这种老师，我现在就去找他，他教什么的？”儿子吱吱唔唔的道：“体……体育。”某天上街去买罩罩。大商场的老板要价贵了。本人扭头走了。寻思等老板追出来还价。谁知都走了好久。老板才出来。大喊。姑娘。30A的就剩这一个了。你要就拿走吧~~~~ 不回头。我不回头。。。。他不是在叫我。。不是。。耶律楚才一代名臣！电商很苦，只有从业人员才能了解//:【淘宝网店从业现状】【淘宝网店从业现状】❶26岁-40岁的中青年成淘宝从业人员主流；❷47 .9%的网店客服工作时间超过12小时，24.9%的人在10-12小时之间，仅5.3%的客服工作时间在8小时之内；❸47 .3%客服需要同时接待3-5个买家，20 .4%的人需要同时与6-10个买家沟通。❹有56%的客服经历过昼夜轮班制度。人才//:网易网友都TM淫才！说的极是，鸡蛋不能放一个篮子里！//:学会自我强大无论如何，不能让某个人成为你的全部。若是有天他离开了，你将一无所有。他确实很厉害【耶律楚材：几乎被遗忘的元初名相】他是元代的开国大臣和名相，成吉思汗称他为“神人”。他的智慧和才能与人们耳熟能详的萧何、诸葛亮、魏征等比较起来是毫不逊色的。他的措施，不仅从蒙古帝国屠刀下拯救了数百万中原百姓，也消除了中原人对蒙古军的畏惧和仇视心理。 哈哈，是啊在饿了的吃货面前吃东西，是要被诅咒的！！静下心，去读书。我一直都是这样，你可以试试谁能告诉我该怎么办？迷茫了！受教！ //: //: 转发微博不怨天，不尤人，突破自己，盡其在我。说的极是！【成功与历练】所谓提拔，就是有人提你，你自己得爬，你要不爬，也白搭；所谓成功，就是有人成全你，给你发展发财的机会，你自己得有功绩，如果你自己不努力，那也白搭；很多人想成功，但缺少成功的心态，总拿着成功的机会抱怨。成功需要历练，没有历练的人财富成功与他无缘！转真是太有意境了 //:新春，迎来的不只是春天， 还有全新的希望。 新的一年，因您而变得更美好！【图自花瓣】发个朋友的，和我关系巨好，去她家玩时正好是她奶奶过世一周年……大婶给过吧……我和她家人一起去祭拜，烧纸的时候，她二叔掏出张纸，边烧纸边说，妈呀，我爸新买了个手机，这是手机号，你有时间或是想我爸了，就给他打电话……一家人风中凌乱了！ 无语 //:支持一个!(@)加油！支持你!导弹发射全过程！太逆天了~~~~爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 时间过得真快！一对三十年前的恋人偶然相遇了。男的问：“过的好吗？”“还好。”男的说：“当年，我大一暑假回家，到你家时，你已出嫁了。你爸告诉我，他的女儿不嫁给穷光蛋。”女的凝望着他，良久：“你不知道？在你上大学还不到一个月，你爸来我家告诉我，他的儿子上大学了，再不会找一个农村的婆娘了。”在他的笔记本里发现那个女人不堪入目的裸照的时候，她的心跌入了谷底。他，还是出轨了。而且还拍这种东西。只是那个女人确实很漂亮。含着泪，收拾自己的行李，然后化好妆淡坐在沙发上等他回来摊牌。他开门回家，她泪如泉涌，道出了心中的委屈。他先一愣，随即冷面道：你是说D盘里的苍井空吗？2012即将逝去，2013即将到来！我很期望自己可以解决掉一切烦恼，去追求自己的理想！好吧 很有意思！//: 转发微博一个笑话! 郑重提示:女生看一半 ， 男生要全看完。 如果您家附近有流浪猫狗，如果您被它们尾随，在这个冬天，麻烦您可怜可怜它们，给它们口温水和吃的，有条件的话，加点红糖，水会结冰的慢点，给他们的食物不要太咸。如果喵汪们在您附近的热源取暖，即使您不喜欢他们，请别伤害它们！我们有暖暖的被窝，他们只能靠地灯取暖…求转发响应！下一站是你2012，在你离开之前能不能帮我和2013打个招呼，让它在新的一年里善待我一点。【《2013微春晚》如约陪你来跨年！】  --发布到微刊《恶搞视频》他喜歡在她手掌上畫一個心形，但她總會佻皮地在掌上呼一口氣，意思是將心吹走。他當然知道她只是向自己撒嬌。一天，他又在她手上畫心，今次她沒有把心吹散，反隆而重之的合上手掌。他以為跟她感情穩定，她其實不敢告訴他，她在外面有了另一段情！收起他的心，是留作紀念，也是憑弔。我晕 w算是单位吧 哈哈 //:5000是受贿吧？ //: 以前是5000呀，现在提到一万？随物价涨了一番吗？中国人需要知道的重要信息：从明天零点起，任何人向国家工作人员行贿数额超过一万元人民币，将被追究刑事责任，最高刑期为无期徒刑，并处没收个人财产。这是最高人民法院和最高人民检察院今天刚宣布的： 向国家工作人员行贿超过一万元的人多吗？山东理工大学首届“感动校园”学生人物候选人：吕琳一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情,28岁还没谈过恋爱,父母到处为我安排相亲。一天,母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌!我激动的脑子发热,开口就问：谈吗?女孩：谈！我又问：订婚？女孩：订！双方父母目瞪口呆……沉默了许久，相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。 //:是这样，现在的状态，只会让自己一步步走向失败吧 //:说的极是 //:转发微博六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？同感！不需太多的花言巧语，今天只想简单的对你说一句：爸爸，我爱你！ //:我不会轰轰烈烈，也不会甜言蜜语，但我愿尽我所能带给你幸福我不会轰轰烈烈，也不会甜言蜜语，但我愿尽我所能带给你幸福。时间过得真快！一对三十年前的恋人偶然相遇了。男的问：“过的好吗？”“还好。”男的说：“当年，我大一暑假回家，到你家时，你已出嫁了。你爸告诉我，他的女儿不嫁给穷光蛋。”女的凝望着他，良久：“你不知道？在你上大学还不到一个月，你爸来我家告诉我，他的儿子上大学了，再不会找一个农村的婆娘了。”在他的笔记本里发现那个女人不堪入目的裸照的时候，她的心跌入了谷底。他，还是出轨了。而且还拍这种东西。只是那个女人确实很漂亮。含着泪，收拾自己的行李，然后化好妆淡坐在沙发上等他回来摊牌。他开门回家，她泪如泉涌，道出了心中的委屈。他先一愣，随即冷面道：你是说D盘里的苍井空吗？2012即将逝去，2013即将到来！我很期望自己可以解决掉一切烦恼，去追求自己的理想！好吧 很有意思！//: 转发微博一个笑话! 郑重提示:女生看一半 ， 男生要全看完。 如果您家附近有流浪猫狗，如果您被它们尾随，在这个冬天，麻烦您可怜可怜它们，给它们口温水和吃的，有条件的话，加点红糖，水会结冰的慢点，给他们的食物不要太咸。如果喵汪们在您附近的热源取暖，即使您不喜欢他们，请别伤害它们！我们有暖暖的被窝，他们只能靠地灯取暖…求转发响应！下一站是你2012，在你离开之前能不能帮我和2013打个招呼，让它在新的一年里善待我一点。【《2013微春晚》如约陪你来跨年！】  --发布到微刊《恶搞视频》他喜歡在她手掌上畫一個心形，但她總會佻皮地在掌上呼一口氣，意思是將心吹走。他當然知道她只是向自己撒嬌。一天，他又在她手上畫心，今次她沒有把心吹散，反隆而重之的合上手掌。他以為跟她感情穩定，她其實不敢告訴他，她在外面有了另一段情！收起他的心，是留作紀念，也是憑弔。我晕 w算是单位吧 哈哈 //:5000是受贿吧？ //: 以前是5000呀，现在提到一万？随物价涨了一番吗？中国人需要知道的重要信息：从明天零点起，任何人向国家工作人员行贿数额超过一万元人民币，将被追究刑事责任，最高刑期为无期徒刑，并处没收个人财产。这是最高人民法院和最高人民检察院今天刚宣布的： 向国家工作人员行贿超过一万元的人多吗？山东理工大学首届“感动校园”学生人物候选人：吕琳一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情,28岁还没谈过恋爱,父母到处为我安排相亲。一天,母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌!我激动的脑子发热,开口就问：谈吗?女孩：谈！我又问：订婚？女孩：订！双方父母目瞪口呆……沉默了许久，相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。 //:是这样，现在的状态，只会让自己一步步走向失败吧 //:说的极是 //:转发微博六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？同感！不需太多的花言巧语，今天只想简单的对你说一句：爸爸，我爱你！ //:我不会轰轰烈烈，也不会甜言蜜语，但我愿尽我所能带给你幸福我不会轰轰烈烈，也不会甜言蜜语，但我愿尽我所能带给你幸福。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来.半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下.我和她静静对视了一分钟,“好久不见。”她先开口道。每个星期三 她必定会来邮局 执着地想寄出那份没有地址的信 星期三值日帅气的邮局工作人员一次次解释 却毫无作用 大家都叫她星期三小姐 这天 她又来了 帅气的工作人员苦笑着说 这是寄不出去的 她不语 悄悄的羞涩的看着帅气的工作人员。中午好！ //:各位周日快乐“鹰击长空，鱼翔浅底”，大自然无处不散发着纯净的原始之美。回顾2012年，各地摄影师捕捉到了自然界中震撼人心的美景和动物们的精彩瞬间。请欣赏《2012自然界奇幻魅力瞬间》（6）波兰戈茹夫省上空乌云密布，一场暴雨正在酝酿。这个故事好让人感动！ //:转发微博一个很哲很哲的故事：女人真正想要的是什么。「转」转发微博在济南洪家楼广场拾到中国银行的某人的银行卡，如果在找的话，联系我认领呀。最近中国银行不上班，我也没办法交给中国银行。大家帮转一下。//: 逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。男的没名没钱，而女的却恰恰相反。和所有女孩一样她想找一个成熟的男人。因为种种原因她曾想过放弃可是支持他们下去的确实男孩一点一滴付出行动的爱，男孩为她努力着一次机会的来临让他一跃成名，从此他们相濡以沫一起打拼着未来。当问到女孩时，她只是简单的说了一句：给男人一点儿时间成长。比赛中，他为班里得了第一，台下的他大喊：“××，我爱你！”台上的他眼睛一亮，然而台下的一堆同学却也附和着说着我们爱你...他眼中的光黯淡下去....默默走到后台...却突然被拽进一个暖暖的怀抱，耳边响起了熟悉的低吟：“刚才的话，是真心的...”人生得一知己，斯世当以同怀视之！ //:转发微博友情如酒。生死之交像千年灵芝炮制的药酒，世间少有，能否遇上全靠缘分。知己之交像葡萄酒，喝着时恋它，不喝时念它。君子之交像米酒，酒味淡淡的，似有若无，养心养胃。泛泛之交像果酒，仅能浅酌，不可多饮。小人之交像椰花酒，酒味浓，酒气重，一时失误喝了它，必醉无疑，醒后悔不当初。我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？”“好啊。”“那么……我最喜欢的颜色？”“黑色。”“我最擅长的学科？”“数学。”“我们家的宠物？”“一直叫笨笨的狗。”“我的穿着风格？”“混搭。”“我玩的游戏？”“天下贰。”“我绝对不知道的一件事？”“我爱你。”逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。小时候爷爷总是从河里抓大虾给我吃，他总是小心翼翼的剥开虾壳 把肉给我吃自己却津津有味的吮着虾壳。几十年后，爷爷得了老年痴呆症，什么都不知道 一天，我去参加晚会 ，带上了爷爷 爷爷鬼鬼祟祟的拿走了一只虾，在一个没人的角落，爷爷从油腻的口袋中拿出一只虾，剥开皮，轻轻地说：“丫头，快吃。”人人在不求变，恐怕真的前途堪忧，玩了这么久人人，没什么变化。不知道有没有改进措施！分享图片 这张图很给力！！所以他们的产品质量超高！ //:【揭露欧洲“最勤劳”德国人典型生活】每天早上花近半小时泡澡或淋浴；然后67%开私家车上班，只有13%选择公共交通。开的车很多是奥迪、宝马或奔驰。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年德国人休假时间长达173天，几乎相当于工作1天休息1天 这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来.半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下.我和她静静对视了一分钟,“好久不见。”她先开口道。每个星期三 她必定会来邮局 执着地想寄出那份没有地址的信 星期三值日帅气的邮局工作人员一次次解释 却毫无作用 大家都叫她星期三小姐 这天 她又来了 帅气的工作人员苦笑着说 这是寄不出去的 她不语 悄悄的羞涩的看着帅气的工作人员。中午好！ //:各位周日快乐“鹰击长空，鱼翔浅底”，大自然无处不散发着纯净的原始之美。回顾2012年，各地摄影师捕捉到了自然界中震撼人心的美景和动物们的精彩瞬间。请欣赏《2012自然界奇幻魅力瞬间》（6）波兰戈茹夫省上空乌云密布，一场暴雨正在酝酿。这个故事好让人感动！ //:转发微博一个很哲很哲的故事：女人真正想要的是什么。「转」转发微博在济南洪家楼广场拾到中国银行的某人的银行卡，如果在找的话，联系我认领呀。最近中国银行不上班，我也没办法交给中国银行。大家帮转一下。//: 逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。男的没名没钱，而女的却恰恰相反。和所有女孩一样她想找一个成熟的男人。因为种种原因她曾想过放弃可是支持他们下去的确实男孩一点一滴付出行动的爱，男孩为她努力着一次机会的来临让他一跃成名，从此他们相濡以沫一起打拼着未来。当问到女孩时，她只是简单的说了一句：给男人一点儿时间成长。比赛中，他为班里得了第一，台下的他大喊：“××，我爱你！”台上的他眼睛一亮，然而台下的一堆同学却也附和着说着我们爱你...他眼中的光黯淡下去....默默走到后台...却突然被拽进一个暖暖的怀抱，耳边响起了熟悉的低吟：“刚才的话，是真心的...”人生得一知己，斯世当以同怀视之！ //:转发微博友情如酒。生死之交像千年灵芝炮制的药酒，世间少有，能否遇上全靠缘分。知己之交像葡萄酒，喝着时恋它，不喝时念它。君子之交像米酒，酒味淡淡的，似有若无，养心养胃。泛泛之交像果酒，仅能浅酌，不可多饮。小人之交像椰花酒，酒味浓，酒气重，一时失误喝了它，必醉无疑，醒后悔不当初。我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？”“好啊。”“那么……我最喜欢的颜色？”“黑色。”“我最擅长的学科？”“数学。”“我们家的宠物？”“一直叫笨笨的狗。”“我的穿着风格？”“混搭。”“我玩的游戏？”“天下贰。”“我绝对不知道的一件事？”“我爱你。”逝去不复返，黄叶有枯荣。 万物有终极，浮生欲何求？ 爱缘一染指，智虑常纵横。 宁知昨日事，转眼多变更。 圣人示欹器，稍满还复倾。 及时不自惜，时去空伤情。小时候爷爷总是从河里抓大虾给我吃，他总是小心翼翼的剥开虾壳 把肉给我吃自己却津津有味的吮着虾壳。几十年后，爷爷得了老年痴呆症，什么都不知道 一天，我去参加晚会 ，带上了爷爷 爷爷鬼鬼祟祟的拿走了一只虾，在一个没人的角落，爷爷从油腻的口袋中拿出一只虾，剥开皮，轻轻地说：“丫头，快吃。”人人在不求变，恐怕真的前途堪忧，玩了这么久人人，没什么变化。不知道有没有改进措施！分享图片 这张图很给力！！所以他们的产品质量超高！ //:【揭露欧洲“最勤劳”德国人典型生活】每天早上花近半小时泡澡或淋浴；然后67%开私家车上班，只有13%选择公共交通。开的车很多是奥迪、宝马或奔驰。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年德国人休假时间长达173天，几乎相当于工作1天休息1天 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:对,牛弹琴否?呵呵【对牛弹琴】这句成语来比喻对不懂道理的人讲道理，是白费口舌。另外通过这个故事我们可以看出来，不是弹琴的人技术不好，也不能责怪牛的不是，只是把牛作为弹琴的对象，实在不是明智之举，所以这个成语也常用来讽刺那些说话不看对象的人。【对牛弹琴】这句成语来比喻对不懂道理的人讲道理，是白费口舌。另外通过这个故事我们可以看出来，不是弹琴的人技术不好，也不能责怪牛的不是，只是把牛作为弹琴的对象，实在不是明智之举，所以这个成语也常用来讽刺那些说话不看对象的人。他在街上看见地上掉有一毛钱.在人们眼中,一毛钱根本不值一提,就是五毛或一元,人们也懒得去捡.他却弯下腰捡起了那张皱巴巴的一毛。可一毛能做啥？到家后,他取出了一个储蓄罐,把那张破烂的一毛轻轻放入,每有毛毛零钱即存入,到年底已是满满一罐.于是那位除夕夜仍哆嗦街头的白发乞者便多了一件御寒的衣服。这如何回答是好呢？ //:北大啥时请邻居这位才女演讲？昂山素姬在香港大学演讲：“我依然听到许多中国人为政治、经济、社会问题而发声，我相信你们中国人能发现通往言论自由的道路，这个道路只能靠你们自己开辟，只要你们为自由而奋斗，你们就不会孤单，德不孤，必有邻，记住，全世界许多人和你们在一起的！”博主牛逼！！与时俱进！！！ //:转发微博“我不爱你！”；“宝马”；“感情是不能勉强的”；“北区海景房”；“对不起”；“澳洲绿卡”；“你这又何苦呢？”；“500万”；“感情是不能用金钱衡量的”；“切糕”；“其实感情可以慢慢培养”；“一斤切糕”；“老公” （转）回复:回粉了！ //:回复:可以互相关注么？【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。回复 哈哈 我可不想封号 你懂得！【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。末日后的第一个男/女朋友应该被称作初恋，因为这是全新的开始，所有都要归零。。「转」哈哈，真是给力啊。！！什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。[转]两者都有吧！【行为与位置】在飞机上观察30到40岁这个年龄段乘客，坐头等舱的很多在看书，公务舱的很多在看杂志或用电脑办公，经济舱的看报纸看电影玩游戏聊天的较多。而在机场的头等公务舱候机厅里，阅读的人较多，而普通候机厅里，玩手机的更多。是人的位置影响了行为，还是行为影响了位置？（摘编）【sem之百度推广提高质量度的创意优化】优质创意能使推广信息在搜索结果中脱颖而出，带来更多潜在客户的关注，同时创意质量的好坏将在很大程度上影响关键词的点击率，并通过质量度进一步影响推广效果。下面从内容...  --发布到微刊《网络营销》 //:佛说：如果一个人能将“过去、现在和未来”这三者平等的对待，那他就能清晰的看见事情的前因后果，而不受纷乱念头的困扰。了解过去的事情，我们会吸取教训，让自己不轻浮。把握现在的事情，我们会因充实而快乐，让自己不后悔。相信未来的光明，自己的心就点亮了一盏灯火，让自己不沮丧。 未来几天，将会做一个微博营销的活动！sem之百度推广提高质量度的创意优化 哈哈 给力啊 //: //: 床下突然传出男人笑声【小偷行窃遇房主回家 藏床下陪看喜剧笑出声被发现】近日，重庆的张女士傍晚回家看了半小时方言喜剧后，床下突然传出男人笑声。原来一小偷行窃时遇房主回家，躲进床底陪看喜剧被逗乐，他死捂住嘴，但笑声还是被听见。目前嫌犯已被批捕。小偷的智商真让人捉急啊！ //:对,牛弹琴否?呵呵【对牛弹琴】这句成语来比喻对不懂道理的人讲道理，是白费口舌。另外通过这个故事我们可以看出来，不是弹琴的人技术不好，也不能责怪牛的不是，只是把牛作为弹琴的对象，实在不是明智之举，所以这个成语也常用来讽刺那些说话不看对象的人。【对牛弹琴】这句成语来比喻对不懂道理的人讲道理，是白费口舌。另外通过这个故事我们可以看出来，不是弹琴的人技术不好，也不能责怪牛的不是，只是把牛作为弹琴的对象，实在不是明智之举，所以这个成语也常用来讽刺那些说话不看对象的人。他在街上看见地上掉有一毛钱.在人们眼中,一毛钱根本不值一提,就是五毛或一元,人们也懒得去捡.他却弯下腰捡起了那张皱巴巴的一毛。可一毛能做啥？到家后,他取出了一个储蓄罐,把那张破烂的一毛轻轻放入,每有毛毛零钱即存入,到年底已是满满一罐.于是那位除夕夜仍哆嗦街头的白发乞者便多了一件御寒的衣服。这如何回答是好呢？ //:北大啥时请邻居这位才女演讲？昂山素姬在香港大学演讲：“我依然听到许多中国人为政治、经济、社会问题而发声，我相信你们中国人能发现通往言论自由的道路，这个道路只能靠你们自己开辟，只要你们为自由而奋斗，你们就不会孤单，德不孤，必有邻，记住，全世界许多人和你们在一起的！”博主牛逼！！与时俱进！！！ //:转发微博“我不爱你！”；“宝马”；“感情是不能勉强的”；“北区海景房”；“对不起”；“澳洲绿卡”；“你这又何苦呢？”；“500万”；“感情是不能用金钱衡量的”；“切糕”；“其实感情可以慢慢培养”；“一斤切糕”；“老公” （转）回复:回粉了！ //:回复:可以互相关注么？【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。回复 哈哈 我可不想封号 你懂得！【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。末日后的第一个男/女朋友应该被称作初恋，因为这是全新的开始，所有都要归零。。「转」哈哈，真是给力啊。！！什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。[转]两者都有吧！【行为与位置】在飞机上观察30到40岁这个年龄段乘客，坐头等舱的很多在看书，公务舱的很多在看杂志或用电脑办公，经济舱的看报纸看电影玩游戏聊天的较多。而在机场的头等公务舱候机厅里，阅读的人较多，而普通候机厅里，玩手机的更多。是人的位置影响了行为，还是行为影响了位置？（摘编）【sem之百度推广提高质量度的创意优化】优质创意能使推广信息在搜索结果中脱颖而出，带来更多潜在客户的关注，同时创意质量的好坏将在很大程度上影响关键词的点击率，并通过质量度进一步影响推广效果。下面从内容...  --发布到微刊《网络营销》 //:佛说：如果一个人能将“过去、现在和未来”这三者平等的对待，那他就能清晰的看见事情的前因后果，而不受纷乱念头的困扰。了解过去的事情，我们会吸取教训，让自己不轻浮。把握现在的事情，我们会因充实而快乐，让自己不后悔。相信未来的光明，自己的心就点亮了一盏灯火，让自己不沮丧。 未来几天，将会做一个微博营销的活动！sem之百度推广提高质量度的创意优化 哈哈 给力啊 //: //: 床下突然传出男人笑声【小偷行窃遇房主回家 藏床下陪看喜剧笑出声被发现】近日，重庆的张女士傍晚回家看了半小时方言喜剧后，床下突然传出男人笑声。原来一小偷行窃时遇房主回家，躲进床底陪看喜剧被逗乐，他死捂住嘴，但笑声还是被听见。目前嫌犯已被批捕。小偷的智商真让人捉急啊！爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 都捐走了，只能略尽绵薄之力，转发了！2012年冬天，为索玛花的孩子们和贫困老人募集保暖的鞋子约2000双，尺码在33码~42码之间，最好是新的，旧的洗干净也可以，谢谢！索玛花爱心物资接收地址：四川省西昌市老海亭46栋1号 联系人：陈星壬 电话：18328853832 邮编615000 //:“未知比已知先到一步，未来比当下先走一步，从这个时刻开始，过去和未来的本质是一样的，只是方向不同，但我朝未来前进，而非重返过去。 当我来到未来，光的速度和黑暗的速度再也没有区别。”（BY 伊丽莎白·穆恩）晚安，各位。计较者处处是痛苦，心宽之人，时时都是幸福。 //:命不止需要长度，更需要宽度。生命不止需要长度，更需要宽度。人若痛苦地活着，生命越长，痛苦越多；人若幸福地活着，即使生命短暂，也是一种灿烂。痛苦，不在于生活的波折，也不在于命运的坎坷，而在于心灵长久的失去平衡；幸福，不在于物质的富有，而在于心灵的快乐。计较者处处是痛苦，心宽之人，时时都是幸福。 祝福！大家一起祝福！【草言木语 祝福平安】 平安之夜庆平安，你我无时不在欢。酒美撩人人自醉，花香遍地地难眠。唐风阵阵扬天外，宋韵习习舞世间。挚友悠悠抒雅兴，知音款款叙衷言。乾坤朗朗平安至，华夏平安万万年。 //:【炁】在唐朝之後逐漸定型為【气】。 至宋代之后，道教思想家為了區別先天的气與后天的气，採用古字【炁】來代表先天的气。 //: 【炁】包含这些【气】 //: 「气」有空气的气、有生气的气、有气势凌人的气、有气急败坏的气、有气质高雅的气……「气」有空气的气、有生气的气、有气势凌人的气、有气急败坏的气、有气质高雅的气……如果你能细心体会，这里每一种「气」都有不同的具体形象，更有一种「气」叫做「浩然之气」，它不离个人生命主体却又超越个人生命主体，它回荡在历史，穿插于人间，能体会历史精神者，养之；能体会人间性情者，聚之。【沟通心理学】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深 。 //:淡定～宿舍里要是有个像我这么勤快的马上就干干净净了～男生宿舍，猪窝，女孩子请转！ //:转发微博【亚马逊中国8年慢跑：技术双刃剑 野心不敌京东】京东、天猫风头最劲时，亚马逊低调地排在后面。“只能说亚马逊不是一个有野心的企业，它最大的缺陷是，不是用创业家精神去做事，像京东之类的有极其强烈目标要做到前两名，它不具备这样的野心，如果增长70%到80%，它就很满足”唉！ //:郝总圣诞愉快！ //: //: //: 回复:谢谢！也祝您圣诞快乐！ //:感谢！祝圣诞快乐！ //:【掷地有声】1.蒋介石让当时重庆大学校长叶元龙请马寅初谈话，马寅初说：学生应该来看老师，如果他有话说，就叫他来找我。2.1959年批判马寅初时，周总理为了保护他让他做个检讨过关，他说：吾爱吾友，吾更爱真理。为了国家和真理，该检讨的不是我马寅初。【诡异升级——你看到的猫是顺时针旋转还是逆时针？】之前很流行的那个旋转的女孩，现在主角换成猫了，大家再看看。只有14%的人可以两个方向都能看见。顺时针的话，属於是用右脑较多的类型；逆时针转属於使用左脑较多的类型。大部分人的眼里里是逆时针方向转动，但也有人看来是顺时针方向转动的。淘宝直通车技之巧妙提升关键词质量得分（下） 淘宝直通车技之巧妙提升关键词质量得分（上） 【淘宝直通车技之巧妙提升关键词质量得分（下）】        D：直通车之秒杀定向——抛物线玩法（快速吃到定向流量） 这个方面是根据“直通车定向价格池”来玩的，直通车的定向价格池虽然是实时更新价格，但是定向价格普遍较低，第二，定向流量不是说停… 【淘宝直通车技之巧妙提升关键词质量得分（上）】直通车方面基础知识： 质量得分：是个相对值不是个绝对值，这个数据会反映到4个方面: 1.关键词相关性 2.类目相关性 3.属性相关性 4.其他相关因素 这4个数值产生的应该是基础分，在经过后台标准化处… 嫦娥将天蓬调戏她的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。。。都捐走了，只能略尽绵薄之力，转发了！2012年冬天，为索玛花的孩子们和贫困老人募集保暖的鞋子约2000双，尺码在33码~42码之间，最好是新的，旧的洗干净也可以，谢谢！索玛花爱心物资接收地址：四川省西昌市老海亭46栋1号 联系人：陈星壬 电话：18328853832 邮编615000 //:“未知比已知先到一步，未来比当下先走一步，从这个时刻开始，过去和未来的本质是一样的，只是方向不同，但我朝未来前进，而非重返过去。 当我来到未来，光的速度和黑暗的速度再也没有区别。”（BY 伊丽莎白·穆恩）晚安，各位。计较者处处是痛苦，心宽之人，时时都是幸福。 //:命不止需要长度，更需要宽度。生命不止需要长度，更需要宽度。人若痛苦地活着，生命越长，痛苦越多；人若幸福地活着，即使生命短暂，也是一种灿烂。痛苦，不在于生活的波折，也不在于命运的坎坷，而在于心灵长久的失去平衡；幸福，不在于物质的富有，而在于心灵的快乐。计较者处处是痛苦，心宽之人，时时都是幸福。 祝福！大家一起祝福！【草言木语 祝福平安】 平安之夜庆平安，你我无时不在欢。酒美撩人人自醉，花香遍地地难眠。唐风阵阵扬天外，宋韵习习舞世间。挚友悠悠抒雅兴，知音款款叙衷言。乾坤朗朗平安至，华夏平安万万年。 //:【炁】在唐朝之後逐漸定型為【气】。 至宋代之后，道教思想家為了區別先天的气與后天的气，採用古字【炁】來代表先天的气。 //: 【炁】包含这些【气】 //: 「气」有空气的气、有生气的气、有气势凌人的气、有气急败坏的气、有气质高雅的气……「气」有空气的气、有生气的气、有气势凌人的气、有气急败坏的气、有气质高雅的气……如果你能细心体会，这里每一种「气」都有不同的具体形象，更有一种「气」叫做「浩然之气」，它不离个人生命主体却又超越个人生命主体，它回荡在历史，穿插于人间，能体会历史精神者，养之；能体会人间性情者，聚之。【沟通心理学】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深 。 //:淡定～宿舍里要是有个像我这么勤快的马上就干干净净了～男生宿舍，猪窝，女孩子请转！ //:转发微博【亚马逊中国8年慢跑：技术双刃剑 野心不敌京东】京东、天猫风头最劲时，亚马逊低调地排在后面。“只能说亚马逊不是一个有野心的企业，它最大的缺陷是，不是用创业家精神去做事，像京东之类的有极其强烈目标要做到前两名，它不具备这样的野心，如果增长70%到80%，它就很满足”唉！ //:郝总圣诞愉快！ //: //: //: 回复:谢谢！也祝您圣诞快乐！ //:感谢！祝圣诞快乐！ //:【掷地有声】1.蒋介石让当时重庆大学校长叶元龙请马寅初谈话，马寅初说：学生应该来看老师，如果他有话说，就叫他来找我。2.1959年批判马寅初时，周总理为了保护他让他做个检讨过关，他说：吾爱吾友，吾更爱真理。为了国家和真理，该检讨的不是我马寅初。【诡异升级——你看到的猫是顺时针旋转还是逆时针？】之前很流行的那个旋转的女孩，现在主角换成猫了，大家再看看。只有14%的人可以两个方向都能看见。顺时针的话，属於是用右脑较多的类型；逆时针转属於使用左脑较多的类型。大部分人的眼里里是逆时针方向转动，但也有人看来是顺时针方向转动的。淘宝直通车技之巧妙提升关键词质量得分（下） 淘宝直通车技之巧妙提升关键词质量得分（上） 【淘宝直通车技之巧妙提升关键词质量得分（下）】        D：直通车之秒杀定向——抛物线玩法（快速吃到定向流量） 这个方面是根据“直通车定向价格池”来玩的，直通车的定向价格池虽然是实时更新价格，但是定向价格普遍较低，第二，定向流量不是说停… 【淘宝直通车技之巧妙提升关键词质量得分（上）】直通车方面基础知识： 质量得分：是个相对值不是个绝对值，这个数据会反映到4个方面: 1.关键词相关性 2.类目相关性 3.属性相关性 4.其他相关因素 这4个数值产生的应该是基础分，在经过后台标准化处… 嫦娥将天蓬调戏她的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。。。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 呵呵 真可爱！>_< 这个鱼盆是我滴！！ （圣迭戈动物园的熊猫“小礼物”）太正常了！ //: //: 女儿也上高一。班主任是位美丽的化学老师，孩子们喜欢她喜欢的不行。她生日，学生们用视频录下每一个人对她的祝语。记得开学时她的第一句话就是：大家如果肚子很饿，我的课上可以吃东西。之后也没见孩子说课堂上“馋猫横行”。【青少年容易饿，在教室吃点东西怎么了！】侄女读高一，他们学校不允许在教室里吃东西。前日有同学带面包来，问她要不要吃，她就啃了口。恰好被班长看见，被记名。据班规她被罚每天扫地。这惩罚何时终止？必须到下一个在教室吃东西、被抓住的人出现。听闻后大惊，现在还有这么变态的学校！by受教！ //: //:     【 品牌的 “十五度” 】 1、价值度；2、品质度；3、美丽度；4、传播度；5、关注度；6、认知度；7、好感度；8、知名度；9、畅销度；10、占有度；11、满意度；12、忠诚度；13、追隨度；14、持久度；15、身价度。要勇于承认错误~！【职场人学会道歉 人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。  【一日一禅】佛曰，1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。 哈哈 给力啊！“开啊，你特么倒是开啊……呆逼，你特么说为啥还不开……”“我哪知道啊……”.Don’t avoid the garden sprinklers, they won’t blemish your dress but add a sparkle to it instead. 不要回避公园的洒水器，它们不会弄脏你的裙子，只会让其闪闪发光。 //:转发微博有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。（转）个人意见是:就算标哥为了营销，但是他确实是为那些需要帮助的人提供了帮助。不像某些人和组织！ //:不管怎样，标哥一直在做，虽然有很多争议，但是和那些只靠嘴皮子的人相比，你是好样的，高调也罢，低调也罢，只要你能为社会做贡献，人民就会记住你 标哥，一直很欣赏你的豪气和大爱！你为中国青少年加油，为中国科技创新助力值得推崇。但能否既着眼于未来，又立足于现实。也关注一下那些正面临困境乃至绝境而急需帮助的孩子们。如每年以2万数字递增的白血病患儿、农村那些孤苦的留守儿童……请分一点爱心给这他们吧！   哈哈 牛逼啊！得知南蛮的象兵即将到来，诸葛亮暗暗心惊，想买头大象回来研究。不过当地乡民不认货币。诸葛亮想了想，叫来马岱：＂给你五十石大米，给我换头象。＂马岱领命而去。第二天，诸葛亮发现自己的qq头像换了。互联网上常见的几中流量形式 【互联网上常见的几中流量形式】    1:框架流量 框架流量，1万IP的价格应该在30-40元之间，过去刷[WIKI]ALEXA或者是为 了做广告而去伪装流量的，基本上都去购买这些流量，这些流量的价值最低 ，因为对自己的站除了可以改变计数器和ALEXA外，其实是… 回复:有的可以的 //:回复:一直以为鸡上树是笑话停在树上的飞鸡交换友情链接要注意到的一些事情 不一样的追求获得不一样的结果！ //:岁月是最好的导师，不一样的追求成就不一样的人生。当我们站在岁月的尽头望去，我们有限的生命，留下怎样的印记？我们为名、为利、为情感而身心疲惫，生命就在这种无谓的消磨中渐渐消失，我们用尽毕生的时间追求“有”，结果都随着时间逝去而失去，只留下一无所有。呵呵 真可爱！>_< 这个鱼盆是我滴！！ （圣迭戈动物园的熊猫“小礼物”）太正常了！ //: //: 女儿也上高一。班主任是位美丽的化学老师，孩子们喜欢她喜欢的不行。她生日，学生们用视频录下每一个人对她的祝语。记得开学时她的第一句话就是：大家如果肚子很饿，我的课上可以吃东西。之后也没见孩子说课堂上“馋猫横行”。【青少年容易饿，在教室吃点东西怎么了！】侄女读高一，他们学校不允许在教室里吃东西。前日有同学带面包来，问她要不要吃，她就啃了口。恰好被班长看见，被记名。据班规她被罚每天扫地。这惩罚何时终止？必须到下一个在教室吃东西、被抓住的人出现。听闻后大惊，现在还有这么变态的学校！by受教！ //: //:     【 品牌的 “十五度” 】 1、价值度；2、品质度；3、美丽度；4、传播度；5、关注度；6、认知度；7、好感度；8、知名度；9、畅销度；10、占有度；11、满意度；12、忠诚度；13、追隨度；14、持久度；15、身价度。要勇于承认错误~！【职场人学会道歉 人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。  【一日一禅】佛曰，1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。 哈哈 给力啊！“开啊，你特么倒是开啊……呆逼，你特么说为啥还不开……”“我哪知道啊……”.Don’t avoid the garden sprinklers, they won’t blemish your dress but add a sparkle to it instead. 不要回避公园的洒水器，它们不会弄脏你的裙子，只会让其闪闪发光。 //:转发微博有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。（转）个人意见是:就算标哥为了营销，但是他确实是为那些需要帮助的人提供了帮助。不像某些人和组织！ //:不管怎样，标哥一直在做，虽然有很多争议，但是和那些只靠嘴皮子的人相比，你是好样的，高调也罢，低调也罢，只要你能为社会做贡献，人民就会记住你 标哥，一直很欣赏你的豪气和大爱！你为中国青少年加油，为中国科技创新助力值得推崇。但能否既着眼于未来，又立足于现实。也关注一下那些正面临困境乃至绝境而急需帮助的孩子们。如每年以2万数字递增的白血病患儿、农村那些孤苦的留守儿童……请分一点爱心给这他们吧！   哈哈 牛逼啊！得知南蛮的象兵即将到来，诸葛亮暗暗心惊，想买头大象回来研究。不过当地乡民不认货币。诸葛亮想了想，叫来马岱：＂给你五十石大米，给我换头象。＂马岱领命而去。第二天，诸葛亮发现自己的qq头像换了。互联网上常见的几中流量形式 【互联网上常见的几中流量形式】    1:框架流量 框架流量，1万IP的价格应该在30-40元之间，过去刷[WIKI]ALEXA或者是为 了做广告而去伪装流量的，基本上都去购买这些流量，这些流量的价值最低 ，因为对自己的站除了可以改变计数器和ALEXA外，其实是… 回复:有的可以的 //:回复:一直以为鸡上树是笑话停在树上的飞鸡交换友情链接要注意到的一些事情 不一样的追求获得不一样的结果！ //:岁月是最好的导师，不一样的追求成就不一样的人生。当我们站在岁月的尽头望去，我们有限的生命，留下怎样的印记？我们为名、为利、为情感而身心疲惫，生命就在这种无谓的消磨中渐渐消失，我们用尽毕生的时间追求“有”，结果都随着时间逝去而失去，只留下一无所有。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 回复: //:柿芥末日西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言，而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…"公元2012年12月21日…"突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂："啊！是芥末！日！"弟子一愣，赶紧悲伤记下："2012世界末日…" 退即是进！【放弃是一种睿智】放弃可以放飞心灵，可以还原本性，使你真实地享受人生；放弃是一种选择，没有明智的放弃就没有辉煌的选择。进退从容，积极乐观，必然会迎来光辉的未来。放弃决不是毫无主见，随波逐流，更不是知难而退，而是一种寻求主动，积极进取的人生态度。   回复: 西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言，而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…"公元2012年12月21日…"突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂："啊！是芥末！日！"弟子一愣，赶紧悲伤记下："2012世界末日…" 西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言，而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…"公元2012年12月21日…"突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂："啊！是芥末！日！"弟子一愣，赶紧悲伤记下："2012世界末日…" 别急，实在没座位咱两个做一个，我带了英雄杀单机版，可以局域网作战。 //:卓明谷排队登船中，6号舰的登船口很大嘛，不知道上船之后是普通座位还是有独立舱室，期待中……不知道以后还要在船上呆多长时间，惆怅终于登船了，到西藏卓明谷的直达航班还挺快，刚刚中午就去机场，现在全安顿好了。没看到什么名人，可能因为我买的是三等舱的票。条件还可以，限时热水免费上网，不过据说开船之后普通乘客就只能用船内局域网了。群里的好友们不用担心，我把你们的名字都记下来了，等我们建设新世界的时候会为你们立碑的～另外如果还有其他在同一条船上的可以来找我，C船B区三等舱1501，我带了三国杀。终于登船了，到西藏卓明谷的直达航班还挺快，刚刚中午就去机场，现在全安顿好了。没看到什么名人，可能因为我买的是三等舱的票。条件还可以，限时热水免费上网，不过据说开船之后普通乘客就只能用船内局域网了。回复:欢迎！免费做向导哈 //:回复:决定了，春节再去狮子楼。 //:武大郎的房子？靠的是阳谷县紫石街。朋友读《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。武大家住阳谷县紫石街，临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。就算是租的，也相当可以了。一位沿街卖烧饼的小贩，居住条件如此之好，靠得是什么？你说，自尊不是别人给的，是自己给的。那么，我想说，是不是我想要的幸福也是我自己给的。从离开到重逢，从学校到社会，这一路上的成长泪水，辛酸有谁说是甜，又有谁说不需要坚强。不想失去生活的精彩，就如失去方向的船只一直没有方向的前进，或许前方就是冰川又去无回，或许前方就是胜利的彼岸。快乐不是与生俱来，从我们来到人间就注定要尝尽这喜怒哀乐，酸甜苦辣。每一段成长都是一笔财富教会我们成熟，坚强。但是，人总是在不断的行走在自己的人生路，看一路的风景，随季节而变换，遇一路的人，随重点不同而到站。或许，我们都还在疼痛中成长，疲倦着针扎。我们到底相聚有多远？真的只有千里？还是会加上岁月的辗转？记忆，会随着时间渐渐淡去，但你，会随着时间越来越深刻，我时常想起我们曾经围成的一个圆，一个只属于我们的圆，用指尖触碰的情感，用笑容氤氲的期盼。种善因，得善果！若世界是一堵墙壁，心态则是回音壁。以何样心态说话，它会以何样语气回音。烦恼皆因对外界苛求太多而产生。你爱别人，别人也会给你爱；你去帮别人，别人也会帮你。世界是互动的，你给世界几分爱，世界就会回你几分爱。种下快乐收获幸福，种下怨恨收获痛苦。爱出者爱返，福往者福来。 真是美啊！【冬季七大名山赏雪，你要去哪个】1．黄山：腊冬景更佳 2．长白山：白色天地宽 3．峨眉山：初冬三重天 4．庐山：天然去雕琢 5．衡山：唯有南岳独如飞 6．泰山：冬如玉 7．西岭雪山：窗含西岭千秋雪。更多精彩尽在旅游百事通网上商城：这边也下了！很漂亮！下雪了悲壮！ //://: //:2012电商十大求生策略。。。【2012电商十大求生策略】①百度调整爱乐活。②唯品会流血上市。③分拆下注，腾讯电商独立。④割腕自保，凡客裁员收缩。⑤抱团取暖，F团与高朋合并。⑥阿里重组事业群。⑦兼并圈地，苏宁收购红孩子。⑧投诚保命，当当入驻天猫。⑨天猫"双11"创新高。⑩京东再融资4亿元。回复: //:柿芥末日西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言，而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…"公元2012年12月21日…"突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂："啊！是芥末！日！"弟子一愣，赶紧悲伤记下："2012世界末日…" 退即是进！【放弃是一种睿智】放弃可以放飞心灵，可以还原本性，使你真实地享受人生；放弃是一种选择，没有明智的放弃就没有辉煌的选择。进退从容，积极乐观，必然会迎来光辉的未来。放弃决不是毫无主见，随波逐流，更不是知难而退，而是一种寻求主动，积极进取的人生态度。   回复: 西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言，而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…"公元2012年12月21日…"突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂："啊！是芥末！日！"弟子一愣，赶紧悲伤记下："2012世界末日…" 西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言，而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…"公元2012年12月21日…"突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂："啊！是芥末！日！"弟子一愣，赶紧悲伤记下："2012世界末日…" 别急，实在没座位咱两个做一个，我带了英雄杀单机版，可以局域网作战。 //:卓明谷排队登船中，6号舰的登船口很大嘛，不知道上船之后是普通座位还是有独立舱室，期待中……不知道以后还要在船上呆多长时间，惆怅终于登船了，到西藏卓明谷的直达航班还挺快，刚刚中午就去机场，现在全安顿好了。没看到什么名人，可能因为我买的是三等舱的票。条件还可以，限时热水免费上网，不过据说开船之后普通乘客就只能用船内局域网了。群里的好友们不用担心，我把你们的名字都记下来了，等我们建设新世界的时候会为你们立碑的～另外如果还有其他在同一条船上的可以来找我，C船B区三等舱1501，我带了三国杀。终于登船了，到西藏卓明谷的直达航班还挺快，刚刚中午就去机场，现在全安顿好了。没看到什么名人，可能因为我买的是三等舱的票。条件还可以，限时热水免费上网，不过据说开船之后普通乘客就只能用船内局域网了。回复:欢迎！免费做向导哈 //:回复:决定了，春节再去狮子楼。 //:武大郎的房子？靠的是阳谷县紫石街。朋友读《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。武大家住阳谷县紫石街，临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。就算是租的，也相当可以了。一位沿街卖烧饼的小贩，居住条件如此之好，靠得是什么？你说，自尊不是别人给的，是自己给的。那么，我想说，是不是我想要的幸福也是我自己给的。从离开到重逢，从学校到社会，这一路上的成长泪水，辛酸有谁说是甜，又有谁说不需要坚强。不想失去生活的精彩，就如失去方向的船只一直没有方向的前进，或许前方就是冰川又去无回，或许前方就是胜利的彼岸。快乐不是与生俱来，从我们来到人间就注定要尝尽这喜怒哀乐，酸甜苦辣。每一段成长都是一笔财富教会我们成熟，坚强。但是，人总是在不断的行走在自己的人生路，看一路的风景，随季节而变换，遇一路的人，随重点不同而到站。或许，我们都还在疼痛中成长，疲倦着针扎。我们到底相聚有多远？真的只有千里？还是会加上岁月的辗转？记忆，会随着时间渐渐淡去，但你，会随着时间越来越深刻，我时常想起我们曾经围成的一个圆，一个只属于我们的圆，用指尖触碰的情感，用笑容氤氲的期盼。种善因，得善果！若世界是一堵墙壁，心态则是回音壁。以何样心态说话，它会以何样语气回音。烦恼皆因对外界苛求太多而产生。你爱别人，别人也会给你爱；你去帮别人，别人也会帮你。世界是互动的，你给世界几分爱，世界就会回你几分爱。种下快乐收获幸福，种下怨恨收获痛苦。爱出者爱返，福往者福来。 真是美啊！【冬季七大名山赏雪，你要去哪个】1．黄山：腊冬景更佳 2．长白山：白色天地宽 3．峨眉山：初冬三重天 4．庐山：天然去雕琢 5．衡山：唯有南岳独如飞 6．泰山：冬如玉 7．西岭雪山：窗含西岭千秋雪。更多精彩尽在旅游百事通网上商城：这边也下了！很漂亮！下雪了悲壮！ //://: //:2012电商十大求生策略。。。【2012电商十大求生策略】①百度调整爱乐活。②唯品会流血上市。③分拆下注，腾讯电商独立。④割腕自保，凡客裁员收缩。⑤抱团取暖，F团与高朋合并。⑥阿里重组事业群。⑦兼并圈地，苏宁收购红孩子。⑧投诚保命，当当入驻天猫。⑨天猫"双11"创新高。⑩京东再融资4亿元。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 这个有些难，无所求在这个社会太难得了！ //:心的归属【心的归属】这世上真正属于你的只有几样东西：造过的孽、受过的罪、流过的泪、花出的钱、得过的病、受过的伤、失去的人，以及由此而产生的诸如贪婪、嗔恨、愚痴等一系列的烦恼……丢掉这些“属于”你的东西，你会发现，你还有一颗空灵智慧的心。你会发现，你本就一无所有，你本就一无所求。 何其难！ //: 静，很美！静是一种理智，人的一生，不是得到，而是学到：让心思澄明，让言行磊落;不属于自己的东西，不要去碰;流真诚的泪水，露真诚的微笑…如此以往，便不会内疚，不会抱憾，更能坦然处世，让生命充满温暖的阳光…发现人才是个费工夫的事情！招不到人或招不对人有时也因企业的操作失误而产生。在企业的人力资源管理中，绩效考核和薪酬设计是最受高层重视的。关于招聘工作，领导者们往往认为是小事，不予重视。一般管理人员可以找MBA院校，但这些分类招聘没针对性，企业缺乏长期渠道策略，等到需要时才临时参会或发布招聘信息，成本高效率低。1.人前的眩晕和说不出来的苦处，这就是光荣的味道吧！2.光荣是在于平淡，艰巨是在于漫长。3.他做的每件小事就好像抓住一颗救命稻草一样,到最后,你才发现,他抱住的已经是参天大树。——《士兵突击》说的极是！年轻人不要把许多时间用在结交名人等人脉资源上，名人中绝大多数也曾跟你我一样是一个大学毕业生或者起点更低的人，有今天不是因为他们认识了哪个大人物，而是把自已的业务做得比别人精，更有方法更吃苦耐劳，更能面对逆境更有志向等等。永远要把希望寄托在自已身上，某一天抬头你也成为了别人的人脉。神评测！iPhone 5为毛没有iPhone 4S卖的好呢？请看！现在医院很混乱！新华医院给十几个感冒发烧宝宝注射抗癌化疗药：阿糖胞苷！篡改病历！推卸责任！医院内部管理混乱！家属现在严重怀疑此进修医生心理变态！报复社会！故意开错药！家属几次找医院交涉未果！求社会各界关注此事！还宝宝一个公道！ 我在:历史悠久的中国却仍停留在帝王将相的文化时代，满脑子，满社会都在关注着上天能赐予万民什么？却无奈于万民无法自由的作出选择。正是这种怕君主不够强大，因此国不够强大的依赖，反而寄一切希望于明君一身。民若强大，国岂会不强大？民若一心求自强，岂有国制不改的？民不求宪改又何能催生以宪政治国？过分！华商报信息：陕西省安康汉滨区洪山镇九年制学校班主任罗老师因一男生未完成作业，打其耳光。之后罗老师命令全班50名学生轮流打该男生耳光。家父 昨天在微博中转述奥巴马日前参加纽敦镇纪念枪击惨案死难儿童活动时说的一句话：＂这个世界会依据一个国家如何对待儿童而对它作出评判。＂何其难啊！ //:转发微博有些路是注定要自己孤独的走完的，也正因为孤独，才变得美丽。【网站seo做外链的四个要点】一、质量高于数量质量高于数量，低质量的外部链接你弄得再多，也比不上一个高质量外部链接的作用。不要把外部链接的数量作为你工作的指标，一定要把质量放在前面，否则只是...  --发布到微刊《网络营销》自己转发下！【网站seo做外链的四个要点】      一、质量高于数量 质量高于数量，低质量的外部链接你弄得再多，也比不上一个高质量外部链接的作用。不要把外部链接的数量作为你工作的指标，一定要把质量放在前面，否则只是徒劳无功。特别反对应用软件群发渣滓外… 网站seo做外链的四个要点 Look, we all wear masks, every one, every day,And sometimes we wear them so much,we forget who we really are.我们每个人每天都戴着面具生活，有时候我们因为戴得时间太长，已经忘记自己是谁了。——《尼基塔第三季》【网站seo做外链的四个要点】      一、质量高于数量 质量高于数量，低质量的外部链接你弄得再多，也比不上一个高质量外部链接的作用。不要把外部链接的数量作为你工作的指标，一定要把质量放在前面，否则只是徒劳无功。特别反对应用软件群发渣滓外… 这个有些难，无所求在这个社会太难得了！ //:心的归属【心的归属】这世上真正属于你的只有几样东西：造过的孽、受过的罪、流过的泪、花出的钱、得过的病、受过的伤、失去的人，以及由此而产生的诸如贪婪、嗔恨、愚痴等一系列的烦恼……丢掉这些“属于”你的东西，你会发现，你还有一颗空灵智慧的心。你会发现，你本就一无所有，你本就一无所求。 何其难！ //: 静，很美！静是一种理智，人的一生，不是得到，而是学到：让心思澄明，让言行磊落;不属于自己的东西，不要去碰;流真诚的泪水，露真诚的微笑…如此以往，便不会内疚，不会抱憾，更能坦然处世，让生命充满温暖的阳光…发现人才是个费工夫的事情！招不到人或招不对人有时也因企业的操作失误而产生。在企业的人力资源管理中，绩效考核和薪酬设计是最受高层重视的。关于招聘工作，领导者们往往认为是小事，不予重视。一般管理人员可以找MBA院校，但这些分类招聘没针对性，企业缺乏长期渠道策略，等到需要时才临时参会或发布招聘信息，成本高效率低。1.人前的眩晕和说不出来的苦处，这就是光荣的味道吧！2.光荣是在于平淡，艰巨是在于漫长。3.他做的每件小事就好像抓住一颗救命稻草一样,到最后,你才发现,他抱住的已经是参天大树。——《士兵突击》说的极是！年轻人不要把许多时间用在结交名人等人脉资源上，名人中绝大多数也曾跟你我一样是一个大学毕业生或者起点更低的人，有今天不是因为他们认识了哪个大人物，而是把自已的业务做得比别人精，更有方法更吃苦耐劳，更能面对逆境更有志向等等。永远要把希望寄托在自已身上，某一天抬头你也成为了别人的人脉。神评测！iPhone 5为毛没有iPhone 4S卖的好呢？请看！现在医院很混乱！新华医院给十几个感冒发烧宝宝注射抗癌化疗药：阿糖胞苷！篡改病历！推卸责任！医院内部管理混乱！家属现在严重怀疑此进修医生心理变态！报复社会！故意开错药！家属几次找医院交涉未果！求社会各界关注此事！还宝宝一个公道！ 我在:历史悠久的中国却仍停留在帝王将相的文化时代，满脑子，满社会都在关注着上天能赐予万民什么？却无奈于万民无法自由的作出选择。正是这种怕君主不够强大，因此国不够强大的依赖，反而寄一切希望于明君一身。民若强大，国岂会不强大？民若一心求自强，岂有国制不改的？民不求宪改又何能催生以宪政治国？过分！华商报信息：陕西省安康汉滨区洪山镇九年制学校班主任罗老师因一男生未完成作业，打其耳光。之后罗老师命令全班50名学生轮流打该男生耳光。家父 昨天在微博中转述奥巴马日前参加纽敦镇纪念枪击惨案死难儿童活动时说的一句话：＂这个世界会依据一个国家如何对待儿童而对它作出评判。＂何其难啊！ //:转发微博有些路是注定要自己孤独的走完的，也正因为孤独，才变得美丽。【网站seo做外链的四个要点】一、质量高于数量质量高于数量，低质量的外部链接你弄得再多，也比不上一个高质量外部链接的作用。不要把外部链接的数量作为你工作的指标，一定要把质量放在前面，否则只是...  --发布到微刊《网络营销》自己转发下！【网站seo做外链的四个要点】      一、质量高于数量 质量高于数量，低质量的外部链接你弄得再多，也比不上一个高质量外部链接的作用。不要把外部链接的数量作为你工作的指标，一定要把质量放在前面，否则只是徒劳无功。特别反对应用软件群发渣滓外… 网站seo做外链的四个要点 Look, we all wear masks, every one, every day,And sometimes we wear them so much,we forget who we really are.我们每个人每天都戴着面具生活，有时候我们因为戴得时间太长，已经忘记自己是谁了。——《尼基塔第三季》【网站seo做外链的四个要点】      一、质量高于数量 质量高于数量，低质量的外部链接你弄得再多，也比不上一个高质量外部链接的作用。不要把外部链接的数量作为你工作的指标，一定要把质量放在前面，否则只是徒劳无功。特别反对应用软件群发渣滓外… 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 【网站建设中的网站布局对seo的影响】网站优化推广过程中在网站内链优化的网站的内链的布局的优点是一个非常重要的手段，不仅可以影响到网站的关键词排名，网站的关键词可以增加流量，通过重量来引导蜘蛛搜索。 CEC通道，内部优化的网站，在网站的… 每一个还可以醒来的清晨，请不要再赖床，去感受晨曦，去体味身边的一切，那些被自己忽视了无数次的一切。请你一定要觉得自己幸福，幸福是拥有感受生活的生命，幸福是生命中的所有。请你一定要爱你身边的人，相遇便是缘分，是他们在为你制造着或喜或悲的生活。有时候，放手会带来一个机会去获得更好的。很多事，只有亲身经历才会理解，一如情感：错过了，遗憾了，才晓得生活其实不须要这么多无谓的执著。旅行，就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去。你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！—–如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。说的带点伤感 似乎很独单以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。—— 《千与千寻》说的真凄凉！你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树不放下难得大自在！ //:大悲无泪，大悟无言。身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。   //:哈哈可爱的啊..: 哎呀，太有爱啦 //:好有爱啊 //:可爱的猫咪小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太有爱了！！ （转）我了个擦！出来吧 神龙~~~“你迟早会变成你最不喜欢的那种人。”“恩，我最不喜欢有钱人了。”20号微博会被刷屏“卧槽明天就要世界末日了！”，21号“卧槽今天世界末日了！”，22号“卧槽哪些傻逼说21号世界末日的？” //:额 每次看想念熊都想起我和我家老公~嘿嘿因为是你，所以老是管不住自己去折腾你~（via:想念熊）说实在的，如果这是真的可能就没得救了！我们也就只剩下等待了！！！ //:转发微博惊人噩耗，黄花岗七十二烈士墓园东半部将改建动漫城 ：据网友爆料在新一军公墓被毁后，黄花岗七十二烈士墓东侧也将向西后退50米，被剖割的1.5万平方米地块，将用于建筑“动漫城”，预计，最后只剩下一条南北大墓道来应付国民党的连战、马英九等高官拜祭。其他的一律开发成房地产【网站建设中的网站布局对seo的影响】网站优化推广过程中在网站内链优化的网站的内链的布局的优点是一个非常重要的手段，不仅可以影响到网站的关键词排名，网站的关键词可以增加流量，通过重量来引导蜘蛛搜索。 CEC通道，内部优化的网站，在网站的… 每一个还可以醒来的清晨，请不要再赖床，去感受晨曦，去体味身边的一切，那些被自己忽视了无数次的一切。请你一定要觉得自己幸福，幸福是拥有感受生活的生命，幸福是生命中的所有。请你一定要爱你身边的人，相遇便是缘分，是他们在为你制造着或喜或悲的生活。有时候，放手会带来一个机会去获得更好的。很多事，只有亲身经历才会理解，一如情感：错过了，遗憾了，才晓得生活其实不须要这么多无谓的执著。旅行，就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去。你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！—–如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。说的带点伤感 似乎很独单以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。—— 《千与千寻》说的真凄凉！你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树不放下难得大自在！ //:大悲无泪，大悟无言。身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。   //:哈哈可爱的啊..: 哎呀，太有爱啦 //:好有爱啊 //:可爱的猫咪小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太有爱了！！ （转）我了个擦！出来吧 神龙~~~“你迟早会变成你最不喜欢的那种人。”“恩，我最不喜欢有钱人了。”20号微博会被刷屏“卧槽明天就要世界末日了！”，21号“卧槽今天世界末日了！”，22号“卧槽哪些傻逼说21号世界末日的？” //:额 每次看想念熊都想起我和我家老公~嘿嘿因为是你，所以老是管不住自己去折腾你~（via:想念熊）说实在的，如果这是真的可能就没得救了！我们也就只剩下等待了！！！ //:转发微博惊人噩耗，黄花岗七十二烈士墓园东半部将改建动漫城 ：据网友爆料在新一军公墓被毁后，黄花岗七十二烈士墓东侧也将向西后退50米，被剖割的1.5万平方米地块，将用于建筑“动漫城”，预计，最后只剩下一条南北大墓道来应付国民党的连战、马英九等高官拜祭。其他的一律开发成房地产爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 而是大家都爱比较！！How to be happy: stop comparing yourself to others——幸福很简单，不要跟别人比较就好了。厉害！给力！佩服！！今天是全世界都悲伤的日子，为了那些曾经鲜活可爱的小天使……中国河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生被砍伤，美国康州纽敦县桑迪胡克小学28名学生被枪杀，这个世界到底是怎么了？！我除了伤心难过，不知该说些什么……愿孩子们在天堂安息。我了去！给力的微博！！总书记笑问马化腾的微博粉丝有多少，马化腾回答说「300多万」。一下子就想起周星驰电影「武状元苏乞儿」中的一段对白：皇上问苏灿：「你丐帮弟子几千万，你一天不解散，教朕怎么能安心？」[转]麻花腾答道：只要皇上也能开微博上qq，广通言路，粉丝又何止千万，岂是卑职与姚晨所能比拟。一切都不会出意外，只是多了一点波折。而那些波折却让我们痛苦不堪。生活还要继续！我们本无能为力！说的极是！ //: //:有感悟的人经历人生。【有趣比喻】1、成功的秘密，就是机会碰巧撞到了努力。2、人如果没有目标，读万卷书也不过是个书呆子。3、结婚就是给自由穿上棉袄，活动虽不方便但很温暖。4、政治是口深井，有人爬上来也会有人掉进去。5、人活着不能没有收获，否则将是浪费空气。6、痛苦的人生，是对生命的极大浪费。  此情此景！好不伤人！！ //:很美的秋景【科索沃 秋季大桥】谁不知不觉叹息，叹那不知不觉年纪，谁还倾听，一叶知秋的美丽。更多精彩请关注，苹果&安卓下载地址：抢新娘！GOGOGO~那就不该谈，这样的女友不值得！！ //:每月生活费“仅”千元……【大三男生省“恋爱经费”，吃一个月挂面】武汉一大三男生小周自从谈恋爱后，为省“恋爱经费”，在宿舍吃了一个月挂面！据室友称，小周每月的生活费仅千元，恋爱后，明显不够用，除了跟朋友借钱，只能在生活上克扣自己。室友称，至少有两三个星期，每天就看他用清水煮面，只放一点油、盐。据武汉晨报自省！嘉勉！ //: //: //:如此,你应该怎么办?【12种容易被淘汰的销售】1、没有想法；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、只会妒忌；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。  真有爱！ //:玲玲，周日快乐！ //:转发微博在美国华盛顿野生动物摄影师柯伦•苏的镜头下，两只淘气的小熊幸福地依偎在北极熊妈妈温暖的怀抱，在雪地里快乐幸福地玩耍。小熊不仅骑在妈妈背上嬉闹，还把妈妈当成毛绒毯子，躺在妈妈怀抱里取暖。每当妈妈困得不行瞌睡了，调皮的小熊还想尽办法把妈妈弄醒。认真的力量！【一个快递小伙子带来的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道……哈哈给力！ //: //: 谁说官府不怕老百姓？湖南娄底冷水江日前出现《民间反腐公告》，引发政府的恐慌，竟然派了上百警力花了2小时去摘除公告，被民众耻笑。12月15日，在湖南娄底冷水江的大街小巷，早晨贴出很多小广告，广告前挤满了观看群众，一传十，十传百围观群众越来越多，因为老百姓一辈子都没见过这样的公告！by回复:周日快乐！ //:卢先生，周日快乐！ //:哈哈，给力！ //:乐优悠，晚安！ //: //: //: 自由大海，晚上好！ //: //:周六快乐！ //:道高一尺魔高一丈！一银行行长到寺庙，和尚称算命特灵，拿出一叠符烧了说：我帮你烧了七七四十九道符，每道100元打折后4000元，菩萨不能还价，没现金可刷卡。行长拿出一张支票，填好4000元，拿出火机点燃，对和尚说：师傅，告诉菩萨我用的是网银即时到账！和尚仰天长叹：道高一尺魔高一丈，主持我让贤也！祝君天天快乐！一心一意是这个世界上最温柔的力量 。而是大家都爱比较！！How to be happy: stop comparing yourself to others——幸福很简单，不要跟别人比较就好了。厉害！给力！佩服！！今天是全世界都悲伤的日子，为了那些曾经鲜活可爱的小天使……中国河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生被砍伤，美国康州纽敦县桑迪胡克小学28名学生被枪杀，这个世界到底是怎么了？！我除了伤心难过，不知该说些什么……愿孩子们在天堂安息。我了去！给力的微博！！总书记笑问马化腾的微博粉丝有多少，马化腾回答说「300多万」。一下子就想起周星驰电影「武状元苏乞儿」中的一段对白：皇上问苏灿：「你丐帮弟子几千万，你一天不解散，教朕怎么能安心？」[转]麻花腾答道：只要皇上也能开微博上qq，广通言路，粉丝又何止千万，岂是卑职与姚晨所能比拟。一切都不会出意外，只是多了一点波折。而那些波折却让我们痛苦不堪。生活还要继续！我们本无能为力！说的极是！ //: //:有感悟的人经历人生。【有趣比喻】1、成功的秘密，就是机会碰巧撞到了努力。2、人如果没有目标，读万卷书也不过是个书呆子。3、结婚就是给自由穿上棉袄，活动虽不方便但很温暖。4、政治是口深井，有人爬上来也会有人掉进去。5、人活着不能没有收获，否则将是浪费空气。6、痛苦的人生，是对生命的极大浪费。  此情此景！好不伤人！！ //:很美的秋景【科索沃 秋季大桥】谁不知不觉叹息，叹那不知不觉年纪，谁还倾听，一叶知秋的美丽。更多精彩请关注，苹果&安卓下载地址：抢新娘！GOGOGO~那就不该谈，这样的女友不值得！！ //:每月生活费“仅”千元……【大三男生省“恋爱经费”，吃一个月挂面】武汉一大三男生小周自从谈恋爱后，为省“恋爱经费”，在宿舍吃了一个月挂面！据室友称，小周每月的生活费仅千元，恋爱后，明显不够用，除了跟朋友借钱，只能在生活上克扣自己。室友称，至少有两三个星期，每天就看他用清水煮面，只放一点油、盐。据武汉晨报自省！嘉勉！ //: //: //:如此,你应该怎么办?【12种容易被淘汰的销售】1、没有想法；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、只会妒忌；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。  真有爱！ //:玲玲，周日快乐！ //:转发微博在美国华盛顿野生动物摄影师柯伦•苏的镜头下，两只淘气的小熊幸福地依偎在北极熊妈妈温暖的怀抱，在雪地里快乐幸福地玩耍。小熊不仅骑在妈妈背上嬉闹，还把妈妈当成毛绒毯子，躺在妈妈怀抱里取暖。每当妈妈困得不行瞌睡了，调皮的小熊还想尽办法把妈妈弄醒。认真的力量！【一个快递小伙子带来的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道……哈哈给力！ //: //: 谁说官府不怕老百姓？湖南娄底冷水江日前出现《民间反腐公告》，引发政府的恐慌，竟然派了上百警力花了2小时去摘除公告，被民众耻笑。12月15日，在湖南娄底冷水江的大街小巷，早晨贴出很多小广告，广告前挤满了观看群众，一传十，十传百围观群众越来越多，因为老百姓一辈子都没见过这样的公告！by回复:周日快乐！ //:卢先生，周日快乐！ //:哈哈，给力！ //:乐优悠，晚安！ //: //: //: 自由大海，晚上好！ //: //:周六快乐！ //:道高一尺魔高一丈！一银行行长到寺庙，和尚称算命特灵，拿出一叠符烧了说：我帮你烧了七七四十九道符，每道100元打折后4000元，菩萨不能还价，没现金可刷卡。行长拿出一张支票，填好4000元，拿出火机点燃，对和尚说：师傅，告诉菩萨我用的是网银即时到账！和尚仰天长叹：道高一尺魔高一丈，主持我让贤也！祝君天天快乐！一心一意是这个世界上最温柔的力量 。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 请保留那颗单纯的心，哪怕世俗再污秽，不能达济天下，至少我们要独善己身，哪怕我们不能为这个世界做点什么，至少我们要让自己快乐的走完自己的旅途。保留那颗单纯的心，哪怕世俗再污秽，我们要独善己身，哪怕我们不能为这个世界做点什么，至少我们要让自己快乐的走完自己的旅途。无法授权啊！感谢大家对微博钱包的关注！使用微博帐号登录pay.sina.com.cn，激活后即可使用微博钱包哦~ //:转发微博【掌声里的政治生态】苏联时期斯大林开大会，鼓掌能经常长达15分钟是平常事，最长能达到半个小时。因为当时是一种什么情况，斯大林讲完话，哗，大家鼓，鼓到后来发现一个很恐怖的现象，就是谁先停呢，个个都在看着呢，谁也不敢先停，所以一直这么鼓，最后直到斯大林可以了可以了，这才敢停！我晕！ //: //: 谁干的谁干的？随时伤不起！查水表！！！支付宝公测卡宝：守线上推线下明抢移动支付 【支付宝公测“卡宝”：守线上推线下 明抢移动支付】支付宝用户李军最近接到支付宝新版客户端公测的邀请码，这款于12月10日开始公测的全新支付宝手机客户端，不是简单的将网上支付宝平移到手机终端上。支付宝内部将这款移动“新钱包”命名为“卡宝”，目… 支付宝出卡宝了求内测!  成功与安逸是不可兼得的，选择了其一，就必定放弃了另一结局。今天不努力，明天必定遭罪。无语啊！【海外代购乱象：购物小票都是伪造的】网友曝料：网上跟踪显示奶粉入境、清关再转EMS的，其实是直接从国内发货。拿澳洲知名可瑞康奶粉举例：1箱奶粉成本209.94澳币，汇率按6.6算，平均1罐231人民币，而很多标价100多元的却也自称澳洲直邮。甚至有商家从国外往国内邮寄空纸箱，目的只为获得国外邮戳。seo做高质量外链要符合自然规律 【seo做高质量外链要符合自然规律】一、外链的相关性远比数量重要 搜索引擎是根据相关性来排序的，并且对于付付付页面主题的判断，是根据它的外链，以及外链网站，外链来判断的，如果你做的外链都是不相关的，那么就会扰乱你网站的主题，在相应的关…  //:瓦解了吗？对越反击战，我军传单，以瓦解越军，内容：中越两国人民在长期的反帝、反殖斗争中，互相同情，互相支援，建立了深厚的革命情谊。坚决反对黎笋一伙破坏中越友谊！画面：中国解放军与越南人民军战士并肩而立。背面是越南文字。1979年的那场战争，硝烟已经散去，兄弟反目，兵戎相见，个中原委，一言难尽。。。。。不做评判【牵挂的情】牵挂是人生的缩写，牵挂是心灵的释怀。拥有牵挂，便拥有了人生的喜怒哀乐、无怨无悔的似水年华。牵挂是一杯愈久愈香的陈年老酒，牵挂是一朵魂牵梦绕的五彩云霞，醉了两人的心扉，绽放了两朵心花，牵挂是人之间最珍贵的情谊，牵挂是慷慨的给予和无私的奉献，是深深的祝福与默默的祈祷。刚才看了天堂的忏悔，发现自己似乎在通往理想的道路上止步！ //:右边的朋友周末愉快！ //: 蹲着是态度，蹲着是修养，蹲着是觉悟 //:  //: //: //: 人蹲下来有平等，心蹲下来会有觉悟。【蹲】1.趴着让别人笑话，站着容易被打，蹲着最好，打击少，走的就快。2.跟孩子说话要蹲下，孩子从小会懂得用平等的眼光看人看事。3.给乞丐钱要蹲着，这会洗涤自己的心灵，领悟真善。4.蹲着是态度，蹲着是修养，蹲着是觉悟。     请保留那颗单纯的心，哪怕世俗再污秽，不能达济天下，至少我们要独善己身，哪怕我们不能为这个世界做点什么，至少我们要让自己快乐的走完自己的旅途。保留那颗单纯的心，哪怕世俗再污秽，我们要独善己身，哪怕我们不能为这个世界做点什么，至少我们要让自己快乐的走完自己的旅途。无法授权啊！感谢大家对微博钱包的关注！使用微博帐号登录pay.sina.com.cn，激活后即可使用微博钱包哦~ //:转发微博【掌声里的政治生态】苏联时期斯大林开大会，鼓掌能经常长达15分钟是平常事，最长能达到半个小时。因为当时是一种什么情况，斯大林讲完话，哗，大家鼓，鼓到后来发现一个很恐怖的现象，就是谁先停呢，个个都在看着呢，谁也不敢先停，所以一直这么鼓，最后直到斯大林可以了可以了，这才敢停！我晕！ //: //: 谁干的谁干的？随时伤不起！查水表！！！支付宝公测卡宝：守线上推线下明抢移动支付 【支付宝公测“卡宝”：守线上推线下 明抢移动支付】支付宝用户李军最近接到支付宝新版客户端公测的邀请码，这款于12月10日开始公测的全新支付宝手机客户端，不是简单的将网上支付宝平移到手机终端上。支付宝内部将这款移动“新钱包”命名为“卡宝”，目… 支付宝出卡宝了求内测!  成功与安逸是不可兼得的，选择了其一，就必定放弃了另一结局。今天不努力，明天必定遭罪。无语啊！【海外代购乱象：购物小票都是伪造的】网友曝料：网上跟踪显示奶粉入境、清关再转EMS的，其实是直接从国内发货。拿澳洲知名可瑞康奶粉举例：1箱奶粉成本209.94澳币，汇率按6.6算，平均1罐231人民币，而很多标价100多元的却也自称澳洲直邮。甚至有商家从国外往国内邮寄空纸箱，目的只为获得国外邮戳。seo做高质量外链要符合自然规律 【seo做高质量外链要符合自然规律】一、外链的相关性远比数量重要 搜索引擎是根据相关性来排序的，并且对于付付付页面主题的判断，是根据它的外链，以及外链网站，外链来判断的，如果你做的外链都是不相关的，那么就会扰乱你网站的主题，在相应的关…  //:瓦解了吗？对越反击战，我军传单，以瓦解越军，内容：中越两国人民在长期的反帝、反殖斗争中，互相同情，互相支援，建立了深厚的革命情谊。坚决反对黎笋一伙破坏中越友谊！画面：中国解放军与越南人民军战士并肩而立。背面是越南文字。1979年的那场战争，硝烟已经散去，兄弟反目，兵戎相见，个中原委，一言难尽。。。。。不做评判【牵挂的情】牵挂是人生的缩写，牵挂是心灵的释怀。拥有牵挂，便拥有了人生的喜怒哀乐、无怨无悔的似水年华。牵挂是一杯愈久愈香的陈年老酒，牵挂是一朵魂牵梦绕的五彩云霞，醉了两人的心扉，绽放了两朵心花，牵挂是人之间最珍贵的情谊，牵挂是慷慨的给予和无私的奉献，是深深的祝福与默默的祈祷。刚才看了天堂的忏悔，发现自己似乎在通往理想的道路上止步！ //:右边的朋友周末愉快！ //: 蹲着是态度，蹲着是修养，蹲着是觉悟 //:  //: //: //: 人蹲下来有平等，心蹲下来会有觉悟。【蹲】1.趴着让别人笑话，站着容易被打，蹲着最好，打击少，走的就快。2.跟孩子说话要蹲下，孩子从小会懂得用平等的眼光看人看事。3.给乞丐钱要蹲着，这会洗涤自己的心灵，领悟真善。4.蹲着是态度，蹲着是修养，蹲着是觉悟。     爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 说的极是！【放弃也是一种选择】任何收益都要付出代价。放弃，是一种量力而行的睿智，一种顾全大局的果敢。放弃并不代表失败和气馁，明智的放弃恰恰是为了收获。很多时候，选择了放弃，便是选择了成功和获得。如果什么都不想舍弃，可能会失去更多；如果能够主动放弃，往往会有许多意外收获。  朋友的升级版是恋人，恋人的高级版是陌生人。SEO网站优化时常用的一些命令 做seo经常要做的一些日常工作 【SEO网站优化时常用的一些命令】1：site命令，查询网站站内收录。 用法：site:www.lushoukun.cn 2：domain命令，被搜索引擎收录的网站外链。 用法：domain:www.lushoukun.cn 3：intitle命令，返回的是页面title 中蕴含症结词的页面。Google 和百度… 【做seo经常要做的一些日常工作】 1、不用乱发 做seo很多站长都用过乱发 软件，但是这些高手们往往是最先使用这些软件的一批人，所以效果也是很好的，当软件普及到大多数站长都在用的时候，也就往往没效了。所以在2010年的今天你还群发，你又落伍啦… 如果你自己对接受什么不加选择，那么别人就会替你选择，而他们的动机未必很高尚。不知不觉地堕落到低俗的行列，这是世界上最容易出现的事情。 —— 奥勒留这个是差距啊！我们都是孤独的自己，固执且安静的，在夜幕下爱上自己的背影，纵使晨曦迟来，暗夜终将退散离去。耳朵里装满叹息声和呼吸声，眼睛里满是五光徘徊，十色陆离。任性不曾停下过脚步，从来都在阻止你的靠近，我留在原地，固执且安静的，守候没有你的世界。当你走后，我就有足够多的理由，有足够多的借口，也有足够多的伤口，让自己放开了冰凉的双手，用右手放在左手上，捂住胸口，感受自己给自己的那份温柔。不曾发现，眼泪，还是见不惯这份温柔，悄然落下，留在背影下。牛逼！上帝说：那天是周六，老子加班！给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。 人啊，就是没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么了。（转）都是经典啊！~转发品味人生，以电影台词的名义！说的极是！【放弃也是一种选择】任何收益都要付出代价。放弃，是一种量力而行的睿智，一种顾全大局的果敢。放弃并不代表失败和气馁，明智的放弃恰恰是为了收获。很多时候，选择了放弃，便是选择了成功和获得。如果什么都不想舍弃，可能会失去更多；如果能够主动放弃，往往会有许多意外收获。  朋友的升级版是恋人，恋人的高级版是陌生人。SEO网站优化时常用的一些命令 做seo经常要做的一些日常工作 【SEO网站优化时常用的一些命令】1：site命令，查询网站站内收录。 用法：site:www.lushoukun.cn 2：domain命令，被搜索引擎收录的网站外链。 用法：domain:www.lushoukun.cn 3：intitle命令，返回的是页面title 中蕴含症结词的页面。Google 和百度… 【做seo经常要做的一些日常工作】 1、不用乱发 做seo很多站长都用过乱发 软件，但是这些高手们往往是最先使用这些软件的一批人，所以效果也是很好的，当软件普及到大多数站长都在用的时候，也就往往没效了。所以在2010年的今天你还群发，你又落伍啦… 如果你自己对接受什么不加选择，那么别人就会替你选择，而他们的动机未必很高尚。不知不觉地堕落到低俗的行列，这是世界上最容易出现的事情。 —— 奥勒留这个是差距啊！我们都是孤独的自己，固执且安静的，在夜幕下爱上自己的背影，纵使晨曦迟来，暗夜终将退散离去。耳朵里装满叹息声和呼吸声，眼睛里满是五光徘徊，十色陆离。任性不曾停下过脚步，从来都在阻止你的靠近，我留在原地，固执且安静的，守候没有你的世界。当你走后，我就有足够多的理由，有足够多的借口，也有足够多的伤口，让自己放开了冰凉的双手，用右手放在左手上，捂住胸口，感受自己给自己的那份温柔。不曾发现，眼泪，还是见不惯这份温柔，悄然落下，留在背影下。牛逼！上帝说：那天是周六，老子加班！给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。 人啊，就是没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么了。（转）都是经典啊！~转发品味人生，以电影台词的名义！爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 这男的真无语！丢男人的脸 //:这个,照片是哪个拍的?是不是比看的人更无耻?【少妇车上喂奶遭男子持续围观 司机乘客怒赶围观男】昨日，一年轻女子抱婴儿在武汉中山公园站上车。孩子啼哭，女子解衣喂奶。这时，一年轻男子竟盯着看。女子掩衣质问："你要不要脸啊？"男子答："你能够喂奶，我为什么不能看？"公交女司机火了，和其他乘客一起，要求男乘客下车。（楚天都市报）巧合 纯粹巧合哈哈乌龟抬头仰望着天空中翱翔的苍鹰，羡慕地大发感慨:“亲爱的上帝，请赐予我一对苍鹰的翅膀！”话音刚落，只听两声枪响，苍鹰的双翅被打落了下来。乌龟大惊道:“噢！上帝，我一句玩笑话，你还当真了！”【尼玛，冷死偶了】有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。 别人问他笑什么。 他说：“我笑点滴”。。。吴承恩原来是牛人啊！【如果把西游记倒过来看】真牛逼！奢华至极！！低调的奢华。。。[转]似乎真是那么回事！这个不转就太不给力了， 我当时就喷了。。。 大牛无处不在！韩国真是一个注定浪漫的国度……（转） 牛逼啊！那天我拿他去北京买房，经理说找不开……你是！ //:转发微博冰糖葫芦旗舰摊儿，秒杀切糕车！！！「转」受教！【好文分享】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:积极的心态！ //:晚上好！ //:你幸福吗？ //:什么是幸福？《什么是幸福？如何才能获得幸福？》（3）积极心理学倡导心理学的积极取向，以研究人类的积极心理品质、关注人类的健康幸福与和谐发展为主要内容，试图以全新的理念和通俗的解释，让深奥难懂的心理学走出学术的象牙之塔，帮助生活在现实世界的人们增强生命的力量，获得幸福的方法。（待续）呵呵！ //:走过半百的人生，经历过那么多刻骨铭心的爱情，我只知道：再痛的经验都会过去。忍受痛苦之后浴火重生的你，会更成熟，更有深度，我保证你会爱上这个自己，而不是以前的那个你。 //:【影响人生的八句话】1,优秀是一种习惯；2，生命是一个过程；3，两点之间最短的间隔并不一定是直线；4，换位思考是一种原则；5，不要跨越那条看不见的线；6，缺陷是一种恩惠；7，要学会磨难；8，放弃是一种聪明。 //: //: 如此形象宿舍，早晨像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡；下午像养老院，多数人瘫痪在床神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑；晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫；凌晨像中央情报局，蓝光白光映在脸上，手不停的敲击键盘。（转）积极的心态！ //:晚上好！ //:你幸福吗？ //:什么是幸福？《什么是幸福？如何才能获得幸福？》（3）积极心理学倡导心理学的积极取向，以研究人类的积极心理品质、关注人类的健康幸福与和谐发展为主要内容，试图以全新的理念和通俗的解释，让深奥难懂的心理学走出学术的象牙之塔，帮助生活在现实世界的人们增强生命的力量，获得幸福的方法。（待续）这男的真无语！丢男人的脸 //:这个,照片是哪个拍的?是不是比看的人更无耻?【少妇车上喂奶遭男子持续围观 司机乘客怒赶围观男】昨日，一年轻女子抱婴儿在武汉中山公园站上车。孩子啼哭，女子解衣喂奶。这时，一年轻男子竟盯着看。女子掩衣质问："你要不要脸啊？"男子答："你能够喂奶，我为什么不能看？"公交女司机火了，和其他乘客一起，要求男乘客下车。（楚天都市报）巧合 纯粹巧合哈哈乌龟抬头仰望着天空中翱翔的苍鹰，羡慕地大发感慨:“亲爱的上帝，请赐予我一对苍鹰的翅膀！”话音刚落，只听两声枪响，苍鹰的双翅被打落了下来。乌龟大惊道:“噢！上帝，我一句玩笑话，你还当真了！”【尼玛，冷死偶了】有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。 别人问他笑什么。 他说：“我笑点滴”。。。吴承恩原来是牛人啊！【如果把西游记倒过来看】真牛逼！奢华至极！！低调的奢华。。。[转]似乎真是那么回事！这个不转就太不给力了， 我当时就喷了。。。 大牛无处不在！韩国真是一个注定浪漫的国度……（转） 牛逼啊！那天我拿他去北京买房，经理说找不开……你是！ //:转发微博冰糖葫芦旗舰摊儿，秒杀切糕车！！！「转」受教！【好文分享】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:积极的心态！ //:晚上好！ //:你幸福吗？ //:什么是幸福？《什么是幸福？如何才能获得幸福？》（3）积极心理学倡导心理学的积极取向，以研究人类的积极心理品质、关注人类的健康幸福与和谐发展为主要内容，试图以全新的理念和通俗的解释，让深奥难懂的心理学走出学术的象牙之塔，帮助生活在现实世界的人们增强生命的力量，获得幸福的方法。（待续）呵呵！ //:走过半百的人生，经历过那么多刻骨铭心的爱情，我只知道：再痛的经验都会过去。忍受痛苦之后浴火重生的你，会更成熟，更有深度，我保证你会爱上这个自己，而不是以前的那个你。 //:【影响人生的八句话】1,优秀是一种习惯；2，生命是一个过程；3，两点之间最短的间隔并不一定是直线；4，换位思考是一种原则；5，不要跨越那条看不见的线；6，缺陷是一种恩惠；7，要学会磨难；8，放弃是一种聪明。 //: //: 如此形象宿舍，早晨像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡；下午像养老院，多数人瘫痪在床神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑；晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫；凌晨像中央情报局，蓝光白光映在脸上，手不停的敲击键盘。（转）积极的心态！ //:晚上好！ //:你幸福吗？ //:什么是幸福？《什么是幸福？如何才能获得幸福？》（3）积极心理学倡导心理学的积极取向，以研究人类的积极心理品质、关注人类的健康幸福与和谐发展为主要内容，试图以全新的理念和通俗的解释，让深奥难懂的心理学走出学术的象牙之塔，帮助生活在现实世界的人们增强生命的力量，获得幸福的方法。（待续）爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 说的极是！ //:转发微博礼貌不懂，不知道进退应对…我们自称“文章华国，诗礼传家。”反省起来，是很难过的，非常沉痛的；为了国家民族，这些地方是要注意的。……礼是干什么的？是中和作用…人与人之间会有偏差的，事与事之间彼此有矛盾；中和这个矛盾，调整这个偏差，就靠礼。那么法律也就是礼的作用——南怀瑾太萌了 //:好销魂的姿势无处可逃的狗混蛋被剪指甲 我在: //:转发微博【欲成事，先养气】⑴多读书养才气；⑵慎言行养清气；⑶重情义养 人气；⑷能忍辱养志气；⑸温处事养和气；⑹讲责任养贤气；⑺系苍生养底气；⑻淡名利养正气；⑼不媚俗养骨气；⑽敢作为养浩气；⑾会宽容养大气。【巧用百度自有产品建立高质量外链】要想做好高质量的外链就要充分利用百度产品，要推广企业的产品或服务，建立企业网站是首要目标，如果你还没有企业网站，那么下面这些推广方法也就是白字一篇而已！第一：博...  --发布到微刊《网络营销》【巧用百度自有产品建立高质量外链】要想做好高质量的外链就要充分利用百度产品，要推广企业的产品或服务，建立企业网站是首要目标，如果你还没有企业网站，那么下面这些推广方法也就是白字一篇而已！第一：博...  --发布到微刊《网络营销》没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。回复:哈哈 我也是！ //:不敢吃，看着恶心，心里有膈应 //:真是大千世界无奇不有！ //: //: 吃货们，再不疯狂，我们就老了【宁化老鼠干】宁化老鼠干是著名的闽西八大干之一，系本地群众公认的一种色香、味美佳肴，也是被认为具有宁化传统特色的地方物产。老鼠干是由人工捕捉的田鼠制成的。鼠干不但味美，且含蛋白质高，营养丰富，是山区群众待客的上等佳肴。还有药用价值，对频尿或孩童尿床有显著疗效。你敢吃吗（转）有个姑娘来报警,哭得很伤心,说钱包被偷了。钱不多,但钱包好贵,是男朋友上星期刚送的。一直到做完笔录还在哭,就算后悔心疼也不至于哭成这样。我就问她:是不是怕男朋友说你啊?姑娘使劲点点头。是个迷糊可爱型的姑娘。于是我决定,如果她男友真因为这事跟她分了,我就把她收了! U  真是大千世界无奇不有！ //: //: 吃货们，再不疯狂，我们就老了【宁化老鼠干】宁化老鼠干是著名的闽西八大干之一，系本地群众公认的一种色香、味美佳肴，也是被认为具有宁化传统特色的地方物产。老鼠干是由人工捕捉的田鼠制成的。鼠干不但味美，且含蛋白质高，营养丰富，是山区群众待客的上等佳肴。还有药用价值，对频尿或孩童尿床有显著疗效。你敢吃吗（转）相遇源于前世的缘分，美好源于最初的印象，漫长岁月留下来的情谊要彼此的相知相惜，不是每一次相遇都有美好的结局，不是每一次的缘分都能够继续下去，或许如花儿般很快的凋零，或许如常青藤般经年翠绿。梦海，茫茫人海，你我相知相惜，如果我不离，你可会不弃？【搜索引擎蜘蛛喜欢的网站剖析】   第一：内容喜新厌旧 这是百度蜘蛛的基本性格特征。大家常说“内容为王”很到位，一是要你的网站内容有一定质量，二是信息要及时更新，最好有原创的内容。很多站内容不好即使召来了蜘蛛也会让它饿死，下次肯定不会… 【网站站内优化须谨记的四个要点】　   1.详细文章页面有必要列出相关页面 虽然说站内页面没有导出链接才是最好的，但是从网站的整体来说是不可取的。我们在内页布局时一定要遵循页面相关性的原则，很多人在做外链是喜欢做百度的产品，因为百度的… 回复:笑可笑之事！哈哈 //:信息果然不同。。。。你笑什么？ //:好笑！15岁的女孩占海特，籍贯江西九江，珠海出生，上海长大，幼、小与初均在上海。今年6月初中毕业后，因无法在沪参加中考而在家自学。半年来，占海特与父亲占全喜开始通过微博争取异地中考权利。12月8日上午，占全喜等在人民广场亮出“实施宪法、保障人权、权利公平、规则公平”等标语，现被黄埔警方拘捕。Sometimes the things that seems messed up to everyone else is what's right for you. -Kristen Stewart. 有时候，对别人都不适应的方法，对你确是最合适的。Sometimes, it is better to turn around and leave than to insist on and pretend to be well. 有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。说的极是！ //:转发微博礼貌不懂，不知道进退应对…我们自称“文章华国，诗礼传家。”反省起来，是很难过的，非常沉痛的；为了国家民族，这些地方是要注意的。……礼是干什么的？是中和作用…人与人之间会有偏差的，事与事之间彼此有矛盾；中和这个矛盾，调整这个偏差，就靠礼。那么法律也就是礼的作用——南怀瑾太萌了 //:好销魂的姿势无处可逃的狗混蛋被剪指甲 我在: //:转发微博【欲成事，先养气】⑴多读书养才气；⑵慎言行养清气；⑶重情义养 人气；⑷能忍辱养志气；⑸温处事养和气；⑹讲责任养贤气；⑺系苍生养底气；⑻淡名利养正气；⑼不媚俗养骨气；⑽敢作为养浩气；⑾会宽容养大气。【巧用百度自有产品建立高质量外链】要想做好高质量的外链就要充分利用百度产品，要推广企业的产品或服务，建立企业网站是首要目标，如果你还没有企业网站，那么下面这些推广方法也就是白字一篇而已！第一：博...  --发布到微刊《网络营销》【巧用百度自有产品建立高质量外链】要想做好高质量的外链就要充分利用百度产品，要推广企业的产品或服务，建立企业网站是首要目标，如果你还没有企业网站，那么下面这些推广方法也就是白字一篇而已！第一：博...  --发布到微刊《网络营销》没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。回复:哈哈 我也是！ //:不敢吃，看着恶心，心里有膈应 //:真是大千世界无奇不有！ //: //: 吃货们，再不疯狂，我们就老了【宁化老鼠干】宁化老鼠干是著名的闽西八大干之一，系本地群众公认的一种色香、味美佳肴，也是被认为具有宁化传统特色的地方物产。老鼠干是由人工捕捉的田鼠制成的。鼠干不但味美，且含蛋白质高，营养丰富，是山区群众待客的上等佳肴。还有药用价值，对频尿或孩童尿床有显著疗效。你敢吃吗（转）有个姑娘来报警,哭得很伤心,说钱包被偷了。钱不多,但钱包好贵,是男朋友上星期刚送的。一直到做完笔录还在哭,就算后悔心疼也不至于哭成这样。我就问她:是不是怕男朋友说你啊?姑娘使劲点点头。是个迷糊可爱型的姑娘。于是我决定,如果她男友真因为这事跟她分了,我就把她收了! U  真是大千世界无奇不有！ //: //: 吃货们，再不疯狂，我们就老了【宁化老鼠干】宁化老鼠干是著名的闽西八大干之一，系本地群众公认的一种色香、味美佳肴，也是被认为具有宁化传统特色的地方物产。老鼠干是由人工捕捉的田鼠制成的。鼠干不但味美，且含蛋白质高，营养丰富，是山区群众待客的上等佳肴。还有药用价值，对频尿或孩童尿床有显著疗效。你敢吃吗（转）相遇源于前世的缘分，美好源于最初的印象，漫长岁月留下来的情谊要彼此的相知相惜，不是每一次相遇都有美好的结局，不是每一次的缘分都能够继续下去，或许如花儿般很快的凋零，或许如常青藤般经年翠绿。梦海，茫茫人海，你我相知相惜，如果我不离，你可会不弃？【搜索引擎蜘蛛喜欢的网站剖析】   第一：内容喜新厌旧 这是百度蜘蛛的基本性格特征。大家常说“内容为王”很到位，一是要你的网站内容有一定质量，二是信息要及时更新，最好有原创的内容。很多站内容不好即使召来了蜘蛛也会让它饿死，下次肯定不会… 【网站站内优化须谨记的四个要点】　   1.详细文章页面有必要列出相关页面 虽然说站内页面没有导出链接才是最好的，但是从网站的整体来说是不可取的。我们在内页布局时一定要遵循页面相关性的原则，很多人在做外链是喜欢做百度的产品，因为百度的… 回复:笑可笑之事！哈哈 //:信息果然不同。。。。你笑什么？ //:好笑！15岁的女孩占海特，籍贯江西九江，珠海出生，上海长大，幼、小与初均在上海。今年6月初中毕业后，因无法在沪参加中考而在家自学。半年来，占海特与父亲占全喜开始通过微博争取异地中考权利。12月8日上午，占全喜等在人民广场亮出“实施宪法、保障人权、权利公平、规则公平”等标语，现被黄埔警方拘捕。Sometimes the things that seems messed up to everyone else is what's right for you. -Kristen Stewart. 有时候，对别人都不适应的方法，对你确是最合适的。Sometimes, it is better to turn around and leave than to insist on and pretend to be well. 有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 你这种能笑着看人痛苦的家伙，是不可能到达那种境界的。若不想输给任何人，就得先认清自己的弱小，并且——永远温柔善良！——《妖精的尾巴》所有的谎言与心痛，都是卡片、电影、流行歌曲害的，我们要负责，我要负责，我觉得我们在做坏事，大家应该能说出自己真正的感受，而不是让陌生人替他们说话，例如，爱。这没有任何意义。——《和莎莫的500天》尘世间最遥远的距离，不是站在你的对面，你却不知我爱你；而是明明知道彼此相爱，却不能在一起。——《情癫大圣》 　　同感！ //:【上班族的真实写照】每天8小时工作，2-3小时公交或地铁，6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流空气，却承受着各种一流的价格；没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一。PS：感觉每周重复再重复，有同感吗？喜欢请收听！哈哈！ //:哈 //: 哈哈、这图把哥笑死了。今天一的哥说:“如果找十几个20岁左右的死刑犯,让他们练四年足球,然后他们踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回来枪毙。国足一准儿出线。”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道:“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家 无语啊！ //:转发微博【高中生为买iPhone5 偷卖自家越野车4个车轱辘】吉林长春一所重点高中高二学生，为买iPhone5，离家出走不成，偷卖掉自家本田越野车4个车轱辘，卖了1200元，仍不够买iPhone5，家里损失近万元。他却“理直气壮”的说：“同学手机基本上都是iPhone，我就想买个新手机，有错吗？”说得很棒！一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。A great love will outlast time, endure hardship, overcome distance, and withstand longing.好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念 。他赢了！他终于赢了一回！  （官网： ）回复:可以的，我记得好像是对头痛有好处！ //:回复:他真能喝吗、。？ //:似乎是八岁的时候！调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？这个泡面给了多少广告费呢！ //:【总书记和总理的行与餐】回复: //:我到现在也不知道。。。 //:似乎是八岁的时候！调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？MLGB，幸亏老子有两下子……似乎是八岁的时候！调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？你这种能笑着看人痛苦的家伙，是不可能到达那种境界的。若不想输给任何人，就得先认清自己的弱小，并且——永远温柔善良！——《妖精的尾巴》所有的谎言与心痛，都是卡片、电影、流行歌曲害的，我们要负责，我要负责，我觉得我们在做坏事，大家应该能说出自己真正的感受，而不是让陌生人替他们说话，例如，爱。这没有任何意义。——《和莎莫的500天》尘世间最遥远的距离，不是站在你的对面，你却不知我爱你；而是明明知道彼此相爱，却不能在一起。——《情癫大圣》 　　同感！ //:【上班族的真实写照】每天8小时工作，2-3小时公交或地铁，6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流空气，却承受着各种一流的价格；没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一。PS：感觉每周重复再重复，有同感吗？喜欢请收听！哈哈！ //:哈 //: 哈哈、这图把哥笑死了。今天一的哥说:“如果找十几个20岁左右的死刑犯,让他们练四年足球,然后他们踢世界杯,出线了就出狱,出不了拉回来枪毙。国足一准儿出线。”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？”司机掐断烟头狠心说道:“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家 无语啊！ //:转发微博【高中生为买iPhone5 偷卖自家越野车4个车轱辘】吉林长春一所重点高中高二学生，为买iPhone5，离家出走不成，偷卖掉自家本田越野车4个车轱辘，卖了1200元，仍不够买iPhone5，家里损失近万元。他却“理直气壮”的说：“同学手机基本上都是iPhone，我就想买个新手机，有错吗？”说得很棒！一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。A great love will outlast time, endure hardship, overcome distance, and withstand longing.好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念 。他赢了！他终于赢了一回！  （官网： ）回复:可以的，我记得好像是对头痛有好处！ //:回复:他真能喝吗、。？ //:似乎是八岁的时候！调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？这个泡面给了多少广告费呢！ //:【总书记和总理的行与餐】回复: //:我到现在也不知道。。。 //:似乎是八岁的时候！调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？MLGB，幸亏老子有两下子……似乎是八岁的时候！调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 美国明确表态钓鱼岛事件支持日本，不知我们中国领导人是否能在现真正的大汉雄风！！回复:晚上好！ //:回覆:若講運動，俺非常贊同 極力倡導的！ //:下班後在書海裡散步、在筆記中思考、在微博上說話……；當然，還有和太太聊天。 //:  //:我得了下班沉默症【下班后八成人不想再说话】在单位温和有礼、健谈爱笑，下班后却不愿多说一句话。这种现象称为“下班沉默症”，并非心理疾病，而是由工作压力、情绪消耗、人际交流等引起的情绪周期性变化。建议这类人多参加羽毛球、篮球等协作性运动，家人尽量少谈和工作感情等一些引起他沉默原因的话题。（生命时报）回复:晚上好王总！ //:回复: //:转发微博打开心扉，才能让他人了解你；打开头脑，才能看的更远，更高；打开双臂，才能拥抱他人，拥抱自然；打开双脚，才能轻松向前；打开眼睛，才能看见万物……以前拥有的并不重要，现在拥有的也不重要，未来拥有的才重要。所以，还没有打开的，现在开始去打开吧！小狗真可怜！ //:转发微博人类是最邪恶的动物……坏透了！（转） 说的是实情，可惜运动有些奢望！ //:下班後在書海裡散步、在筆記中思考、在微博上說話……；當然，還有和太太聊天。 //:  //:我得了下班沉默症 //:下班后八成人不想再说话……【下班后八成人不想再说话】在单位温和有礼、健谈爱笑，下班后却不愿多说一句话。这种现象称为“下班沉默症”，并非心理疾病，而是由工作压力、情绪消耗、人际交流等引起的情绪周期性变化。建议这类人多参加羽毛球、篮球等协作性运动，家人尽量少谈和工作感情等一些引起他沉默原因的话题。（生命时报）随缘并非消极！ //:随缘，就是我们经过努力让这个缘分成熟。随缘，就是排除种种阻碍和干扰后，最终得到圆满的结果，表示因缘全部到齐了，随了缘了。随缘，就是我们经过努力让这个缘分成熟。我们讲因缘和合，是经过多方努力后创造出来的结果，不管是好是坏都坦然面对，这叫随缘。做事情不做努力，就说“那就随缘吧”，其实是随便。——嘎玛仁波切   //: //: //:真的很有爱啊！为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了~！！！「图转」放下才能承担！ //:转发微博打开心扉，才能让他人了解你；打开头脑，才能看的更远，更高；打开双臂，才能拥抱他人，拥抱自然；打开双脚，才能轻松向前；打开眼睛，才能看见万物……以前拥有的并不重要，现在拥有的也不重要，未来拥有的才重要。所以，还没有打开的，现在开始去打开吧！说的极是！【拉动消费：由靠外到靠内】企业家田明认为：十八大提出经济要转型升级，把“投资推动，出口拉动”的增长模式，转变成靠内需的增长模式，是非常好的改革命题。我们的人口红利和低成本优势正在消失中。况且中国在各个经济体的商品已经占有很高的权重，还想继续靠出口来增长，似乎不现实。说的极是！ //:人之所以可贵可敬，乃在心灵之坚贞而「不可夺其志也」。孔子说：「三军可夺帅也，匹夫不可夺其志也」，「匹夫」就是现实的普通人；由此可见，心灵的坚贞与现实的平庸是「相即相入，一体两面」的关系，这是生命存在的真实状态，一般人都不会用语言去表达的，只有行道者经过生命成长的感受和体会，才知道人之所以可贵可敬，乃在心灵之坚贞而「不可夺其志也」。哈哈 给力啊！全家人都iPhone和ipad 连70多的奶奶也。。。。。。。碉堡了执行力够牛逼！所有的事情都能办成！朝鲜：...哥，我想打韩国！ 中国：【自动回复】恩！ 朝鲜：哥...到时你要帮我啊！ 中国:【自动回复】恩! 朝鲜：哥...那我去了啊！ 中国：【自动回复】恩！ … 中国:我靠，刚才上厕所去了，你说什么来着，你疯了？朝鲜：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系学习！ //:好东西，大家都要看【创业者必备的策划思维！】❶我是谁——产品的特点；❷我能做什么——产品的功能；❸为什么说——策划的目标；❹向谁说——目标人群；❺说什么——产品营销的重点；❻怎么说——表现手段；❼通过什么说——媒体组合；❽在什么时间说——媒体排期；❾效果怎么说——效果监控。 习惯性地说出口！ //:转发微博人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”（转）美国明确表态钓鱼岛事件支持日本，不知我们中国领导人是否能在现真正的大汉雄风！！回复:晚上好！ //:回覆:若講運動，俺非常贊同 極力倡導的！ //:下班後在書海裡散步、在筆記中思考、在微博上說話……；當然，還有和太太聊天。 //:  //:我得了下班沉默症【下班后八成人不想再说话】在单位温和有礼、健谈爱笑，下班后却不愿多说一句话。这种现象称为“下班沉默症”，并非心理疾病，而是由工作压力、情绪消耗、人际交流等引起的情绪周期性变化。建议这类人多参加羽毛球、篮球等协作性运动，家人尽量少谈和工作感情等一些引起他沉默原因的话题。（生命时报）回复:晚上好王总！ //:回复: //:转发微博打开心扉，才能让他人了解你；打开头脑，才能看的更远，更高；打开双臂，才能拥抱他人，拥抱自然；打开双脚，才能轻松向前；打开眼睛，才能看见万物……以前拥有的并不重要，现在拥有的也不重要，未来拥有的才重要。所以，还没有打开的，现在开始去打开吧！小狗真可怜！ //:转发微博人类是最邪恶的动物……坏透了！（转） 说的是实情，可惜运动有些奢望！ //:下班後在書海裡散步、在筆記中思考、在微博上說話……；當然，還有和太太聊天。 //:  //:我得了下班沉默症 //:下班后八成人不想再说话……【下班后八成人不想再说话】在单位温和有礼、健谈爱笑，下班后却不愿多说一句话。这种现象称为“下班沉默症”，并非心理疾病，而是由工作压力、情绪消耗、人际交流等引起的情绪周期性变化。建议这类人多参加羽毛球、篮球等协作性运动，家人尽量少谈和工作感情等一些引起他沉默原因的话题。（生命时报）随缘并非消极！ //:随缘，就是我们经过努力让这个缘分成熟。随缘，就是排除种种阻碍和干扰后，最终得到圆满的结果，表示因缘全部到齐了，随了缘了。随缘，就是我们经过努力让这个缘分成熟。我们讲因缘和合，是经过多方努力后创造出来的结果，不管是好是坏都坦然面对，这叫随缘。做事情不做努力，就说“那就随缘吧”，其实是随便。——嘎玛仁波切   //: //: //:真的很有爱啊！为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了~！！！「图转」放下才能承担！ //:转发微博打开心扉，才能让他人了解你；打开头脑，才能看的更远，更高；打开双臂，才能拥抱他人，拥抱自然；打开双脚，才能轻松向前；打开眼睛，才能看见万物……以前拥有的并不重要，现在拥有的也不重要，未来拥有的才重要。所以，还没有打开的，现在开始去打开吧！说的极是！【拉动消费：由靠外到靠内】企业家田明认为：十八大提出经济要转型升级，把“投资推动，出口拉动”的增长模式，转变成靠内需的增长模式，是非常好的改革命题。我们的人口红利和低成本优势正在消失中。况且中国在各个经济体的商品已经占有很高的权重，还想继续靠出口来增长，似乎不现实。说的极是！ //:人之所以可贵可敬，乃在心灵之坚贞而「不可夺其志也」。孔子说：「三军可夺帅也，匹夫不可夺其志也」，「匹夫」就是现实的普通人；由此可见，心灵的坚贞与现实的平庸是「相即相入，一体两面」的关系，这是生命存在的真实状态，一般人都不会用语言去表达的，只有行道者经过生命成长的感受和体会，才知道人之所以可贵可敬，乃在心灵之坚贞而「不可夺其志也」。哈哈 给力啊！全家人都iPhone和ipad 连70多的奶奶也。。。。。。。碉堡了执行力够牛逼！所有的事情都能办成！朝鲜：...哥，我想打韩国！ 中国：【自动回复】恩！ 朝鲜：哥...到时你要帮我啊！ 中国:【自动回复】恩! 朝鲜：哥...那我去了啊！ 中国：【自动回复】恩！ … 中国:我靠，刚才上厕所去了，你说什么来着，你疯了？朝鲜：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系学习！ //:好东西，大家都要看【创业者必备的策划思维！】❶我是谁——产品的特点；❷我能做什么——产品的功能；❸为什么说——策划的目标；❹向谁说——目标人群；❺说什么——产品营销的重点；❻怎么说——表现手段；❼通过什么说——媒体组合；❽在什么时间说——媒体排期；❾效果怎么说——效果监控。 习惯性地说出口！ //:转发微博人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”（转）爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 宽容别人，善待自己！宽恕别人，就是善待自己，也是一种福分，宽恕是慈悲的一种表现。别人的伤害如果是满满一杯的苦水，你心如是那杯，虽能容之，却会让你满心痛苦；你心如是那盆，痛苦便不再满心；你心如是那河，如是那海，苦便不再是苦，而是一种超度，用宽容与胸怀超度了苦，化成了甘甜，何苦之有。伟大的朝代！ //:转发微博【中国税赋全世界最重，五千年最高】我们政府去年向个人抽的税高达平均所得的51.6%，这个数字是政府发布出去的。这个数字，是全世界自从有人类以来的最高。没有一个国家敢收这么高的税，中华五千年历史也没有一个朝代敢收这么高的税，结果我们这个朝代收了——郎咸平昨天和一群人聊天，有人忽然说到明年2013是第一次过到4个数字不一样的年份，我第一直觉很惊讶这怎么可能，但却见不少人纷纷点头称是，于是我独自思考了下人生，最后默默地走开了…………愿有情人终成眷属！茫茫人海，上天安排，我只为你，泪落成海！漫长岁月，如细水长流，你，留住了什么？今生，我们像两朵在风中摇曳的花瓣，最终逃脱不了散落天涯，注定成为过客。只要这个特定的片段中自我回忆的部分是精彩的，便足矣……【seo经常做的一些工作】seo经常做的一些工作:　一、网站内容质量分析这里的内容质量分析不仅是分析网站内部更新的内容的质量，同时也要分析网站外链发布的内容的质量(之前遇到过内容发布质量过低...  --发布到微刊《网络营销》【seo经常做的一些工作】seo经常做的一些工作:　一、网站内容质量分析这里的内容质量分析不仅是分析网站内部更新的内容的质量，同时也要分析网站外链发布的内容的质量(之前遇到过内容发布质量过低...  --发布到微刊《网络营销》我觉得也有好多学生使用新浪微博。今天和三个山东理工大学广告传媒专业的大三学生聊天，两女一男，都没有用过新浪微博，而用的都是腾讯微博。看来新浪微博的使用者年龄范围进一步验证了我之前的猜想，就是22岁以上走出校园有一定工作经验的人为主。22岁以下使用腾讯微博、QQ空间和人人的比较多。祝福！[青岛的哥娶俄罗斯金发美女 3月闪婚婚礼仅花8千]几天前，李大鹏还在俄罗斯布拉格维申斯克的小镇里和老丈人、大舅哥在野外打猎淘金喝烧酒，仨月前他在青岛开出租，夜间载着各种各样的客人跑在大街小巷上。就这样他邂逅了在山东理工大学中文的俄罗斯美女名琳娜，通过QQ交流感情，以千元钻戒定下终生。seo经常做的一些工作 【seo经常做的一些工作】    seo经常做的一些工作: 　一、网站内容质量分析 这里的内容质量分析不仅是分析网站内部更新的内容的质量，同时也要分析网站外链发布的内容的质量(之前遇到过内容发布质量过低显现);网站内容质量分析标准： 网站标题是否… 总有这么一类想恋爱又纠结着怎么开始的人，你跟她絮叨爱情、话绵长时，她幻想的美好可以长达一个世纪，然尔让她躬亲时，她会以万分之一秒瞬间掐灭幻想，告诉你她才不在乎、不稀罕。往事已去！【昔日值得信赖的“国民”产品】继国民床单网络爆红后，不少网友都晒出家中还在服役的老物件，怀旧风潮再起。其实，网友们怀念的不只是回忆，更是那份渐已消逝的良心。在现在这个质量问题频发的年代，一件用过几十年不坏的东西已是另类。 又被竞争对手盯上了！固执的选择一个人的旅途，在很多人看来或许是那么的乏味。也许，一个人的旅行少了很多本应萦绕在耳畔的欢声笑语，多了些许的寂寞与哀愁。可是，自己的独处又是那么的丰富多彩，而这一切的精彩却独独出自自己内心的一次次情感升华。我想，这是结伴而行，远远体会不到的风景。有时候,，会很迷茫的去看前方，明明知道那片海没有你在，却还要固执的踏上火车去追逐那个有你不了解的爱。害怕总是真实的存在， 精彩的孤单总是陪伴着我 。终究该明白，自己的坚持早已变得毫无意义。可谁又明白，固执的背后早已脱离世俗的羁绊。宽容别人，善待自己！宽恕别人，就是善待自己，也是一种福分，宽恕是慈悲的一种表现。别人的伤害如果是满满一杯的苦水，你心如是那杯，虽能容之，却会让你满心痛苦；你心如是那盆，痛苦便不再满心；你心如是那河，如是那海，苦便不再是苦，而是一种超度，用宽容与胸怀超度了苦，化成了甘甜，何苦之有。伟大的朝代！ //:转发微博【中国税赋全世界最重，五千年最高】我们政府去年向个人抽的税高达平均所得的51.6%，这个数字是政府发布出去的。这个数字，是全世界自从有人类以来的最高。没有一个国家敢收这么高的税，中华五千年历史也没有一个朝代敢收这么高的税，结果我们这个朝代收了——郎咸平昨天和一群人聊天，有人忽然说到明年2013是第一次过到4个数字不一样的年份，我第一直觉很惊讶这怎么可能，但却见不少人纷纷点头称是，于是我独自思考了下人生，最后默默地走开了…………愿有情人终成眷属！茫茫人海，上天安排，我只为你，泪落成海！漫长岁月，如细水长流，你，留住了什么？今生，我们像两朵在风中摇曳的花瓣，最终逃脱不了散落天涯，注定成为过客。只要这个特定的片段中自我回忆的部分是精彩的，便足矣……【seo经常做的一些工作】seo经常做的一些工作:　一、网站内容质量分析这里的内容质量分析不仅是分析网站内部更新的内容的质量，同时也要分析网站外链发布的内容的质量(之前遇到过内容发布质量过低...  --发布到微刊《网络营销》【seo经常做的一些工作】seo经常做的一些工作:　一、网站内容质量分析这里的内容质量分析不仅是分析网站内部更新的内容的质量，同时也要分析网站外链发布的内容的质量(之前遇到过内容发布质量过低...  --发布到微刊《网络营销》我觉得也有好多学生使用新浪微博。今天和三个山东理工大学广告传媒专业的大三学生聊天，两女一男，都没有用过新浪微博，而用的都是腾讯微博。看来新浪微博的使用者年龄范围进一步验证了我之前的猜想，就是22岁以上走出校园有一定工作经验的人为主。22岁以下使用腾讯微博、QQ空间和人人的比较多。祝福！[青岛的哥娶俄罗斯金发美女 3月闪婚婚礼仅花8千]几天前，李大鹏还在俄罗斯布拉格维申斯克的小镇里和老丈人、大舅哥在野外打猎淘金喝烧酒，仨月前他在青岛开出租，夜间载着各种各样的客人跑在大街小巷上。就这样他邂逅了在山东理工大学中文的俄罗斯美女名琳娜，通过QQ交流感情，以千元钻戒定下终生。seo经常做的一些工作 【seo经常做的一些工作】    seo经常做的一些工作: 　一、网站内容质量分析 这里的内容质量分析不仅是分析网站内部更新的内容的质量，同时也要分析网站外链发布的内容的质量(之前遇到过内容发布质量过低显现);网站内容质量分析标准： 网站标题是否… 总有这么一类想恋爱又纠结着怎么开始的人，你跟她絮叨爱情、话绵长时，她幻想的美好可以长达一个世纪，然尔让她躬亲时，她会以万分之一秒瞬间掐灭幻想，告诉你她才不在乎、不稀罕。往事已去！【昔日值得信赖的“国民”产品】继国民床单网络爆红后，不少网友都晒出家中还在服役的老物件，怀旧风潮再起。其实，网友们怀念的不只是回忆，更是那份渐已消逝的良心。在现在这个质量问题频发的年代，一件用过几十年不坏的东西已是另类。 又被竞争对手盯上了！固执的选择一个人的旅途，在很多人看来或许是那么的乏味。也许，一个人的旅行少了很多本应萦绕在耳畔的欢声笑语，多了些许的寂寞与哀愁。可是，自己的独处又是那么的丰富多彩，而这一切的精彩却独独出自自己内心的一次次情感升华。我想，这是结伴而行，远远体会不到的风景。有时候,，会很迷茫的去看前方，明明知道那片海没有你在，却还要固执的踏上火车去追逐那个有你不了解的爱。害怕总是真实的存在， 精彩的孤单总是陪伴着我 。终究该明白，自己的坚持早已变得毫无意义。可谁又明白，固执的背后早已脱离世俗的羁绊。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 人必须习惯于在压力下生活，不要把压力存在心理，无法释放。其实没必要把世间的事看得太明白，分析得太透彻，要从平实的生活中去寻找快乐。如果你不是歌手，不是画家，也不是玩行为艺术的，那么，请在平时注意你的衣着。现在这个社会，衣着能表现出你属于哪一个群体，哪一个圈子。努力！吼吼！！宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性有了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。——柴静《看见》 Photo by Rogier Houwen多多宽容！宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性有了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。——柴静《看见》 Photo by Rogier Houwen羡慕，这才是人生！【这才是人生】80高龄,上海出生香港长大北京工作现定居纽约,还在工作.她说她不能停下来,停下来就老了.头脑清晰思路敏捷,粤语上海话普通话英语张口就来.嫌北京堵车,自己挤地铁.前两年还坐破冰船去南极,在阿拉斯加住冰砌的酒店,在亚马逊捕鳄鱼.到现在依然周游世界.见到她,你就觉得这才是人生。我了擦，好多没看过！【评分超高超好看的英剧合集】《神探夏洛克》《黑镜》《唐顿庄园》《IT狂人》《飞天大盗》《是首相》《皮囊》《殊途同归》《万能管家》《白教堂血案 》《冤家成双对》《屋事生非》《米兰达》《皇家律师》《神奇动物管理员》《神秘博士》《超能少年》《小不列颠》走错了真的能回头吗？走上的路不能后悔，但是可以转弯。发现走错了，转个弯也许就会看到温暖的阳光在等着。好吧 这么多都这么熟悉！见过15个以上的桥段，说明你已经是骨灰级港剧粉了。。。（SHIN先生）金玉良言！【哲理故事】男人在外工作20年，终于要回家了，老板问他：你是要20年的工资还是要3句忠告？男人说我明天上路，明早给您答案好吗？老板说可以。当晚男人未眠…早晨，他对老板说：我要3个忠告。于是老板给他3句话！太有感受了~！你填的回答:同学你死了这条心吧！质相同，道不同！泪水和汗水的化学成分相似，但前者只能为你换来同情，后则却可以为你赢得成功。Your tears and sweat share similar chemical components, but the former will only get you sympathy while the latter can bring about your success.感觉这有点凄凉！你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。受教！心怀大慈是弥勒，心怀大悲是观音。弥勒是“未来佛”，普予众生未来之乐；观世音菩萨“救苦救难”，拔除众生今日之苦。现实中，无论是男还是女，给予他人以快乐，就是修弥勒行；拔除他人的痛苦，就是修观音行；慈悲为怀对待众生，就是与佛同在！这个没有标准，看学英语的目的吧 个人愚见学英语的一个误区，就是过分强调语音语调。其实说英文时，只要不影响交流，有些中国口音挺好。我们是土生土长的中国人，干嘛学英文都要拼命模仿英国王室或美国政客呢?全球政商领袖说英语也常有各式各样的口音。《少年派》一大亮点就是演员的印度口音，很可爱。世界因多元美丽，请为你的中国口音骄傲。人必须习惯于在压力下生活，不要把压力存在心理，无法释放。其实没必要把世间的事看得太明白，分析得太透彻，要从平实的生活中去寻找快乐。如果你不是歌手，不是画家，也不是玩行为艺术的，那么，请在平时注意你的衣着。现在这个社会，衣着能表现出你属于哪一个群体，哪一个圈子。努力！吼吼！！宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性有了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。——柴静《看见》 Photo by Rogier Houwen多多宽容！宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性有了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。——柴静《看见》 Photo by Rogier Houwen羡慕，这才是人生！【这才是人生】80高龄,上海出生香港长大北京工作现定居纽约,还在工作.她说她不能停下来,停下来就老了.头脑清晰思路敏捷,粤语上海话普通话英语张口就来.嫌北京堵车,自己挤地铁.前两年还坐破冰船去南极,在阿拉斯加住冰砌的酒店,在亚马逊捕鳄鱼.到现在依然周游世界.见到她,你就觉得这才是人生。我了擦，好多没看过！【评分超高超好看的英剧合集】《神探夏洛克》《黑镜》《唐顿庄园》《IT狂人》《飞天大盗》《是首相》《皮囊》《殊途同归》《万能管家》《白教堂血案 》《冤家成双对》《屋事生非》《米兰达》《皇家律师》《神奇动物管理员》《神秘博士》《超能少年》《小不列颠》走错了真的能回头吗？走上的路不能后悔，但是可以转弯。发现走错了，转个弯也许就会看到温暖的阳光在等着。好吧 这么多都这么熟悉！见过15个以上的桥段，说明你已经是骨灰级港剧粉了。。。（SHIN先生）金玉良言！【哲理故事】男人在外工作20年，终于要回家了，老板问他：你是要20年的工资还是要3句忠告？男人说我明天上路，明早给您答案好吗？老板说可以。当晚男人未眠…早晨，他对老板说：我要3个忠告。于是老板给他3句话！太有感受了~！你填的回答:同学你死了这条心吧！质相同，道不同！泪水和汗水的化学成分相似，但前者只能为你换来同情，后则却可以为你赢得成功。Your tears and sweat share similar chemical components, but the former will only get you sympathy while the latter can bring about your success.感觉这有点凄凉！你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。受教！心怀大慈是弥勒，心怀大悲是观音。弥勒是“未来佛”，普予众生未来之乐；观世音菩萨“救苦救难”，拔除众生今日之苦。现实中，无论是男还是女，给予他人以快乐，就是修弥勒行；拔除他人的痛苦，就是修观音行；慈悲为怀对待众生，就是与佛同在！这个没有标准，看学英语的目的吧 个人愚见学英语的一个误区，就是过分强调语音语调。其实说英文时，只要不影响交流，有些中国口音挺好。我们是土生土长的中国人，干嘛学英文都要拼命模仿英国王室或美国政客呢?全球政商领袖说英语也常有各式各样的口音。《少年派》一大亮点就是演员的印度口音，很可爱。世界因多元美丽，请为你的中国口音骄傲。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:这肯定不是我的每一个说了“晚安”去睡的人，往往半小时以后还在得瑟！希望宪法还有用！ //:祝我们的祖国万岁！！！ //:中国的大好前程开始了 //:转发微博【习近平：宪法的生命和权威在于实施】首都各界今日下午在人民大会堂纪念中华人民共和国宪法公布施行30周年。习近平发表讲话，强调保证宪法实施，就是保证人民根本利益的实现。宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施，要坚持不懈抓好宪法实施，把全面贯彻实施宪法提到新水平。友谊是个很珍贵的东西！ //:【友谊】如果说友谊是－棵常青树，那么，浇灌它的必定是出自心田的清泉；如果说友谊是一朵开不败的鮮花，那么，照耀它的必定是心中升起的太阳。人生需要友谊，但要得到真正友谊不容易。需要用忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。珍惜身边的友谊，宽容它们、善待它们，让友谊常存。回复:晚上好！ //: 【百度优化调整以后的一些新规则】最近一段时间百度调整力度比较大，从第一次的打击低质内容，到第二次的打击链接作弊。百度调整以后出现了一些新特点，这些新特点对网站优化起到一定的引导作用，沿着百...  --发布到微刊《网络营销》【百度优化调整以后的一些新规则】最近一段时间百度调整力度比较大，从第一次的打击低质内容，到第二次的打击链接作弊。百度调整以后出现了一些新特点，这些新特点对网站优化起到一定的引导作用，沿着百...  --发布到微刊《网络营销》说的极是！但凡优秀之人，皆有某段沉默的时光，困苦不抱怨，孤寂不责难，不断地努力攀登，终会在黑暗之夜，寻找到绚丽的盛开。有些人生与自我，既可用来战胜，更是用来相处的，命运的精彩，不只在轰烈之间，那些平淡与安静，亦是心灵的另一种力量。此生不长，唯有珍爱，才不会错过那些美与可爱，让遗憾尽量少些。 //:转发微博有次听到爸妈在聊天，老爸说：“以后谁娶了我们女儿……” 老妈接话说：“太可怜了，我们应该好好同情女婿？” 老爸：“不，那应该是那个人上辈子造孽太多了，不值得同情。”~（转）妙哉佛音！ //:【一日一禅】智睿人看得透，故不争；豁达人想得开，故不斗；得道人晓天意，故不急；厚德人重谦和，故不噪；明理人放得下，故不痴；自信人肯努力，故不误；重义人交天下，故不孤；浓情人淡名利，故不独；宁静人行深远，故不折；知足人常快乐，故不老。这样的人最亦做良师益友。三胖刷票！美国时代周刊2012年年度人物评选接近尾声，12月14日揭晓。目前得票第一的是金正恩，得票1248275张。第二是埃及总统穆尔西。第三是被塔利班枪击的巴基斯坦少女马拉拉。第四是江南style演唱者鸟叔。看到网上几个算术题就是看不懂，谁能给解释下：9-2=18，1942*10=1962，36+n=36，1=16，1个冯小刚+7个陆川=1个李安，清朝末年*62%=现阶段复兴水平。连小孩子都不放过！我一朋友，年近而立，去好友家做客。那家刚刚喜得千金，他把小娃娃抱着怀里逗弄一番，忽然说：“哎，你说孙中山第一次碰见宋庆龄，两人年纪差不多就是我们这么大吧？” 好友面色大变，一把将孩子抢了回来……如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你。——陆琪阿弥陀佛！今天是藏历十月二十一日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍！今天请吃素、放生、诵经、礼佛、行善、称念地藏王菩萨名号等，祈请菩萨护佑风调雨顺、世界和平！保佑众生平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！会笑比会说重要，最美丽的表情是微笑，比化妆品重要。会笑的人，心情好，表情好，易被人接受。你去看周围的人，会笑的人可以左右逢源，容易做事。百度优化调整以后的一些新规则  //:这肯定不是我的每一个说了“晚安”去睡的人，往往半小时以后还在得瑟！希望宪法还有用！ //:祝我们的祖国万岁！！！ //:中国的大好前程开始了 //:转发微博【习近平：宪法的生命和权威在于实施】首都各界今日下午在人民大会堂纪念中华人民共和国宪法公布施行30周年。习近平发表讲话，强调保证宪法实施，就是保证人民根本利益的实现。宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施，要坚持不懈抓好宪法实施，把全面贯彻实施宪法提到新水平。友谊是个很珍贵的东西！ //:【友谊】如果说友谊是－棵常青树，那么，浇灌它的必定是出自心田的清泉；如果说友谊是一朵开不败的鮮花，那么，照耀它的必定是心中升起的太阳。人生需要友谊，但要得到真正友谊不容易。需要用忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。珍惜身边的友谊，宽容它们、善待它们，让友谊常存。回复:晚上好！ //: 【百度优化调整以后的一些新规则】最近一段时间百度调整力度比较大，从第一次的打击低质内容，到第二次的打击链接作弊。百度调整以后出现了一些新特点，这些新特点对网站优化起到一定的引导作用，沿着百...  --发布到微刊《网络营销》【百度优化调整以后的一些新规则】最近一段时间百度调整力度比较大，从第一次的打击低质内容，到第二次的打击链接作弊。百度调整以后出现了一些新特点，这些新特点对网站优化起到一定的引导作用，沿着百...  --发布到微刊《网络营销》说的极是！但凡优秀之人，皆有某段沉默的时光，困苦不抱怨，孤寂不责难，不断地努力攀登，终会在黑暗之夜，寻找到绚丽的盛开。有些人生与自我，既可用来战胜，更是用来相处的，命运的精彩，不只在轰烈之间，那些平淡与安静，亦是心灵的另一种力量。此生不长，唯有珍爱，才不会错过那些美与可爱，让遗憾尽量少些。 //:转发微博有次听到爸妈在聊天，老爸说：“以后谁娶了我们女儿……” 老妈接话说：“太可怜了，我们应该好好同情女婿？” 老爸：“不，那应该是那个人上辈子造孽太多了，不值得同情。”~（转）妙哉佛音！ //:【一日一禅】智睿人看得透，故不争；豁达人想得开，故不斗；得道人晓天意，故不急；厚德人重谦和，故不噪；明理人放得下，故不痴；自信人肯努力，故不误；重义人交天下，故不孤；浓情人淡名利，故不独；宁静人行深远，故不折；知足人常快乐，故不老。这样的人最亦做良师益友。三胖刷票！美国时代周刊2012年年度人物评选接近尾声，12月14日揭晓。目前得票第一的是金正恩，得票1248275张。第二是埃及总统穆尔西。第三是被塔利班枪击的巴基斯坦少女马拉拉。第四是江南style演唱者鸟叔。看到网上几个算术题就是看不懂，谁能给解释下：9-2=18，1942*10=1962，36+n=36，1=16，1个冯小刚+7个陆川=1个李安，清朝末年*62%=现阶段复兴水平。连小孩子都不放过！我一朋友，年近而立，去好友家做客。那家刚刚喜得千金，他把小娃娃抱着怀里逗弄一番，忽然说：“哎，你说孙中山第一次碰见宋庆龄，两人年纪差不多就是我们这么大吧？” 好友面色大变，一把将孩子抢了回来……如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你。——陆琪阿弥陀佛！今天是藏历十月二十一日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍！今天请吃素、放生、诵经、礼佛、行善、称念地藏王菩萨名号等，祈请菩萨护佑风调雨顺、世界和平！保佑众生平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！会笑比会说重要，最美丽的表情是微笑，比化妆品重要。会笑的人，心情好，表情好，易被人接受。你去看周围的人，会笑的人可以左右逢源，容易做事。百度优化调整以后的一些新规则 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 百尺竿头不能再进一步！世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言《檀香刑》这是要逆天啊！【每日一萌图】奏四这么妖娆~ 拍摄者：Tomas Adamec 给力啊！【午间一乐】这就是人生！~~~真是可爱啊！【趣漫画】喵犯了这辈子最大的错误！ 图片来自imgur唉！感人啊！奶奶以前骂爷爷：“你个杀猪的肯定盼我先死，然后找个年轻婆娘是吧？我变鬼也不会放过你们，每晚要去抠你们脚板心。”又跟我说：“乖孙你一定要打跑后奶奶哦！”我说好，爷爷气得哼哼。后来爷爷去世了，奶奶又总骂：“死鬼肯定在下面有相好，不然这么急着死干嘛。”说着说着，就哭了。哈哈！给力啊 ！【Facebook最高转发滑稽诞生】有人在Facebook发了张照片，声称中了彩票，将在转发者中挑一人赠送100万美元。于是这成了有史以来转发最高的Facebook文章：200万次。尽管各大媒体都指出这是骗局，但网民仍在评论中各种苦情各种卖萌，想让自己成为幸运儿。评：贪婪会蒙蔽智慧的眼睛！My happiness is you give, you can share. But my tears,belongs to me.我的快乐是你们给的,你们可以分享.但是我的眼泪，属于我。回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:你丫的幸亏你在德国！不然把你烧成灰了！ //:大家好，请欣赏！《2012“不露真容”的神秘新闻人物》2012年3月5日，德国柏林勃兰登堡门，示威者身着太阳服装，反对削减太阳能推广计划补助。太阳能联邦协会举行抗议，反对政府逐步减少太阳能补贴。回复: //:回复:是呀，最美理工大呢山东理工大学稷下湖美景~~~原图，拒绝PS有意境！ //:转发微博二+二=更二。。。你丫的幸亏你在德国！不然把你烧成灰了！ //:大家好，请欣赏！《2012“不露真容”的神秘新闻人物》2012年3月5日，德国柏林勃兰登堡门，示威者身着太阳服装，反对削减太阳能推广计划补助。太阳能联邦协会举行抗议，反对政府逐步减少太阳能补贴。确实很有爱！好可爱的一只 不会吧！我的有啊今天为什么微博评论没有积分呢？ //: //: 张说：“猫要养雄，不养雌性。人要喜女孩，最讨厌男孩。认为男孩多不与父母亲善，女孩最懂孝道。”  //: 民初四公子之一。给国家捐献《平复帖》，价值连城。晚年境遇尚可。四十年前一个13岁叫孔忠良的男孩捡到一块有字的白色石头，上缴了国家。经鉴定为国宝“吕后之玺”，但凡皇家器皿，价值就无法估量。从今日纸媒得知：最近陕西省有关部门表彰了十名文物捐赠者，其中有他。尽管奖励迟到45年，但仍有意义。他们应该获得尊重!这使想起死去的张伯驹，捐那么多，得到是右派。挺恐怖的有时候！ //:转发微博妈妈说：总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。「转」百尺竿头不能再进一步！世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言《檀香刑》这是要逆天啊！【每日一萌图】奏四这么妖娆~ 拍摄者：Tomas Adamec 给力啊！【午间一乐】这就是人生！~~~真是可爱啊！【趣漫画】喵犯了这辈子最大的错误！ 图片来自imgur唉！感人啊！奶奶以前骂爷爷：“你个杀猪的肯定盼我先死，然后找个年轻婆娘是吧？我变鬼也不会放过你们，每晚要去抠你们脚板心。”又跟我说：“乖孙你一定要打跑后奶奶哦！”我说好，爷爷气得哼哼。后来爷爷去世了，奶奶又总骂：“死鬼肯定在下面有相好，不然这么急着死干嘛。”说着说着，就哭了。哈哈！给力啊 ！【Facebook最高转发滑稽诞生】有人在Facebook发了张照片，声称中了彩票，将在转发者中挑一人赠送100万美元。于是这成了有史以来转发最高的Facebook文章：200万次。尽管各大媒体都指出这是骗局，但网民仍在评论中各种苦情各种卖萌，想让自己成为幸运儿。评：贪婪会蒙蔽智慧的眼睛！My happiness is you give, you can share. But my tears,belongs to me.我的快乐是你们给的,你们可以分享.但是我的眼泪，属于我。回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:你丫的幸亏你在德国！不然把你烧成灰了！ //:大家好，请欣赏！《2012“不露真容”的神秘新闻人物》2012年3月5日，德国柏林勃兰登堡门，示威者身着太阳服装，反对削减太阳能推广计划补助。太阳能联邦协会举行抗议，反对政府逐步减少太阳能补贴。回复: //:回复:是呀，最美理工大呢山东理工大学稷下湖美景~~~原图，拒绝PS有意境！ //:转发微博二+二=更二。。。你丫的幸亏你在德国！不然把你烧成灰了！ //:大家好，请欣赏！《2012“不露真容”的神秘新闻人物》2012年3月5日，德国柏林勃兰登堡门，示威者身着太阳服装，反对削减太阳能推广计划补助。太阳能联邦协会举行抗议，反对政府逐步减少太阳能补贴。确实很有爱！好可爱的一只 不会吧！我的有啊今天为什么微博评论没有积分呢？ //: //: 张说：“猫要养雄，不养雌性。人要喜女孩，最讨厌男孩。认为男孩多不与父母亲善，女孩最懂孝道。”  //: 民初四公子之一。给国家捐献《平复帖》，价值连城。晚年境遇尚可。四十年前一个13岁叫孔忠良的男孩捡到一块有字的白色石头，上缴了国家。经鉴定为国宝“吕后之玺”，但凡皇家器皿，价值就无法估量。从今日纸媒得知：最近陕西省有关部门表彰了十名文物捐赠者，其中有他。尽管奖励迟到45年，但仍有意义。他们应该获得尊重!这使想起死去的张伯驹，捐那么多，得到是右派。挺恐怖的有时候！ //:转发微博妈妈说：总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。「转」爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 我了去 牛逼啊！ //:转发微博我理解想学习的心，但是同学，你拿一件衣服折叠成这般模样占座。敢问你是中了化骨绵掌么~！！（via：人人网友）给力！ //:你胆子好大呀！ //:哦也想站在高处看风景啊！ //: 晚上好！ //: //: 杨老师，晚上好！ //: //:转发微博一批游客乘坐一辆越野车在肯尼亚境内的马赛马拉国家野生动物保护区游览时，一只猎豹突然出现，跳上车顶，与他们来个一次亲密接触。车上的摄影师没有错过这个机会，为这只友善的食肉猫科动物拍了一些特写镜头。这只母猎豹没有企图吓唬或细察这些游客，而是在他们面前自信地摆出了一些动作，供他们拍摄。 //:自从有了男盆友，妈妈再也不用担心我浪费粮食了！（via 修丢丢） //:转发微博说一个数学老师的，数学老师很幽默。。。。一天，老师讲一错题，各种讲，讲完附带一句：谁不会谁是王八蛋。随后就到处溜达看大家做题。不一会他感叹：我守着一个老鳖湾。。(转)说的很对！ //:转发微博遇到小人，郭德纲忠告你：人生在世，谁都会吃屎，但是你别嚼。跟狗抢路，让狗先过，不丢人。。。意志力很重要！ //: //: 只要有梦想心一定能飞翔   一生命垂危病人,看见树叶在秋风中一片片地掉落,病人望着眼前萧萧落叶,身体也随之每况愈下.她说:”当树叶全部掉光时,我也就要死了.”一位画家得知后,用彩笔画了一片叶脉青翠的树叶挂在树枝上.最后一片叶子始终没掉下来,因为生命中这片绿,病人竟奇迹般地活了下来.只要有梦想心一定能飞翔牛逼！你丫的以为打猎啊【天津男子开出租携麻醉弓弩射夜行女子被抓】天津公安局昨日表示，11月25日、28日相继发生的“飞针”伤人案犯罪嫌疑人被抓，并缴获针头针管81支，发射针管的弩箭枪1支。25日窦女士发帖称，有出租车向她发射针管，随后感到身体发软，这期间一直被出租跟踪，“并想强行把我带走”。 //:转发微博老爸洗澡去了，用他电脑看会网页，无意中点开他扣扣，看见他老人家签名： 我家女儿，还木有男盆友。。。 \("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/ 好着急。。。 （里面的表情。。。真不知道他是怎么弄上去的。。。） 转一种人离你很远，在你灿烂的时候，他一定是朋友；一种人离你很近，在你辉煌的时候，那可能是小人。【二级域名与二级目录那个好优化】很多站长在论坛发帖子问二级域名与二级目录到底应该如何进行选择，到底哪个权重高?根据我个人的经验，一个网站适合二级目录或者是二级权重不应该从权重出发，应该从网站自...  --发布到微刊《网络营销》回复:下午好！ //:下午好【让百度快速收录网站内页的秘密】网站的内页收录速度过慢，有的半个月左右，长至几个月才收录内页，这是站长比较在意的一个问题，最近也做了一个站点，20天内天达到内页秒收，简单的分享下如何加速百度对内页的收录？ 一、内页收录，内部优化显得… 和社会节奏有关！【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。真讽刺！！【你是如何贡献GDP的？】“去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”——这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。不要为失败找借口——应该直面失败，并迅速找出失败的原因。二级域名与二级目录那个好优化 我了去 牛逼啊！ //:转发微博我理解想学习的心，但是同学，你拿一件衣服折叠成这般模样占座。敢问你是中了化骨绵掌么~！！（via：人人网友）给力！ //:你胆子好大呀！ //:哦也想站在高处看风景啊！ //: 晚上好！ //: //: 杨老师，晚上好！ //: //:转发微博一批游客乘坐一辆越野车在肯尼亚境内的马赛马拉国家野生动物保护区游览时，一只猎豹突然出现，跳上车顶，与他们来个一次亲密接触。车上的摄影师没有错过这个机会，为这只友善的食肉猫科动物拍了一些特写镜头。这只母猎豹没有企图吓唬或细察这些游客，而是在他们面前自信地摆出了一些动作，供他们拍摄。 //:自从有了男盆友，妈妈再也不用担心我浪费粮食了！（via 修丢丢） //:转发微博说一个数学老师的，数学老师很幽默。。。。一天，老师讲一错题，各种讲，讲完附带一句：谁不会谁是王八蛋。随后就到处溜达看大家做题。不一会他感叹：我守着一个老鳖湾。。(转)说的很对！ //:转发微博遇到小人，郭德纲忠告你：人生在世，谁都会吃屎，但是你别嚼。跟狗抢路，让狗先过，不丢人。。。意志力很重要！ //: //: 只要有梦想心一定能飞翔   一生命垂危病人,看见树叶在秋风中一片片地掉落,病人望着眼前萧萧落叶,身体也随之每况愈下.她说:”当树叶全部掉光时,我也就要死了.”一位画家得知后,用彩笔画了一片叶脉青翠的树叶挂在树枝上.最后一片叶子始终没掉下来,因为生命中这片绿,病人竟奇迹般地活了下来.只要有梦想心一定能飞翔牛逼！你丫的以为打猎啊【天津男子开出租携麻醉弓弩射夜行女子被抓】天津公安局昨日表示，11月25日、28日相继发生的“飞针”伤人案犯罪嫌疑人被抓，并缴获针头针管81支，发射针管的弩箭枪1支。25日窦女士发帖称，有出租车向她发射针管，随后感到身体发软，这期间一直被出租跟踪，“并想强行把我带走”。 //:转发微博老爸洗澡去了，用他电脑看会网页，无意中点开他扣扣，看见他老人家签名： 我家女儿，还木有男盆友。。。 \("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/ 好着急。。。 （里面的表情。。。真不知道他是怎么弄上去的。。。） 转一种人离你很远，在你灿烂的时候，他一定是朋友；一种人离你很近，在你辉煌的时候，那可能是小人。【二级域名与二级目录那个好优化】很多站长在论坛发帖子问二级域名与二级目录到底应该如何进行选择，到底哪个权重高?根据我个人的经验，一个网站适合二级目录或者是二级权重不应该从权重出发，应该从网站自...  --发布到微刊《网络营销》回复:下午好！ //:下午好【让百度快速收录网站内页的秘密】网站的内页收录速度过慢，有的半个月左右，长至几个月才收录内页，这是站长比较在意的一个问题，最近也做了一个站点，20天内天达到内页秒收，简单的分享下如何加速百度对内页的收录？ 一、内页收录，内部优化显得… 和社会节奏有关！【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。真讽刺！！【你是如何贡献GDP的？】“去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”——这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。不要为失败找借口——应该直面失败，并迅速找出失败的原因。二级域名与二级目录那个好优化 爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 网站优化SEO常见的几个错误 【网站优化SEO常见的几个错误】   seo中常见的几个错误 1. 缺少价值定位：在没有了解到为何网站会对搜索者有帮助（并且优先于竞争对手）之前不要假定网站应该排名第一。 2. 目标分散：谨慎设置有关搜索引擎优化的目标，确保这些目标与贵公司整体战… 【用户体验是网站长久发展的重要基石】很多站长在做网站的时候会把搜索引擎放在首位，不能用错对来断定这一做法。但是倚靠这种方法很难能够做出光彩来，大部分都是站长自己的独到见解，当你做了好久时你就会开始不解，这是什么原因呢，明明已经是… 【用户体验是网站长久发展的重要基石】很多站长在做网站的时候会把搜索引擎放在首位，不能用错对来断定这一做法。但是倚靠这种方法很难能够做出光彩来，大部分都是站长自己的独到见解，当你做了好久时你就会开始不解，这是什么原因呢，明明已经是… 回复:早上好！ //:回复:佛法非佛法名佛法，阿弥陀佛！ //:佛教不是宗教，佛教不迷信，佛法是了解客观实相的方法。当一旦了知实相，佛法也就不存在了。阿弥陀佛！中国科学院院士 朱清时 解读霍金的最新演说——《物理学步入禅境》。 科学也走到了这一步，实在让人赞叹。“科学家千辛万苦爬到山顶时，佛学大师已经在此等候多时了！” 醒来吧，宝贝~回复:早上好！ //:早安Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好阿弥陀佛！ //:缘生已空！ //: 叩门心灵89] 品出甘露 //:转品发微博佛是过来人，人是未来佛。无常便是有常，无知便可以无畏。万法皆空，皆系缘份，偶然的相遇，蓦然的回首，注定彼此的一生，只为眼光交汇的刹那。缘起即灭，缘生已空。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来。心自在，语默动静体自然。一切自知，一切心知，月有盈缺，潮有涨落，浮浮沉沉方为太平。Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好哈哈，给力“你丫敢监视我？！” “你不也在干这事吗？有种别转头！”「图转」You can close your eyes to things you don’t want to see,but you can’t close your heart to the things you don’t want to feel.当不想看到某个东西时可以选择闭上眼睛，但当不想有某种感觉时却无法闭上自己的心。我们可以定义幸福，而答案在自己心里。我们还要行动，要去寻找幸福。孔子讲颜回很幸福，“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐”，物质条件那么差的房子，但颜回仍然很快乐，为什么？因为他有精神追求，有了精神追求，人可能就会很快乐。女人无事献殷勤，男人要小心。学习！【：如何挑战巨头】在黑马大赛上的演讲，观点摘要：①挑战巨头最大考验在于能否有"自宫"的勇气；②挑战巨头靠的是颠覆式打法；③颠覆式创新就是用户体验和商业模式的创新；④颠覆时要有一颗细腻的心去关注用户，竞争中要有一颗粗糙的心。⑤狼性不重要，重要的是人性。哲学！ //:佛教不是宗教，佛教不迷信，佛法是了解客观实相的方法。当一旦了知实相，佛法也就不存在了。阿弥陀佛！中国科学院院士 朱清时 解读霍金的最新演说——《物理学步入禅境》。 科学也走到了这一步，实在让人赞叹。“科学家千辛万苦爬到山顶时，佛学大师已经在此等候多时了！” 醒来吧，宝贝~高人已去！【虚云老和尚书法欣赏(组图) 】 虚云和尚(1840年－1959年)，中国近代著名禅宗高僧。中国禅宗第十七代祖师，曹洞四十七代，临济四十三代，云门第十二代，法眼第八代，沩仰第八代。其禅功和苦行倍受称赞，以一身而兼禅宗五宗法脉，整顿佛教丛林，兴建名刹，为中国禅宗杰出代表。网站优化SEO常见的几个错误 【网站优化SEO常见的几个错误】   seo中常见的几个错误 1. 缺少价值定位：在没有了解到为何网站会对搜索者有帮助（并且优先于竞争对手）之前不要假定网站应该排名第一。 2. 目标分散：谨慎设置有关搜索引擎优化的目标，确保这些目标与贵公司整体战… 【用户体验是网站长久发展的重要基石】很多站长在做网站的时候会把搜索引擎放在首位，不能用错对来断定这一做法。但是倚靠这种方法很难能够做出光彩来，大部分都是站长自己的独到见解，当你做了好久时你就会开始不解，这是什么原因呢，明明已经是… 【用户体验是网站长久发展的重要基石】很多站长在做网站的时候会把搜索引擎放在首位，不能用错对来断定这一做法。但是倚靠这种方法很难能够做出光彩来，大部分都是站长自己的独到见解，当你做了好久时你就会开始不解，这是什么原因呢，明明已经是… 回复:早上好！ //:回复:佛法非佛法名佛法，阿弥陀佛！ //:佛教不是宗教，佛教不迷信，佛法是了解客观实相的方法。当一旦了知实相，佛法也就不存在了。阿弥陀佛！中国科学院院士 朱清时 解读霍金的最新演说——《物理学步入禅境》。 科学也走到了这一步，实在让人赞叹。“科学家千辛万苦爬到山顶时，佛学大师已经在此等候多时了！” 醒来吧，宝贝~回复:早上好！ //:早安Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好阿弥陀佛！ //:缘生已空！ //: 叩门心灵89] 品出甘露 //:转品发微博佛是过来人，人是未来佛。无常便是有常，无知便可以无畏。万法皆空，皆系缘份，偶然的相遇，蓦然的回首，注定彼此的一生，只为眼光交汇的刹那。缘起即灭，缘生已空。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来。心自在，语默动静体自然。一切自知，一切心知，月有盈缺，潮有涨落，浮浮沉沉方为太平。Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好哈哈，给力“你丫敢监视我？！” “你不也在干这事吗？有种别转头！”「图转」You can close your eyes to things you don’t want to see,but you can’t close your heart to the things you don’t want to feel.当不想看到某个东西时可以选择闭上眼睛，但当不想有某种感觉时却无法闭上自己的心。我们可以定义幸福，而答案在自己心里。我们还要行动，要去寻找幸福。孔子讲颜回很幸福，“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐”，物质条件那么差的房子，但颜回仍然很快乐，为什么？因为他有精神追求，有了精神追求，人可能就会很快乐。女人无事献殷勤，男人要小心。学习！【：如何挑战巨头】在黑马大赛上的演讲，观点摘要：①挑战巨头最大考验在于能否有"自宫"的勇气；②挑战巨头靠的是颠覆式打法；③颠覆式创新就是用户体验和商业模式的创新；④颠覆时要有一颗细腻的心去关注用户，竞争中要有一颗粗糙的心。⑤狼性不重要，重要的是人性。哲学！ //:佛教不是宗教，佛教不迷信，佛法是了解客观实相的方法。当一旦了知实相，佛法也就不存在了。阿弥陀佛！中国科学院院士 朱清时 解读霍金的最新演说——《物理学步入禅境》。 科学也走到了这一步，实在让人赞叹。“科学家千辛万苦爬到山顶时，佛学大师已经在此等候多时了！” 醒来吧，宝贝~高人已去！【虚云老和尚书法欣赏(组图) 】 虚云和尚(1840年－1959年)，中国近代著名禅宗高僧。中国禅宗第十七代祖师，曹洞四十七代，临济四十三代，云门第十二代，法眼第八代，沩仰第八代。其禅功和苦行倍受称赞，以一身而兼禅宗五宗法脉，整顿佛教丛林，兴建名刹，为中国禅宗杰出代表。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:真是给力！ //:各位晚上好，敬请欣赏！法国男子佩拉受到鸵鸟蛋的启发，发明了悬挂式“茧床”。这种“茧床”的制作费用在3000-9000英镑。佩拉用两年时间完成了这个“茧床”的制作。它主要是由重59千克的铝结构构成。用绳索和网罩组装好的“茧床”能承受一吨的重量。它的内部有一张特制的床垫和羽绒被，最多可以容纳一对带小孩的夫妇。这真内涵！一日，学校大扫除。一漂亮MM擦窗。因为窗户比较高。所以站在桌子上。但是下面的玻璃又擦不到。偶经过。。MM大喊“帮我“擦”下下面”。偶大惊。问那里？MM曰“我下面啊，你帮我擦一下”全班爆笑…真是给力！ //:各位晚上好，敬请欣赏！法国男子佩拉受到鸵鸟蛋的启发，发明了悬挂式“茧床”。这种“茧床”的制作费用在3000-9000英镑。佩拉用两年时间完成了这个“茧床”的制作。它主要是由重59千克的铝结构构成。用绳索和网罩组装好的“茧床”能承受一吨的重量。它的内部有一张特制的床垫和羽绒被，最多可以容纳一对带小孩的夫妇。天朝无奇不有啊！！哈哈 伟大的天朝【孤寡的老人举报村书记被砸断右手指4根】山东省临沭县曹庄镇旺南庄村村民王克贵因多次举报村书记王经星非法变卖土地，虚报小麦补贴款和低保补助等违法乱纪行为。8月10日被王经星找人砸断右手指4根。11月7日凶手再次闯入王克贵家中，把他劫持走，关了10多天，并使用电棍对他用刑。神回复！！！近期股市大跌，有朋友问股友情况如何。 股友答：他妈的别提了，比离婚还惨，资产损失一半，老婆却还在同意！一个女教师被她的前男友故意泄私照，所在学校居然开除她的团籍，自己单位的员工有难，不出手相救反划清界限，再伤一道。这事与重庆官员权色交易毫无可比，闺房之内两情之私，人之本能何罪之有？此男若居心害人，必下地狱永世不得翻身；如属冲动之下丧失理智，将以一生代价偿还罪孽。 //:转发微博『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....（转）不主动就会失去， 但主动多了真的好累。千年后，火星人问月球人：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？”答道:“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已,却又无视现在的幸福。因此,他们既不活在当下,也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡;临死前,又仿佛他们从未活过。”航母style史上最全，各地警察STYLE~重点在最后～（南京市公安局白下分局) 【"立马滚蛋"？】某市高速路口出处的立雕，网友称之为：立马滚蛋。网友调侃，贵市实在是太不友好了~~~（图转）厉害法律课上的一道神题~！！ (图byMitooMetoo )很温暖！一位纽约警察给时代广场的光脚流浪汉买鞋穿鞋的照片在脸书上流传。这位警察执勤时看到寒夜里坐在地上的流浪汉，聊天问了鞋号，然后给他买了双靴子。一位游客正好拍下这一幕，上传到纽约警察署的脸书页面上。目前，这张照片被浏览160多万次。这种事在哪里可能都不多见，但寒冬中有这么一幕总是暖人心。回复: //:“人不为己，天诛地灭。”言之虽有偏激，但你不妨可以听一听，继而再去反省反省，但无需借鉴。自私是人的天性，加以改造是可以的，根绝是万万不可能的，就连岁多的孩子都知道糖是自己的，是不可能给其它小朋友吃的，这是天性，不用大人教的。“人不为己，天诛地灭。”言之虽有偏激，但你不妨可以听一听，继而再去反省反省，但无需借鉴。自私是人的天性，加以改造是可以的，根绝是万万不可能的，就连岁多的孩子都知道糖是自己的，是不可能给其它小朋友吃的，这是天性，不用大人教的。回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:真是给力！ //:各位晚上好，敬请欣赏！法国男子佩拉受到鸵鸟蛋的启发，发明了悬挂式“茧床”。这种“茧床”的制作费用在3000-9000英镑。佩拉用两年时间完成了这个“茧床”的制作。它主要是由重59千克的铝结构构成。用绳索和网罩组装好的“茧床”能承受一吨的重量。它的内部有一张特制的床垫和羽绒被，最多可以容纳一对带小孩的夫妇。这真内涵！一日，学校大扫除。一漂亮MM擦窗。因为窗户比较高。所以站在桌子上。但是下面的玻璃又擦不到。偶经过。。MM大喊“帮我“擦”下下面”。偶大惊。问那里？MM曰“我下面啊，你帮我擦一下”全班爆笑…真是给力！ //:各位晚上好，敬请欣赏！法国男子佩拉受到鸵鸟蛋的启发，发明了悬挂式“茧床”。这种“茧床”的制作费用在3000-9000英镑。佩拉用两年时间完成了这个“茧床”的制作。它主要是由重59千克的铝结构构成。用绳索和网罩组装好的“茧床”能承受一吨的重量。它的内部有一张特制的床垫和羽绒被，最多可以容纳一对带小孩的夫妇。天朝无奇不有啊！！哈哈 伟大的天朝【孤寡的老人举报村书记被砸断右手指4根】山东省临沭县曹庄镇旺南庄村村民王克贵因多次举报村书记王经星非法变卖土地，虚报小麦补贴款和低保补助等违法乱纪行为。8月10日被王经星找人砸断右手指4根。11月7日凶手再次闯入王克贵家中，把他劫持走，关了10多天，并使用电棍对他用刑。神回复！！！近期股市大跌，有朋友问股友情况如何。 股友答：他妈的别提了，比离婚还惨，资产损失一半，老婆却还在同意！一个女教师被她的前男友故意泄私照，所在学校居然开除她的团籍，自己单位的员工有难，不出手相救反划清界限，再伤一道。这事与重庆官员权色交易毫无可比，闺房之内两情之私，人之本能何罪之有？此男若居心害人，必下地狱永世不得翻身；如属冲动之下丧失理智，将以一生代价偿还罪孽。 //:转发微博『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....（转）不主动就会失去， 但主动多了真的好累。千年后，火星人问月球人：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？”答道:“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已,却又无视现在的幸福。因此,他们既不活在当下,也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡;临死前,又仿佛他们从未活过。”航母style史上最全，各地警察STYLE~重点在最后～（南京市公安局白下分局) 【"立马滚蛋"？】某市高速路口出处的立雕，网友称之为：立马滚蛋。网友调侃，贵市实在是太不友好了~~~（图转）厉害法律课上的一道神题~！！ (图byMitooMetoo )很温暖！一位纽约警察给时代广场的光脚流浪汉买鞋穿鞋的照片在脸书上流传。这位警察执勤时看到寒夜里坐在地上的流浪汉，聊天问了鞋号，然后给他买了双靴子。一位游客正好拍下这一幕，上传到纽约警察署的脸书页面上。目前，这张照片被浏览160多万次。这种事在哪里可能都不多见，但寒冬中有这么一幕总是暖人心。回复: //:“人不为己，天诛地灭。”言之虽有偏激，但你不妨可以听一听，继而再去反省反省，但无需借鉴。自私是人的天性，加以改造是可以的，根绝是万万不可能的，就连岁多的孩子都知道糖是自己的，是不可能给其它小朋友吃的，这是天性，不用大人教的。“人不为己，天诛地灭。”言之虽有偏激，但你不妨可以听一听，继而再去反省反省，但无需借鉴。自私是人的天性，加以改造是可以的，根绝是万万不可能的，就连岁多的孩子都知道糖是自己的，是不可能给其它小朋友吃的，这是天性，不用大人教的。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //: //:晚上好 //: //: 侬好，夜饭吃好了伐？ //:《人，就这一辈子，开心就好》偶尔和父亲促膝喝点小酒，永远比和一帮酒肉朋友在一起买醉来得开心。对于你真正要与其结婚的女友，要忠诚。常关心一下你的女友，但关心不等于磨几。假如你还认字，那么经常看看书，提升一下自我修养。 （连载完毕，谢谢各位欣赏） //:转发微博一张图教你如何拍出萌妹子～ （via 顾爷）感动！ //:转发微博“别怕，有哥在！”有哥哥真好啊~~~ //:转发微博“别怕，有哥在！”有哥哥真好啊~~~ //:晚上好 //: //: 侬好，夜饭吃好了伐？ //:《人，就这一辈子，开心就好》偶尔和父亲促膝喝点小酒，永远比和一帮酒肉朋友在一起买醉来得开心。对于你真正要与其结婚的女友，要忠诚。常关心一下你的女友，但关心不等于磨几。假如你还认字，那么经常看看书，提升一下自我修养。 （连载完毕，谢谢各位欣赏）营销人员做的很棒！ //:我只能说 这个老头 太潮了 //: //: 转发微博 周村古商城穿越版《江南style》闪亮登场，90余岁的老顽童“耄耋叟”跳骑马舞！            全是悲剧！一进门，全是悲剧啊 //:爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。 酒，喝的半醉的好，喝的太多就醉了。爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。  回复:晚上好 //:卢先生，午安！ //:阴阳平衡，是有道理的！ //:好友，中午好！ //: //: //: 晚安好梦！ //:晚安.《人，就这一辈子，开心就好》不要轻易借钱给别人，借钱的人，许多都不想还钱；要明白读过很多书的人不一定有很多知识，没上过学的人却不一定是文盲； 不要以貌取人，特别是女人，漂亮的也许是个魔鬼，丑陋的却可能是天使，上天总是公平的。语言很多时候都很虚假，一起经历的事情才最真实。【做网站优化需要做的一些数据分析】　第一点：分析关键词的排名 通过对关键词排名的分析来了解排名的进展情况，从而实现对seo工作的调整，同时也是了解项目进度汇报工作的一种方式，所以seo优化网站时分析关键词的排名也是非常重要的。 第二点：… 有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。——张爱玲很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的，我一个人也很好。时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天。我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。—— 韩松落人生在世，幼时以为什么都不懂，大学时以为什么都懂，毕业后才知道什么都不懂，中年又以为什么都懂，到晚年才觉悟一切都不懂。—— 林语堂回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //: //:晚上好 //: //: 侬好，夜饭吃好了伐？ //:《人，就这一辈子，开心就好》偶尔和父亲促膝喝点小酒，永远比和一帮酒肉朋友在一起买醉来得开心。对于你真正要与其结婚的女友，要忠诚。常关心一下你的女友，但关心不等于磨几。假如你还认字，那么经常看看书，提升一下自我修养。 （连载完毕，谢谢各位欣赏） //:转发微博一张图教你如何拍出萌妹子～ （via 顾爷）感动！ //:转发微博“别怕，有哥在！”有哥哥真好啊~~~ //:转发微博“别怕，有哥在！”有哥哥真好啊~~~ //:晚上好 //: //: 侬好，夜饭吃好了伐？ //:《人，就这一辈子，开心就好》偶尔和父亲促膝喝点小酒，永远比和一帮酒肉朋友在一起买醉来得开心。对于你真正要与其结婚的女友，要忠诚。常关心一下你的女友，但关心不等于磨几。假如你还认字，那么经常看看书，提升一下自我修养。 （连载完毕，谢谢各位欣赏）营销人员做的很棒！ //:我只能说 这个老头 太潮了 //: //: 转发微博 周村古商城穿越版《江南style》闪亮登场，90余岁的老顽童“耄耋叟”跳骑马舞！            全是悲剧！一进门，全是悲剧啊 //:爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。 酒，喝的半醉的好，喝的太多就醉了。爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。  回复:晚上好 //:卢先生，午安！ //:阴阳平衡，是有道理的！ //:好友，中午好！ //: //: //: 晚安好梦！ //:晚安.《人，就这一辈子，开心就好》不要轻易借钱给别人，借钱的人，许多都不想还钱；要明白读过很多书的人不一定有很多知识，没上过学的人却不一定是文盲； 不要以貌取人，特别是女人，漂亮的也许是个魔鬼，丑陋的却可能是天使，上天总是公平的。语言很多时候都很虚假，一起经历的事情才最真实。【做网站优化需要做的一些数据分析】　第一点：分析关键词的排名 通过对关键词排名的分析来了解排名的进展情况，从而实现对seo工作的调整，同时也是了解项目进度汇报工作的一种方式，所以seo优化网站时分析关键词的排名也是非常重要的。 第二点：… 有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。——张爱玲很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的，我一个人也很好。时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天。我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。—— 韩松落人生在世，幼时以为什么都不懂，大学时以为什么都懂，毕业后才知道什么都不懂，中年又以为什么都懂，到晚年才觉悟一切都不懂。—— 林语堂爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 给力！【国内十大“冷门”古镇】去古镇，最想感受的是那份古朴与安静，可是现在有太多的古镇被商业侵袭，被游人埋没。。。不想看着”人头“旅游 ，那就偷偷地带着ta去这里吧。。。（转）收藏之！【听了一遍就会喜欢上的歌曲】绝对值得收藏！极是！Silence & Smile are two powerful tools. Smile is the way to solve many problems & Silence is the way to avoid many problems.——微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。金正恩很不给力！ //:转发微博【人类史上最邪恶的罪名“反革命”】“反革命”曾经是国人最恐惧的重罪，曾经10个月内上百万人以反革命罪名被处决，可悲的是，大多数人不明白什么是反革命，革命本意是以暴力手段实现朝代更替，革命与反革命是政治观念而已，无所谓罪不罪的，却被强权者释为顺我者昌逆我者亡的镇压手段。晚上好！ //:侬好，周一快乐！ //: //: 何老师，晚上好！ //: //: 玲玲，晚上好 //:转发微博《 人，就这一辈子，开心就好》要寻找与自己有共同价值观的人，爱自己的人，好好珍惜，好好保护，终了一生；不要把感情浪费在没有希望的人身上，看重外在的人永远都是弱智，只有在伤痕累累时才明白，真正爱她的人原来一直在她身边关注她，而她却一直以为幸福很遥远。给力！ //:【周鸿祎：如此“颠覆”】周鸿祎看来，挑战目前巨头需要颠覆式创新，具体就是：1、体验创新，让过去很复杂的东西变的很简单。2、商业模式的创新，让很贵的东西变的很便宜，甚至是让收费 东西转行为免费。【颠覆性创新：要有自宫的勇气】当你做一件事的时候，你只要敢于脱下鞋，把自己当成光脚的，做得彻底，那么你开始的这种颠覆式创新，对手的很多优势资源可能就会变成他的包袱，你就会让对手陷入到一种两难的境界。我就经常送一本葵花宝典给同行，第一页写着：欲想成功，必先自宫。（by）哈哈 给力！ //:帮你转发了真的很不错，力挺之~小蒲公英哭着问爸爸：“爸爸，爸爸，我为什么要和同性相恋啊？” 爸爸拍了拍小蒲公英的肩， 一起痛哭的说：因为。。。世界上。。。没有。。。蒲。。。母。。。英啊！哈哈！ //:转发微博“我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长的对我说：虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。”（猪蹄蹄小朋友 ）360安全卫士9.0很不错！界面很给力，很流畅！ 【百万国考大军是个警告】昨今两日，近112万考生参加国家公务员考试再创新高，其中很大部分都是“90后”——在改革已经进入深水区的今天，这绝非正常：当权力、安稳和资源成为公务员的标签后，公务员热给社会亮了红灯，它无形中昭示的价值取向已经开始腐蚀改革的后劲并可能形成改革力量断层。毕业以后，兄弟都不在身旁，偶尔聚到一起，聊的是贷款买房。在工作以后，朋友都各自很忙，想找人醉一场，到最后独自上网。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。（转）说到痛处！可笑的是，我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都解决不了。这个说的真纠结！能够哭就好，哭是开始痊愈的象征。——《绝对是个梦》哈哈 我承认我是又变了 ！如果你有一个笑点很低的朋友，你通常就会是左边那个的表情。。。哈哈 给力！ //:转发微博从大陆到香港工作的人你伤不起。（转）给力！【国内十大“冷门”古镇】去古镇，最想感受的是那份古朴与安静，可是现在有太多的古镇被商业侵袭，被游人埋没。。。不想看着”人头“旅游 ，那就偷偷地带着ta去这里吧。。。（转）收藏之！【听了一遍就会喜欢上的歌曲】绝对值得收藏！极是！Silence & Smile are two powerful tools. Smile is the way to solve many problems & Silence is the way to avoid many problems.——微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。金正恩很不给力！ //:转发微博【人类史上最邪恶的罪名“反革命”】“反革命”曾经是国人最恐惧的重罪，曾经10个月内上百万人以反革命罪名被处决，可悲的是，大多数人不明白什么是反革命，革命本意是以暴力手段实现朝代更替，革命与反革命是政治观念而已，无所谓罪不罪的，却被强权者释为顺我者昌逆我者亡的镇压手段。晚上好！ //:侬好，周一快乐！ //: //: 何老师，晚上好！ //: //: 玲玲，晚上好 //:转发微博《 人，就这一辈子，开心就好》要寻找与自己有共同价值观的人，爱自己的人，好好珍惜，好好保护，终了一生；不要把感情浪费在没有希望的人身上，看重外在的人永远都是弱智，只有在伤痕累累时才明白，真正爱她的人原来一直在她身边关注她，而她却一直以为幸福很遥远。给力！ //:【周鸿祎：如此“颠覆”】周鸿祎看来，挑战目前巨头需要颠覆式创新，具体就是：1、体验创新，让过去很复杂的东西变的很简单。2、商业模式的创新，让很贵的东西变的很便宜，甚至是让收费 东西转行为免费。【颠覆性创新：要有自宫的勇气】当你做一件事的时候，你只要敢于脱下鞋，把自己当成光脚的，做得彻底，那么你开始的这种颠覆式创新，对手的很多优势资源可能就会变成他的包袱，你就会让对手陷入到一种两难的境界。我就经常送一本葵花宝典给同行，第一页写着：欲想成功，必先自宫。（by）哈哈 给力！ //:帮你转发了真的很不错，力挺之~小蒲公英哭着问爸爸：“爸爸，爸爸，我为什么要和同性相恋啊？” 爸爸拍了拍小蒲公英的肩， 一起痛哭的说：因为。。。世界上。。。没有。。。蒲。。。母。。。英啊！哈哈！ //:转发微博“我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长的对我说：虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。”（猪蹄蹄小朋友 ）360安全卫士9.0很不错！界面很给力，很流畅！ 【百万国考大军是个警告】昨今两日，近112万考生参加国家公务员考试再创新高，其中很大部分都是“90后”——在改革已经进入深水区的今天，这绝非正常：当权力、安稳和资源成为公务员的标签后，公务员热给社会亮了红灯，它无形中昭示的价值取向已经开始腐蚀改革的后劲并可能形成改革力量断层。毕业以后，兄弟都不在身旁，偶尔聚到一起，聊的是贷款买房。在工作以后，朋友都各自很忙，想找人醉一场，到最后独自上网。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。（转）说到痛处！可笑的是，我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都解决不了。这个说的真纠结！能够哭就好，哭是开始痊愈的象征。——《绝对是个梦》哈哈 我承认我是又变了 ！如果你有一个笑点很低的朋友，你通常就会是左边那个的表情。。。哈哈 给力！ //:转发微博从大陆到香港工作的人你伤不起。（转）爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 哈哈 给力 宝哥涛哥终于笑了！ //:和谐了吗真喜欢这张图片。为什么我们的媒体不多给大家呈现这样的领导人形象呢，总是让他们古板的面对大家：（ 其实我们的国家并不僵化，是否是媒体自己把自己吓得半死，自己僵化了自己？中午了，还是得看人啊 哈哈 ！！ //:淘宝上看中一件衣服！买回来以后！ 深刻不要拿一个人的往事,去怀疑一个人的本质。善哉善哉！！今天11月25日，国际素食日，这是一个自1986年开始、来源于印度的节日，原称“世界无肉日”。“见其生不忍视其死，闻其声不忍食其肉”，素食不仅是慈悲与爱的表达，也是对绿色与健康人生的追求。 愿诸善友今日食素，广积福德，健康安乐；愿这个世界少生杀戮，慈悲充满，清净和平！  分享 的微刊 网络营销 已经有33发行量    哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！什么样子的微博营销都不如孔子他老人家原因如下:微博的开创者：1.《论语》每条都未超过140字；2.较为碎片化，多为孔子晒心情，交流哲理，语录很多；3.互动性强，经常和颜回、子路等进行回复互动；4.孔子拥有3000多粉丝，其中72人为加V大号；5.大部分微博转发延续2000多年。回复:你们今天不上班吧！ //:很睿智啊//: //:很有意思的博文 //: //:很有意思的博文1. 按本色做人，按角色办事。2.做人一定要像人，做官不可像官。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法6.不怕群众骂你，就怕群众不找你7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人8.小胜靠智，大胜靠德。回复:早安！ //:回复:早安学习，学习，再学习，有事没事，去书店看看书，关于管理，金融，营销，人际交往，未来趋势等这些，你能获得很多。这个社会竞争太激烈了，你不学习，就会被淘汰。回复:是啊 后悔去了 浪费时间！ //:回复:整体感觉不咋地啊，没多少干货刚进来听了一会，正在演讲的也不知是谁，反正讲的不咋样！那句“报纸上，广告版比新闻版更可靠”还赢得那么多掌声，靠，雷死我了！哈哈 //: //: //: 报告中央，越南复辟，请速派大军剿灭！并帮助建立不走邪路的傀儡政权。：【越共准备走邪路】 越共中央11个部委去掉近一半，只保留6个。简政裁员、减轻百姓负担，取得长足进步。越南在今年3月由总理阮晋勇签署、颁布法令，要求国会代表、及议员和政府高级官员，从4月份起申报财产。内容包括收入、房地产、海外资产、个人帐户、及其它个人财务。真深刻！！ //:只要你听得明白，悟入透彻，一句话便一生受用，无用之用，才是大用。有用之用是工具之用，工具之用是一时一地、有对向性、有特定对象、有具体问题的用；无用之用是智慧之用，智慧之用表面看是没有用，其实是最有用，因为古人或前人的智慧可以启发你的智慧，让你的眼睛看的更深更远，增加你生命的厚度，只要你听得明白，悟入透彻，一句话便一生受用，无用之用，才是大用。 //:很有意思的博文1. 按本色做人，按角色办事。2.做人一定要像人，做官不可像官。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法6.不怕群众骂你，就怕群众不找你7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人8.小胜靠智，大胜靠德。可惜某些人强制的取消了优秀的文化！中国文化追求知识是充实自己、成长自己、修养自己、完善自己，孔子所谓「古之学者为己」正是此意；西方文化追求知识，到最后的目的是控制这个世界，即是说我了解你是为了要控制你，培根所谓"knowledge is power”正是此意。知识背后是一个控制心，控制心背后是欲望心，知识变成满足人无尽欲望的工具。哈哈 给力 宝哥涛哥终于笑了！ //:和谐了吗真喜欢这张图片。为什么我们的媒体不多给大家呈现这样的领导人形象呢，总是让他们古板的面对大家：（ 其实我们的国家并不僵化，是否是媒体自己把自己吓得半死，自己僵化了自己？中午了，还是得看人啊 哈哈 ！！ //:淘宝上看中一件衣服！买回来以后！ 深刻不要拿一个人的往事,去怀疑一个人的本质。善哉善哉！！今天11月25日，国际素食日，这是一个自1986年开始、来源于印度的节日，原称“世界无肉日”。“见其生不忍视其死，闻其声不忍食其肉”，素食不仅是慈悲与爱的表达，也是对绿色与健康人生的追求。 愿诸善友今日食素，广积福德，健康安乐；愿这个世界少生杀戮，慈悲充满，清净和平！  分享 的微刊 网络营销 已经有33发行量    哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！什么样子的微博营销都不如孔子他老人家原因如下:微博的开创者：1.《论语》每条都未超过140字；2.较为碎片化，多为孔子晒心情，交流哲理，语录很多；3.互动性强，经常和颜回、子路等进行回复互动；4.孔子拥有3000多粉丝，其中72人为加V大号；5.大部分微博转发延续2000多年。回复:你们今天不上班吧！ //:很睿智啊//: //:很有意思的博文 //: //:很有意思的博文1. 按本色做人，按角色办事。2.做人一定要像人，做官不可像官。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法6.不怕群众骂你，就怕群众不找你7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人8.小胜靠智，大胜靠德。回复:早安！ //:回复:早安学习，学习，再学习，有事没事，去书店看看书，关于管理，金融，营销，人际交往，未来趋势等这些，你能获得很多。这个社会竞争太激烈了，你不学习，就会被淘汰。回复:是啊 后悔去了 浪费时间！ //:回复:整体感觉不咋地啊，没多少干货刚进来听了一会，正在演讲的也不知是谁，反正讲的不咋样！那句“报纸上，广告版比新闻版更可靠”还赢得那么多掌声，靠，雷死我了！哈哈 //: //: //: 报告中央，越南复辟，请速派大军剿灭！并帮助建立不走邪路的傀儡政权。：【越共准备走邪路】 越共中央11个部委去掉近一半，只保留6个。简政裁员、减轻百姓负担，取得长足进步。越南在今年3月由总理阮晋勇签署、颁布法令，要求国会代表、及议员和政府高级官员，从4月份起申报财产。内容包括收入、房地产、海外资产、个人帐户、及其它个人财务。真深刻！！ //:只要你听得明白，悟入透彻，一句话便一生受用，无用之用，才是大用。有用之用是工具之用，工具之用是一时一地、有对向性、有特定对象、有具体问题的用；无用之用是智慧之用，智慧之用表面看是没有用，其实是最有用，因为古人或前人的智慧可以启发你的智慧，让你的眼睛看的更深更远，增加你生命的厚度，只要你听得明白，悟入透彻，一句话便一生受用，无用之用，才是大用。 //:很有意思的博文1. 按本色做人，按角色办事。2.做人一定要像人，做官不可像官。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法6.不怕群众骂你，就怕群众不找你7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人8.小胜靠智，大胜靠德。可惜某些人强制的取消了优秀的文化！中国文化追求知识是充实自己、成长自己、修养自己、完善自己，孔子所谓「古之学者为己」正是此意；西方文化追求知识，到最后的目的是控制这个世界，即是说我了解你是为了要控制你，培根所谓"knowledge is power”正是此意。知识背后是一个控制心，控制心背后是欲望心，知识变成满足人无尽欲望的工具。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 评论：云南真是个好地方啊 ( 查看原文： )厉害厉害！！能全篇解释出来也是牛人一枚 啊！！膜拜！出师表原文   臣亮言：先帝创业未半而中道崩殂（cú）。今天下三分，益州疲（pí）弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，      忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。诚宜...  (chang.weibo.com)这很难幸福是用来感觉的，而不是用来比较的。生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验的。爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任是用来沉淀的，而不是用来挑战的。（转）确实无敌！ //: //: 哈哈，太奔放啦！这股劲头得有多饥渴啊。。。【生病了还这样发春发骚？】有朋友在瑞金医院吊盐水，对面发现两个极品……已经要到不行了，生病吊盐水还要在椅子上翻滚……公开场合啊……精英无敌啊……VIA 【点评】护士，拉屏风！极是！ //:从中国文化来看中国文化，中国文化从没宣扬或鼓励人性的虚伪与邪恶。孟子说：「道二：仁与不仁」，人性有两面：一面是虚伪与邪恶，一面是真实与光明；批评者总批评中国文化的虚伪与邪恶，这对中国文化很不公平，因为从中国文化来看中国文化，中国文化从没宣扬或鼓励人性的虚伪与邪恶；相反，中国文化一直在「能够为人类的光明面立根」而努力，以化解人性中的虚伪与邪恶。【李嘉诚论命运】 只有自己双手创造的未来，才是唯一能信任的命运。明天只是新的一天，而未来是自己在一生各种偶然性中，不断选择的必然结果。追求自我，努力改善自己，把思维、想象和行动谱成乐章，在科技、人文、商业无限机会中实践自我，知识、责任感和目标融汇成智慧，天命不一定是命运的蓝图我靠 这次360悲催了！ //:网站和用户安全问题目前都需要重视，百度站长平台现在也推出了网站安全检测及网站漏洞检测工具，方便站长对自己的网站及时进行检测修复。 //: 安全隐患的问题会越来越受到用户的关注！【中科院报告：360产品存在三大隐私安全问题】一份由中科院保密技术攻防重点实验室研究撰写的《个人隐私泄露风险的技术研究报告》报告称，360浏览器在架构设计、运作原理方面竟然存在着三大隐私安全问题，可以收集用户打开过的浏览页面地址等，收集输入的信息及预留后台端口等。不容易！ //:转发微博一个懂得感恩的男人：梁家辉太太年轻时标准美人一个，后来据说是得了病，吃一些含激素的药导致身材严重变形。梁家辉最苦的时候，太太不离不弃，陪着他在夜市摆摊。梁家辉再次成名之后，从无绯闻传出，每次上街都拖住太太的手，不在乎别人说什么。（转）这个功能很棒！ //:现在外链工具升级版处在内测阶段 //: 开放了吗？ //: 的新功能果然牛，可以查询别的网站的外链，跟以前yahoo的外链工具很像了回复:中午好！ //:午安学习，学习，再学习，有事没事，去书店看看书，关于管理，金融，营销，人际交往，未来趋势等这些，你能获得很多。这个社会竞争太激烈了，你不学习，就会被淘汰。If I treated you the way you treated me, you would hate me.  如果我用你待我的方式来待你， 恐怕你会恨死我。学习，学习，再学习，有事没事，去书店看看书，关于管理，金融，营销，人际交往，未来趋势等这些，你能获得很多。这个社会竞争太激烈了，你不学习，就会被淘汰。回复:人多而已！！ //:回复: 都真有钱山东电子商务经济突破6000亿元，真不容易。祝福下！！！回复:差不多！ //:回复: 还是抽象，网购吗山东电子商务经济突破6000亿元，真不容易。祝福下！！！回复:互联网经济啊！ //:电子商务经济是啥山东电子商务经济突破6000亿元，真不容易。祝福下！！！评论：云南真是个好地方啊 ( 查看原文： )厉害厉害！！能全篇解释出来也是牛人一枚 啊！！膜拜！出师表原文   臣亮言：先帝创业未半而中道崩殂（cú）。今天下三分，益州疲（pí）弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，      忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。诚宜...  (chang.weibo.com)这很难幸福是用来感觉的，而不是用来比较的。生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验的。爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任是用来沉淀的，而不是用来挑战的。（转）确实无敌！ //: //: 哈哈，太奔放啦！这股劲头得有多饥渴啊。。。【生病了还这样发春发骚？】有朋友在瑞金医院吊盐水，对面发现两个极品……已经要到不行了，生病吊盐水还要在椅子上翻滚……公开场合啊……精英无敌啊……VIA 【点评】护士，拉屏风！极是！ //:从中国文化来看中国文化，中国文化从没宣扬或鼓励人性的虚伪与邪恶。孟子说：「道二：仁与不仁」，人性有两面：一面是虚伪与邪恶，一面是真实与光明；批评者总批评中国文化的虚伪与邪恶，这对中国文化很不公平，因为从中国文化来看中国文化，中国文化从没宣扬或鼓励人性的虚伪与邪恶；相反，中国文化一直在「能够为人类的光明面立根」而努力，以化解人性中的虚伪与邪恶。【李嘉诚论命运】 只有自己双手创造的未来，才是唯一能信任的命运。明天只是新的一天，而未来是自己在一生各种偶然性中，不断选择的必然结果。追求自我，努力改善自己，把思维、想象和行动谱成乐章，在科技、人文、商业无限机会中实践自我，知识、责任感和目标融汇成智慧，天命不一定是命运的蓝图我靠 这次360悲催了！ //:网站和用户安全问题目前都需要重视，百度站长平台现在也推出了网站安全检测及网站漏洞检测工具，方便站长对自己的网站及时进行检测修复。 //: 安全隐患的问题会越来越受到用户的关注！【中科院报告：360产品存在三大隐私安全问题】一份由中科院保密技术攻防重点实验室研究撰写的《个人隐私泄露风险的技术研究报告》报告称，360浏览器在架构设计、运作原理方面竟然存在着三大隐私安全问题，可以收集用户打开过的浏览页面地址等，收集输入的信息及预留后台端口等。不容易！ //:转发微博一个懂得感恩的男人：梁家辉太太年轻时标准美人一个，后来据说是得了病，吃一些含激素的药导致身材严重变形。梁家辉最苦的时候，太太不离不弃，陪着他在夜市摆摊。梁家辉再次成名之后，从无绯闻传出，每次上街都拖住太太的手，不在乎别人说什么。（转）这个功能很棒！ //:现在外链工具升级版处在内测阶段 //: 开放了吗？ //: 的新功能果然牛，可以查询别的网站的外链，跟以前yahoo的外链工具很像了回复:中午好！ //:午安学习，学习，再学习，有事没事，去书店看看书，关于管理，金融，营销，人际交往，未来趋势等这些，你能获得很多。这个社会竞争太激烈了，你不学习，就会被淘汰。If I treated you the way you treated me, you would hate me.  如果我用你待我的方式来待你， 恐怕你会恨死我。学习，学习，再学习，有事没事，去书店看看书，关于管理，金融，营销，人际交往，未来趋势等这些，你能获得很多。这个社会竞争太激烈了，你不学习，就会被淘汰。回复:人多而已！！ //:回复: 都真有钱山东电子商务经济突破6000亿元，真不容易。祝福下！！！回复:差不多！ //:回复: 还是抽象，网购吗山东电子商务经济突破6000亿元，真不容易。祝福下！！！回复:互联网经济啊！ //:电子商务经济是啥山东电子商务经济突破6000亿元，真不容易。祝福下！！！爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 虽然，我们也曾辛勤耕耘，但总有一些东西我们一生都不可能得到。我们与其一厢情愿地追逐那海市蜃楼般的梦幻，倒不如踏踏实实地收获身边的每一份真实。我要记住的是：人，这一辈子，能做的事情不多，无论做什么，只要我做了，都是我值得满意的。戴尔厉害！！！牛逼的营销 电池续航能力差！开机长达半小时！拜访用户公司面子全失！@ 老板 求设备升级！这全是为了更多订单！感恩节来临，关注 说出设备急需升级的理由，勇敢地@ 你的老板 ！戴尔将助你设备升级，最高可享900元超值大礼包 详情点击： 人，这一辈子，期望与现实常常会发生冲突：我们所期望的，未必能够实现；我们能获得的，却未必是所望的。这就是生活，这就是人生，生活本身不可能事事遂人所愿，人生也终究不是理想的化身。人人都会去争取自己觉得最好的东西，都不甘心任凭今天从指间流走，不希望自己两手空空，都自觉不自觉的计算着自己这一天获得了多少，失去了什么？其实，日子一天天过去，直到有一个“明天”把自己送入了美丽的小盒子了。方才知道得与失的真正道理所在。没有人不知道，人的一生是很短的，但我从不毫无目的的给我的人生做那些无谓计划，搞预测，更不设计海市蜃楼般美丽的蓝图。面对短暂的人生，我知道不得不努力抓住眼前的每一刻、每一瞬，坦诚而认真的生活，以我极其渺小的生命真诚的面对。回复:也有这方面原因! //:回复:官网下载速度太慢。 //:转发微博【友盟：中国iOS越狱比例下降背后的原因】1、iOS新设备和新版本在技术上对破解增强防范，完美越狱逐渐变得困难2、国内行货上市速度逐渐提升、渠道通畅，减少了用户对水货的需求3、中国区APP STORE接受人民币信用卡付款和充值，为常规购买提供了渠道某些人,总是默默的,默默地看！也不转发评论下！！你懂得，我不多说！！！ //:最好的爱是。。。最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，两个人排站在一起，看看这个落寞的人间。真是做到了极致!!! //:【肯德基选址的魔鬼细节】【肯德基选址的魔鬼细节】1.对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；2.找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等3.严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。 //:【肯德基选址的魔鬼细节】【肯德基选址的魔鬼细节】1.对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；2.找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等3.严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。总觉得不给超级管理权限 很不给力!! //:转发微博【友盟：中国iOS越狱比例下降背后的原因】1、iOS新设备和新版本在技术上对破解增强防范，完美越狱逐渐变得困难2、国内行货上市速度逐渐提升、渠道通畅，减少了用户对水货的需求3、中国区APP STORE接受人民币信用卡付款和充值，为常规购买提供了渠道哈哈!牛逼 //: //: 【宝宝体】我的婚恋史！  极是! //: //:许多人同样的经历，同样的认识转变。 //:转发微博49年解放时我是一个20岁的热血青年，对毛泽东非常崇拜。我相信要使百姓幸福必须消灭剥削和压迫，要无产阶级专资产阶级的政。可是30年的事实说明此路不通。阶级斗争搞得所有的机关，学校，甚至家庭都变成了战场，全国陷入无穷的混乱。我现在明白，出路在于人人平等，机会均等，每人的生命财产都得到保护中枪!! //:转发微博每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚纵观全场的… //:转发微博【蝙蝠侠vs蜘蛛侠】高富帅vs屌丝。富人靠科技，穷人靠变异。虽然，我们也曾辛勤耕耘，但总有一些东西我们一生都不可能得到。我们与其一厢情愿地追逐那海市蜃楼般的梦幻，倒不如踏踏实实地收获身边的每一份真实。我要记住的是：人，这一辈子，能做的事情不多，无论做什么，只要我做了，都是我值得满意的。戴尔厉害！！！牛逼的营销 电池续航能力差！开机长达半小时！拜访用户公司面子全失！@ 老板 求设备升级！这全是为了更多订单！感恩节来临，关注 说出设备急需升级的理由，勇敢地@ 你的老板 ！戴尔将助你设备升级，最高可享900元超值大礼包 详情点击： 人，这一辈子，期望与现实常常会发生冲突：我们所期望的，未必能够实现；我们能获得的，却未必是所望的。这就是生活，这就是人生，生活本身不可能事事遂人所愿，人生也终究不是理想的化身。人人都会去争取自己觉得最好的东西，都不甘心任凭今天从指间流走，不希望自己两手空空，都自觉不自觉的计算着自己这一天获得了多少，失去了什么？其实，日子一天天过去，直到有一个“明天”把自己送入了美丽的小盒子了。方才知道得与失的真正道理所在。没有人不知道，人的一生是很短的，但我从不毫无目的的给我的人生做那些无谓计划，搞预测，更不设计海市蜃楼般美丽的蓝图。面对短暂的人生，我知道不得不努力抓住眼前的每一刻、每一瞬，坦诚而认真的生活，以我极其渺小的生命真诚的面对。回复:也有这方面原因! //:回复:官网下载速度太慢。 //:转发微博【友盟：中国iOS越狱比例下降背后的原因】1、iOS新设备和新版本在技术上对破解增强防范，完美越狱逐渐变得困难2、国内行货上市速度逐渐提升、渠道通畅，减少了用户对水货的需求3、中国区APP STORE接受人民币信用卡付款和充值，为常规购买提供了渠道某些人,总是默默的,默默地看！也不转发评论下！！你懂得，我不多说！！！ //:最好的爱是。。。最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，两个人排站在一起，看看这个落寞的人间。真是做到了极致!!! //:【肯德基选址的魔鬼细节】【肯德基选址的魔鬼细节】1.对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；2.找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等3.严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。 //:【肯德基选址的魔鬼细节】【肯德基选址的魔鬼细节】1.对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；2.找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等3.严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。总觉得不给超级管理权限 很不给力!! //:转发微博【友盟：中国iOS越狱比例下降背后的原因】1、iOS新设备和新版本在技术上对破解增强防范，完美越狱逐渐变得困难2、国内行货上市速度逐渐提升、渠道通畅，减少了用户对水货的需求3、中国区APP STORE接受人民币信用卡付款和充值，为常规购买提供了渠道哈哈!牛逼 //: //: 【宝宝体】我的婚恋史！  极是! //: //:许多人同样的经历，同样的认识转变。 //:转发微博49年解放时我是一个20岁的热血青年，对毛泽东非常崇拜。我相信要使百姓幸福必须消灭剥削和压迫，要无产阶级专资产阶级的政。可是30年的事实说明此路不通。阶级斗争搞得所有的机关，学校，甚至家庭都变成了战场，全国陷入无穷的混乱。我现在明白，出路在于人人平等，机会均等，每人的生命财产都得到保护中枪!! //:转发微博每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚纵观全场的… //:转发微博【蝙蝠侠vs蜘蛛侠】高富帅vs屌丝。富人靠科技，穷人靠变异。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 回复:晚上好! //:回复:卢先生，晚上好！ //:大家好，请欣赏当地时间2012年11月5日，英国爱丁堡，纪念园里竖满十字架纪念为国捐躯的将士。每年11月11日是英国的阵亡将士纪念日。很少见某个国家纪念他们的将士!! //:大家好，请欣赏当地时间2012年11月5日，英国爱丁堡，纪念园里竖满十字架纪念为国捐躯的将士。每年11月11日是英国的阵亡将士纪念日。就是一个问题很难理解,想了半天想问下不让政客参加的原因是不是和大学运动会不让体育生参加一样呢?求指教 //:哦，业余吹牛手之间的比赛。【英国一小镇举办世界吹牛大赛 除律师和政客外均可参赛】英国西北部的桑顿布里奇镇每年11月都会在布里奇酒馆举办“世界大话王”比赛。每位参赛者最多有5分钟的时间大吹大擂，评委根据其想象力、表现力和厚脸皮程度评分，选出最终的获胜者。除律师和政客外都可以报名。真棒啊!! //:哦，业余吹牛手之间的比赛。【英国一小镇举办世界吹牛大赛 除律师和政客外均可参赛】英国西北部的桑顿布里奇镇每年11月都会在布里奇酒馆举办“世界大话王”比赛。每位参赛者最多有5分钟的时间大吹大擂，评委根据其想象力、表现力和厚脸皮程度评分，选出最终的获胜者。除律师和政客外都可以报名。仁者见仁智者见智!【起哄于丹谁不会 六百年昆曲谁人懂】“北大昆曲演出于丹被哄台”是这两天网友讨论的热点话题，但对于当晚的昆曲演出和艺术家们精湛的表演，却很少有人关注。不禁让我感叹起哄骂于丹容易，静下心了解600多年历史的昆曲却真难！  都说,亲人之间会有感应!!回复:还真不了解 哈哈 !! //:这个是 柳老板？ 柳烟？不是小的时候，我总哭着问我娘，为什么只有一双鞋穿，直到有一天我看到了一个没有腿的，我才知道，自己是活在幸福里。——《遍地狼烟》真是吃货也有春天!! //:转发微博今天我们三个吃货去吃早餐！结果！结果！次奥！啃了一笼大包子！大概就20来块钱！然后又吃了6根油条！你猜最后怎么了！老板不但没收钱！还给我们三个鸡蛋！说：好多人看着我们吃！于是个个都来买！给你们鸡蛋！答谢你们！哎呀妈呀！吃货也有春天纳！我还在想！我肿么吃那么多！(转)小的时候，我总哭着问我娘，为什么只有一双鞋穿，直到有一天我看到了一个没有腿的，我才知道，自己是活在幸福里。——《遍地狼烟》还好 我三秒找到了!! //:转发微博三秒钟内您能否找到那颗人头？ 医学实验: 三秒钟内找到的-右脑神经发达，优于常人 。一分钟内找到的-右脑神经正常 一分钟到三分钟内找到的-右脑神经反应迟缓，应该足量摄取肉类蛋质 三分钟以上才找到的-右脑神经发育严重迟缓，建议您多看卡通，以帮助右脑正常发展！ 唉! //:转发微博【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二 流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假， 本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？别的不说,至少360安全浏览器 确实做得越来越好!! //:截至2012年9月底为止，360安全浏览器的月度活跃用户人数已达到3.03亿，市场渗透率达到65%。随着国内网民网络安全意识的提高，浏览器厂商已越来越重视安全功能，安全防护功能将成为浏览器一项标准配置。【360安全浏览器月活跃度突破纪录】截至2012年9月底，360安全浏览器的月度活跃用户人数已超3.03亿，累计拦截网络攻击超过61亿次，并具备专业的多重防护体系，拥有钓鱼网站拦截、高危插件隔离等十余项安全防护性能，是国内拦截恶意网站效果最好、范围最广的高性能安全浏览器。牛逼!【西班牙将向外国购房者提供居留权】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权，无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。身心疲惫!累死了!!非常对!!【成功的四个基本认知】第一个认知：你会取得惊人的成就；第二个认知：人人都能成功；第三个认知：行动是成功的因素；第四个认知：你有无限的心理能量。回复:晚上好! //:回复:卢先生，晚上好！ //:大家好，请欣赏当地时间2012年11月5日，英国爱丁堡，纪念园里竖满十字架纪念为国捐躯的将士。每年11月11日是英国的阵亡将士纪念日。很少见某个国家纪念他们的将士!! //:大家好，请欣赏当地时间2012年11月5日，英国爱丁堡，纪念园里竖满十字架纪念为国捐躯的将士。每年11月11日是英国的阵亡将士纪念日。就是一个问题很难理解,想了半天想问下不让政客参加的原因是不是和大学运动会不让体育生参加一样呢?求指教 //:哦，业余吹牛手之间的比赛。【英国一小镇举办世界吹牛大赛 除律师和政客外均可参赛】英国西北部的桑顿布里奇镇每年11月都会在布里奇酒馆举办“世界大话王”比赛。每位参赛者最多有5分钟的时间大吹大擂，评委根据其想象力、表现力和厚脸皮程度评分，选出最终的获胜者。除律师和政客外都可以报名。真棒啊!! //:哦，业余吹牛手之间的比赛。【英国一小镇举办世界吹牛大赛 除律师和政客外均可参赛】英国西北部的桑顿布里奇镇每年11月都会在布里奇酒馆举办“世界大话王”比赛。每位参赛者最多有5分钟的时间大吹大擂，评委根据其想象力、表现力和厚脸皮程度评分，选出最终的获胜者。除律师和政客外都可以报名。仁者见仁智者见智!【起哄于丹谁不会 六百年昆曲谁人懂】“北大昆曲演出于丹被哄台”是这两天网友讨论的热点话题，但对于当晚的昆曲演出和艺术家们精湛的表演，却很少有人关注。不禁让我感叹起哄骂于丹容易，静下心了解600多年历史的昆曲却真难！  都说,亲人之间会有感应!!回复:还真不了解 哈哈 !! //:这个是 柳老板？ 柳烟？不是小的时候，我总哭着问我娘，为什么只有一双鞋穿，直到有一天我看到了一个没有腿的，我才知道，自己是活在幸福里。——《遍地狼烟》真是吃货也有春天!! //:转发微博今天我们三个吃货去吃早餐！结果！结果！次奥！啃了一笼大包子！大概就20来块钱！然后又吃了6根油条！你猜最后怎么了！老板不但没收钱！还给我们三个鸡蛋！说：好多人看着我们吃！于是个个都来买！给你们鸡蛋！答谢你们！哎呀妈呀！吃货也有春天纳！我还在想！我肿么吃那么多！(转)小的时候，我总哭着问我娘，为什么只有一双鞋穿，直到有一天我看到了一个没有腿的，我才知道，自己是活在幸福里。——《遍地狼烟》还好 我三秒找到了!! //:转发微博三秒钟内您能否找到那颗人头？ 医学实验: 三秒钟内找到的-右脑神经发达，优于常人 。一分钟内找到的-右脑神经正常 一分钟到三分钟内找到的-右脑神经反应迟缓，应该足量摄取肉类蛋质 三分钟以上才找到的-右脑神经发育严重迟缓，建议您多看卡通，以帮助右脑正常发展！ 唉! //:转发微博【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二 流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假， 本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？别的不说,至少360安全浏览器 确实做得越来越好!! //:截至2012年9月底为止，360安全浏览器的月度活跃用户人数已达到3.03亿，市场渗透率达到65%。随着国内网民网络安全意识的提高，浏览器厂商已越来越重视安全功能，安全防护功能将成为浏览器一项标准配置。【360安全浏览器月活跃度突破纪录】截至2012年9月底，360安全浏览器的月度活跃用户人数已超3.03亿，累计拦截网络攻击超过61亿次，并具备专业的多重防护体系，拥有钓鱼网站拦截、高危插件隔离等十余项安全防护性能，是国内拦截恶意网站效果最好、范围最广的高性能安全浏览器。牛逼!【西班牙将向外国购房者提供居留权】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权，无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。身心疲惫!累死了!!非常对!!【成功的四个基本认知】第一个认知：你会取得惊人的成就；第二个认知：人人都能成功；第三个认知：行动是成功的因素；第四个认知：你有无限的心理能量。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 控制自己的情绪很难!一个人，在任何时候都不应该做自己情绪的奴隶。1000年后讲历史的时候 他们都会很惊讶！！11月15日是值得中国人民永远记住的日子。贵州五位7至13岁的孩子为避寒躲在垃圾箱里点火取暖窒息身亡。虽然你们在垃圾箱里离开世界，但你们不是垃圾，未能对你们尽到呵护责任的成年人是垃圾。冻死儿童就是冻结未来。北京耗资8亿提前15天供暖没能温暖你们。请在天堂和卖火柴的小女孩团聚时宽恕我们If u don't like someone, might as well tell that person instead of lying to him/her everyday. Truth may hurt, but lies hurt way more. 如果你不喜欢一个人，最好告诉他/她真相，而不是用谎言欺骗，真相也许会伤人，但谎言会把人伤得更深。我不得不承认，谷歌的广告投放技术很棒，我觉得不是他们技术牛，是他们真正站在客户角度考虑！悲催的一天！！！我可怜的猴哥又多了个冤魂！很棒，实战才有意义山东理工大学实现营销协会美的卖场实战检验花儿啊，时流始终带不去你的思念，伤感始终离不开你的牵挂。都这么多天了，你还在想着他，对他念念不忘。我们都说他配不上你，他不值得你去伤心难过，你怎么都忘了？祸福无门，惟人自召！ //:为人之道【为人之道】1、有人缘则有福，结好人缘就是最大修行。2、君子为目标，小人为目的。3、得理应饶人，理直应气和。4、欣赏别人，就是庄严自已。原谅别人就是善待自已。5、人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远。6、待人退一步，爱人宽一寸。7、改变自已是自救，影响别人是救人。难道爱情真的可以让伤心也变成美丽的伤口吗？你真的能够继续忍受被折磨的痛苦吗？为什么不放手？为什么不抬头看看天上明媚的阳光呢？If she’s amazing, she won’t be easy. If she’s easy, she won’t be amazing. If she’s worth it, you won’t give up. If you give up, you’re not worth it. 如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。I want to be his favorite hello and his hardest goodbye. / 我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。楼主 邪恶啦!!【微博达人打卡报到喽】11.18，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周日的早上，要不要跟达人君一起来打个卡呢~ 想必好多俊男靓女们都还躺在被窝里吧。。敢不敢晒个被窝照呢。。。和谐社会,真TM美好!!【贵州毕节5名流浪男童躲垃圾箱避寒被闷死】16日清晨，5名身份不详的男童，被发现死于贵州省毕节市城区一处垃圾箱内。官方尚未披露死者具体身份及死因，据初步分析，5个小孩可能是躲进垃圾箱避寒窒息“闷死”。目前已排除他杀的可能，死者具体身份尚不知。第一条就做错了!!【工作与交往的哲学，与女性同胞共勉】1.做人：先站住,再站高。2.规划：先成长,再成功。3.学习：先记录,再记忆。4.职场：先升值,再升职。5.沟通：先求同,再求异。6.人际：先交流,再交心。7.执行：先完成,再完美。8.创新：先仿造,再创造。控制自己的情绪很难!一个人，在任何时候都不应该做自己情绪的奴隶。1000年后讲历史的时候 他们都会很惊讶！！11月15日是值得中国人民永远记住的日子。贵州五位7至13岁的孩子为避寒躲在垃圾箱里点火取暖窒息身亡。虽然你们在垃圾箱里离开世界，但你们不是垃圾，未能对你们尽到呵护责任的成年人是垃圾。冻死儿童就是冻结未来。北京耗资8亿提前15天供暖没能温暖你们。请在天堂和卖火柴的小女孩团聚时宽恕我们If u don't like someone, might as well tell that person instead of lying to him/her everyday. Truth may hurt, but lies hurt way more. 如果你不喜欢一个人，最好告诉他/她真相，而不是用谎言欺骗，真相也许会伤人，但谎言会把人伤得更深。我不得不承认，谷歌的广告投放技术很棒，我觉得不是他们技术牛，是他们真正站在客户角度考虑！悲催的一天！！！我可怜的猴哥又多了个冤魂！很棒，实战才有意义山东理工大学实现营销协会美的卖场实战检验花儿啊，时流始终带不去你的思念，伤感始终离不开你的牵挂。都这么多天了，你还在想着他，对他念念不忘。我们都说他配不上你，他不值得你去伤心难过，你怎么都忘了？祸福无门，惟人自召！ //:为人之道【为人之道】1、有人缘则有福，结好人缘就是最大修行。2、君子为目标，小人为目的。3、得理应饶人，理直应气和。4、欣赏别人，就是庄严自已。原谅别人就是善待自已。5、人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远。6、待人退一步，爱人宽一寸。7、改变自已是自救，影响别人是救人。难道爱情真的可以让伤心也变成美丽的伤口吗？你真的能够继续忍受被折磨的痛苦吗？为什么不放手？为什么不抬头看看天上明媚的阳光呢？If she’s amazing, she won’t be easy. If she’s easy, she won’t be amazing. If she’s worth it, you won’t give up. If you give up, you’re not worth it. 如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。I want to be his favorite hello and his hardest goodbye. / 我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。楼主 邪恶啦!!【微博达人打卡报到喽】11.18，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周日的早上，要不要跟达人君一起来打个卡呢~ 想必好多俊男靓女们都还躺在被窝里吧。。敢不敢晒个被窝照呢。。。和谐社会,真TM美好!!【贵州毕节5名流浪男童躲垃圾箱避寒被闷死】16日清晨，5名身份不详的男童，被发现死于贵州省毕节市城区一处垃圾箱内。官方尚未披露死者具体身份及死因，据初步分析，5个小孩可能是躲进垃圾箱避寒窒息“闷死”。目前已排除他杀的可能，死者具体身份尚不知。第一条就做错了!!【工作与交往的哲学，与女性同胞共勉】1.做人：先站住,再站高。2.规划：先成长,再成功。3.学习：先记录,再记忆。4.职场：先升值,再升职。5.沟通：先求同,再求异。6.人际：先交流,再交心。7.执行：先完成,再完美。8.创新：先仿造,再创造。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 好朋友很难！伤心难过的夜晚，你拨通他的电话，不用解释，只说：我很难受，我很想哭。然后对着话筒大哭。他不说话，静静地听着你哭。等你哭累了，只要说一声：我去睡了哦。明天醒来，你忘了给他电话，他不会生你的气，只会担心你，想知道你今天过得好不好。但愿你也有一个这样的好朋友，陪你笑也陪你哭.——张小娴回复:晚上好！ //:回复:晚上好 //:文化很神奇！转：有那么一档子事儿：历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；车里面叫车震。。。。。。【奥马巴连任段子】1、红色的：优秀群众分子奥巴马以优异成绩喜迎10八大向大会献礼！2、黄色的：昨晚，罗姆尼觉得胜券在握，信心十足地对妻子说：“明天晚上你就可以和美国总统睡觉了。”现在公布了选举结果：奥巴马获胜。妻子激动的说：“是请奥巴马到咱家来，还是我到他那里去？”一身功名不过三尺尘沙，权倾天下何若相守天涯。回复: //:回复:你不至于吧。 //:大清还有大清律例。中国毕竟还是法治国家，判人生死不能大家都凭感觉吧。 //:虐童会不会成＂时尚＂？温岭虐童案那个女教师回家了，检察院不批捕。30余名法学家对此决定表示支持，因为哪一条罪也靠不上！“寻衅滋事”吧，人家静悄悄虐待你家孩子，根本不沾边！伤害罪吧，起码得是轻伤！少年儿童保护法倒是有，没有和刑法挂钩，只告诉你应该怎么保护，没说孽待了儿童怎么惩罚，和谐社会真TM美好！我了去！ //:转发微博坑爹啊！这道具，血流如注的……「转」和谐社会真TM美好！ //:大清还有大清律例。中国毕竟还是法治国家，判人生死不能大家都凭感觉吧。 //:虐童会不会成＂时尚＂？温岭虐童案那个女教师回家了，检察院不批捕。30余名法学家对此决定表示支持，因为哪一条罪也靠不上！“寻衅滋事”吧，人家静悄悄虐待你家孩子，根本不沾边！伤害罪吧，起码得是轻伤！少年儿童保护法倒是有，没有和刑法挂钩，只告诉你应该怎么保护，没说孽待了儿童怎么惩罚，和谐社会真TM美好！真是搞笑！ //:抢劫也能和解吗【30余名韩高中生在北京抢劫便利店 赔偿后和解】前天下午6点50分左右，北京朝阳区一家便利店内，30余名韩国学生突然闯入并实施抢劫。这些学生来自同一旅游团，来京目的系旅游。事发后该旅游团负责人共支付了近万元赔偿款。目前双方已达成和解。（京华时报）唉！【昨夜无眠：我的天才学生要当中学教师！】他得过控制界的关肇直奖，他才二十五岁，他很有机会成为国家级甚至世界级的科学家。我对他充满期待，他成了我对未来的一个梦！可他现在坚持要做一名中学教师！他父母和亲戚也支持他的决定。现在的我，是哀莫大于心死。可谁能告诉我：是我错了，还是他错了？执行力很重要！ //:转发微博一女生男朋友嫖J被警察抓,她要分手,哄她去给她买衣服去,不去 说给她买手机,不去 后来给她充了一个月七钻加会员超级QQ ,和好了(转)回复:是啊，希望平哥给力！ //:也需要时间  要是现在就发展的话不久估计这个就会是一个很大的新兴产业龙头了 //:回复:我觉得会，因为未来电子商务是新的商务文明。没有一个国家不希望自己的国家经济能上升！ //:回复:国家不一定会发展这块吧这能叫快递吗？两天多没动弹。回复:我觉得会，因为未来电子商务是新的商务文明。没有一个国家不希望自己的国家经济能上升！ //:回复:国家不一定会发展这块吧 //:回复:中国物流不给力，但电子商务太给力，整体上属于国际领先行列。导致畸形发展。物流是阻碍电子商务发展的重要因素！这能叫快递吗？两天多没动弹。回复:看国家政策哈哈！ //:所以物流这个行业很需要人来改善一下   不错的行业 //:回复:中国物流不给力，但电子商务太给力，整体上属于国际领先行列。导致畸形发展。物流是阻碍电子商务发展的重要因素！这能叫快递吗？两天多没动弹。回复:中国物流不给力，但电子商务太给力，整体上属于国际领先行列。导致畸形发展。物流是阻碍电子商务发展的重要因素！ //:回复:哈哈   怪不得快递也成了慢递   网购带动物流   还算是蛮友好的经济链条  哈哈 //:挺不错！！这能叫快递吗？两天多没动弹。好朋友很难！伤心难过的夜晚，你拨通他的电话，不用解释，只说：我很难受，我很想哭。然后对着话筒大哭。他不说话，静静地听着你哭。等你哭累了，只要说一声：我去睡了哦。明天醒来，你忘了给他电话，他不会生你的气，只会担心你，想知道你今天过得好不好。但愿你也有一个这样的好朋友，陪你笑也陪你哭.——张小娴回复:晚上好！ //:回复:晚上好 //:文化很神奇！转：有那么一档子事儿：历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；车里面叫车震。。。。。。【奥马巴连任段子】1、红色的：优秀群众分子奥巴马以优异成绩喜迎10八大向大会献礼！2、黄色的：昨晚，罗姆尼觉得胜券在握，信心十足地对妻子说：“明天晚上你就可以和美国总统睡觉了。”现在公布了选举结果：奥巴马获胜。妻子激动的说：“是请奥巴马到咱家来，还是我到他那里去？”一身功名不过三尺尘沙，权倾天下何若相守天涯。回复: //:回复:你不至于吧。 //:大清还有大清律例。中国毕竟还是法治国家，判人生死不能大家都凭感觉吧。 //:虐童会不会成＂时尚＂？温岭虐童案那个女教师回家了，检察院不批捕。30余名法学家对此决定表示支持，因为哪一条罪也靠不上！“寻衅滋事”吧，人家静悄悄虐待你家孩子，根本不沾边！伤害罪吧，起码得是轻伤！少年儿童保护法倒是有，没有和刑法挂钩，只告诉你应该怎么保护，没说孽待了儿童怎么惩罚，和谐社会真TM美好！我了去！ //:转发微博坑爹啊！这道具，血流如注的……「转」和谐社会真TM美好！ //:大清还有大清律例。中国毕竟还是法治国家，判人生死不能大家都凭感觉吧。 //:虐童会不会成＂时尚＂？温岭虐童案那个女教师回家了，检察院不批捕。30余名法学家对此决定表示支持，因为哪一条罪也靠不上！“寻衅滋事”吧，人家静悄悄虐待你家孩子，根本不沾边！伤害罪吧，起码得是轻伤！少年儿童保护法倒是有，没有和刑法挂钩，只告诉你应该怎么保护，没说孽待了儿童怎么惩罚，和谐社会真TM美好！真是搞笑！ //:抢劫也能和解吗【30余名韩高中生在北京抢劫便利店 赔偿后和解】前天下午6点50分左右，北京朝阳区一家便利店内，30余名韩国学生突然闯入并实施抢劫。这些学生来自同一旅游团，来京目的系旅游。事发后该旅游团负责人共支付了近万元赔偿款。目前双方已达成和解。（京华时报）唉！【昨夜无眠：我的天才学生要当中学教师！】他得过控制界的关肇直奖，他才二十五岁，他很有机会成为国家级甚至世界级的科学家。我对他充满期待，他成了我对未来的一个梦！可他现在坚持要做一名中学教师！他父母和亲戚也支持他的决定。现在的我，是哀莫大于心死。可谁能告诉我：是我错了，还是他错了？执行力很重要！ //:转发微博一女生男朋友嫖J被警察抓,她要分手,哄她去给她买衣服去,不去 说给她买手机,不去 后来给她充了一个月七钻加会员超级QQ ,和好了(转)回复:是啊，希望平哥给力！ //:也需要时间  要是现在就发展的话不久估计这个就会是一个很大的新兴产业龙头了 //:回复:我觉得会，因为未来电子商务是新的商务文明。没有一个国家不希望自己的国家经济能上升！ //:回复:国家不一定会发展这块吧这能叫快递吗？两天多没动弹。回复:我觉得会，因为未来电子商务是新的商务文明。没有一个国家不希望自己的国家经济能上升！ //:回复:国家不一定会发展这块吧 //:回复:中国物流不给力，但电子商务太给力，整体上属于国际领先行列。导致畸形发展。物流是阻碍电子商务发展的重要因素！这能叫快递吗？两天多没动弹。回复:看国家政策哈哈！ //:所以物流这个行业很需要人来改善一下   不错的行业 //:回复:中国物流不给力，但电子商务太给力，整体上属于国际领先行列。导致畸形发展。物流是阻碍电子商务发展的重要因素！这能叫快递吗？两天多没动弹。回复:中国物流不给力，但电子商务太给力，整体上属于国际领先行列。导致畸形发展。物流是阻碍电子商务发展的重要因素！ //:回复:哈哈   怪不得快递也成了慢递   网购带动物流   还算是蛮友好的经济链条  哈哈 //:挺不错！！这能叫快递吗？两天多没动弹。爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  好吧 也是！！ //:转发微博“我成亲了”。“恭喜恭喜，啥时候的事？”“自从我注册了淘宝，就成了亲。。。。”(转)好吧 打破我的世界观！！ //:转发微博奥特曼，你别哭了，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 小怪兽会一直一直都陪着你。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　心情不好，你就打我吧。回复:好吧！哈哈 //:回复:还有6个月的呢 对 说：请问咱们的验证码广告收费方式是什么样子的呢?能给我一些资料吗?谁为你倾尽年华，谁又为你海角天涯。回复:后天回复就三个月啦 我的天！！ //:您好，具体可上我们的官网：www.yinxiangma.com；有其他问题可联系我们 QQ：2667340176 对 说：请问咱们的验证码广告收费方式是什么样子的呢?能给我一些资料吗?回复: //:文字的魅力 //:文化很神奇！转：有那么一档子事儿：历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；车里面叫车震。。。。。。回复:你不懂 哈哈！！ //:这是夸我有文化么？ //:文化很神奇！转：有那么一档子事儿：历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；车里面叫车震。。。。。。时光老了又老，来不及，体会你的好，岁月无边飘渺，可否，与君同老？真正的朋友就是最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人。若你能许我一个未来， 我定会为你，长袖翩翩，舞尽锦瑟年华； 一世欢颜，只为你一人绽放； 辗转红尘，愿与你同唱一曲地久天长。 //: //: 高端黑**喝多了，搂住女子问，要什么名牌包随便挑，说罢将手摸向女子的大腿。女子推开。**又把手放上去，包不喜欢车总成了吧？手开始往里滑动。女子急忙推开他。**一把紧紧地将她抱住挺倔呀，想当干部吧，哪个部门？你说，我安排！女子挣脱不了，哀求道，爸，别把职业习惯带到家里来，妈在旁边看着呢！用心去领悟！晚上好！！ //:晚上好！ //: //: 转发微博聪明是一种生存能力，而智慧是一种生存境界。聪明多数得益于遗传，而智慧更多靠修炼。聪明靠耳朵，靠眼睛，而智慧靠心，所谓慧由心生。聪明人用脑思索；智者则用心领会，了悟究竟。婚姻的最佳状态便是“六个一”：一夫一妻，一儿一女，一生一世。给力！【室内人造云朵】荷兰艺术家Berndnaut Smilde 发明了叫名为「Nimbus」的造烟机器，它能将房间里空气中的水蒸气凝聚起来，再辅助特殊灯光照明，就形成了栩栩如生的迷你“雨云”。被《时代》周刊评选为2012年最佳发明之一。如果让我回到20，我依旧会选择自己喜欢的男人从零开始享受一段美好爱情。原因是我到了40知道结果，那些房子汽车，只要我踏实过日子努力工作，不论好坏高低我总会有，但20岁时候的两情相悦年轻的朝气健美的身体 ，一起挨苦的欢笑与眼泪，那些宝贵的人生经历，过去了就再不会回来。—— 六六 好吧 也是！！ //:转发微博“我成亲了”。“恭喜恭喜，啥时候的事？”“自从我注册了淘宝，就成了亲。。。。”(转)好吧 打破我的世界观！！ //:转发微博奥特曼，你别哭了，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 小怪兽会一直一直都陪着你。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　心情不好，你就打我吧。回复:好吧！哈哈 //:回复:还有6个月的呢 对 说：请问咱们的验证码广告收费方式是什么样子的呢?能给我一些资料吗?谁为你倾尽年华，谁又为你海角天涯。回复:后天回复就三个月啦 我的天！！ //:您好，具体可上我们的官网：www.yinxiangma.com；有其他问题可联系我们 QQ：2667340176 对 说：请问咱们的验证码广告收费方式是什么样子的呢?能给我一些资料吗?回复: //:文字的魅力 //:文化很神奇！转：有那么一档子事儿：历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；车里面叫车震。。。。。。回复:你不懂 哈哈！！ //:这是夸我有文化么？ //:文化很神奇！转：有那么一档子事儿：历史学叫繁衍；生物学叫交配；政治学叫淫秽；文学上叫云雨；法学上叫强奸；艺术上叫交融；哲学上叫互动；车里面叫车震。。。。。。时光老了又老，来不及，体会你的好，岁月无边飘渺，可否，与君同老？真正的朋友就是最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人。若你能许我一个未来， 我定会为你，长袖翩翩，舞尽锦瑟年华； 一世欢颜，只为你一人绽放； 辗转红尘，愿与你同唱一曲地久天长。 //: //: 高端黑**喝多了，搂住女子问，要什么名牌包随便挑，说罢将手摸向女子的大腿。女子推开。**又把手放上去，包不喜欢车总成了吧？手开始往里滑动。女子急忙推开他。**一把紧紧地将她抱住挺倔呀，想当干部吧，哪个部门？你说，我安排！女子挣脱不了，哀求道，爸，别把职业习惯带到家里来，妈在旁边看着呢！用心去领悟！晚上好！！ //:晚上好！ //: //: 转发微博聪明是一种生存能力，而智慧是一种生存境界。聪明多数得益于遗传，而智慧更多靠修炼。聪明靠耳朵，靠眼睛，而智慧靠心，所谓慧由心生。聪明人用脑思索；智者则用心领会，了悟究竟。婚姻的最佳状态便是“六个一”：一夫一妻，一儿一女，一生一世。给力！【室内人造云朵】荷兰艺术家Berndnaut Smilde 发明了叫名为「Nimbus」的造烟机器，它能将房间里空气中的水蒸气凝聚起来，再辅助特殊灯光照明，就形成了栩栩如生的迷你“雨云”。被《时代》周刊评选为2012年最佳发明之一。如果让我回到20，我依旧会选择自己喜欢的男人从零开始享受一段美好爱情。原因是我到了40知道结果，那些房子汽车，只要我踏实过日子努力工作，不论好坏高低我总会有，但20岁时候的两情相悦年轻的朝气健美的身体 ，一起挨苦的欢笑与眼泪，那些宝贵的人生经历，过去了就再不会回来。—— 六六爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 哈哈！！据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了回复:哈哈，可是wd不懂我们啊！！哈哈！ //:同意！！ //:哈哈，你投资淘宝还是阿里巴巴了么？卖火车票在我国从来不是问题，问题是又谁来控制。 //:【如果让淘宝去卖火车票？】11月11日，淘宝系共实现交易额191亿元，支付宝共处理交易笔数1.058亿笔，峰值时处理交易笔数9万笔/分钟。淘宝和天猫当天就有2.13亿独立用户访问，虽然出现了短暂的卡壳，但是总体平稳度过，对此，网友们打趣地提议“让淘宝去卖火车票”。你同意吗？我靠牛叉啊！！！ //:转发微博吓到… 这是什么？（via 隨便叫個啥名字）牛逼啊！！微博运营三年多终于有一条上微博热门排行榜了，14名！唯一的遗憾不是原创。。。留念吧城堡？！弱弱的问一句，这是专门给羊儿准备的吗？！唉……羡慕嫉妒恨！学习！ //:转发微博【学会这些才能成就你的人生】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝，有为有不为；8.学会妥协，在让步中进取。 枪啊，就像女人，你越不了解他，你就越爱她，——不对，枪就像男人，你越了解它，它越能保护你。——《遍地狼烟》回复:哈哈！我们行业的调侃！！！！//:真的猛士，敢于直面排名的下降，敢于正视血淋淋的K站。这是怎样的痛苦和幸福啊！哈哈 了解就好！！不要闹大！！！ //:8元1000粉，永不掉粉。 //: 呵呵~都是通过一个微博转转的应用加的僵尸粉，好多好多呢，就几分钟加了上万的这样粉丝了~ //:问题是买的是最次的僵尸粉。。。 //: //:  大家就去看看 的粉丝，怎么大批大批的什么手机用户加一串数字？难道这就是僵尸粉？口说无凭，大家现在过去看看就知道了。薛老您那500万粉丝买了多少啊？多少钱啊？贵吗？？ ~真的猛士，敢于直面排名的下降，敢于正视血淋淋的K站。这是怎样的痛苦和幸福啊！      霸州黑社会闯民宅被功夫高手打倒7人   （分享自 ）霸州黑社会闯民宅被功夫高手打倒7人   （分享自 ）写给金山快盘：自从有了你，世界变得好美丽，一起工作，一起旅游！生活中交织着美丽的回忆。感谢天，感谢地，感谢金山快盘带来的奇迹。再见，U盘，再见，数据线！金山快盘，陪伴我走过生活和工作的点点滴滴，留下属于我们的丝丝回忆！【体验地址：】佛说：三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。新浪不计算开放接口推送的内送获得的积分了？哈哈！！据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了回复:哈哈，可是wd不懂我们啊！！哈哈！ //:同意！！ //:哈哈，你投资淘宝还是阿里巴巴了么？卖火车票在我国从来不是问题，问题是又谁来控制。 //:【如果让淘宝去卖火车票？】11月11日，淘宝系共实现交易额191亿元，支付宝共处理交易笔数1.058亿笔，峰值时处理交易笔数9万笔/分钟。淘宝和天猫当天就有2.13亿独立用户访问，虽然出现了短暂的卡壳，但是总体平稳度过，对此，网友们打趣地提议“让淘宝去卖火车票”。你同意吗？我靠牛叉啊！！！ //:转发微博吓到… 这是什么？（via 隨便叫個啥名字）牛逼啊！！微博运营三年多终于有一条上微博热门排行榜了，14名！唯一的遗憾不是原创。。。留念吧城堡？！弱弱的问一句，这是专门给羊儿准备的吗？！唉……羡慕嫉妒恨！学习！ //:转发微博【学会这些才能成就你的人生】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝，有为有不为；8.学会妥协，在让步中进取。 枪啊，就像女人，你越不了解他，你就越爱她，——不对，枪就像男人，你越了解它，它越能保护你。——《遍地狼烟》回复:哈哈！我们行业的调侃！！！！//:真的猛士，敢于直面排名的下降，敢于正视血淋淋的K站。这是怎样的痛苦和幸福啊！哈哈 了解就好！！不要闹大！！！ //:8元1000粉，永不掉粉。 //: 呵呵~都是通过一个微博转转的应用加的僵尸粉，好多好多呢，就几分钟加了上万的这样粉丝了~ //:问题是买的是最次的僵尸粉。。。 //: //:  大家就去看看 的粉丝，怎么大批大批的什么手机用户加一串数字？难道这就是僵尸粉？口说无凭，大家现在过去看看就知道了。薛老您那500万粉丝买了多少啊？多少钱啊？贵吗？？ ~真的猛士，敢于直面排名的下降，敢于正视血淋淋的K站。这是怎样的痛苦和幸福啊！      霸州黑社会闯民宅被功夫高手打倒7人   （分享自 ）霸州黑社会闯民宅被功夫高手打倒7人   （分享自 ）写给金山快盘：自从有了你，世界变得好美丽，一起工作，一起旅游！生活中交织着美丽的回忆。感谢天，感谢地，感谢金山快盘带来的奇迹。再见，U盘，再见，数据线！金山快盘，陪伴我走过生活和工作的点点滴滴，留下属于我们的丝丝回忆！【体验地址：】佛说：三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。新浪不计算开放接口推送的内送获得的积分了？【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 有时候，你需要的不过是一双可以让你依靠的臂膀，一个读懂自己沉默的人。  回复:一定一定！！ //:回复:亲。。。开淘宝网店的 多多支持各位朋友，我的淘宝店铺：天天通充值者乐园 地址： 今天开始营业了 本店铺主要提供给移动、联通、电信、Q币的自动充值服务 一天二十四小时全天候自动充值 值得您们广大朋友信赖 心动不如行动 欢迎您的到来。。。你要尽全力保护你的梦想，那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同，你也是。——《当幸福来敲门》售票员大姐，我说去德阳，你干嘛给我一张广元的票啊，我说的可是普通话啊。山不解释自己的高度，并不影响它耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它万物之本的地位。低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。回复:早上好！！！ //:早上好 //:快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。[转]没有一辈子从不吵嘴的夫妻，要切记的是，床头吵嘴床尾和，夫妻没有隔夜仇，唯如此才能牵手到老、相约白头、恩爱一生。某些会议，又让我们失望了！！午夜，一个人安静祥和！反省下自己！！！快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。[转]视野很重要！！【视野的差距】两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这消息让羊知道呀——启示：人与人最大区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界！ 厉害一大早翻到公司见到对面的申通。据说从凌晨四点已经开始派件，这是还木有派的。。。。。。。。这就是双11，完毕！ //:转发微博。【晚安】如何避免腐败和滥用权力？面对这一公众最为关心的话题，十八大代表异口同声提出，要允许监督，接受监督。是啊，权力不能没有监督。可这样一个老百姓懂得、代表们有共识的道理，却在实践中不断受阻。监督绝不能看权力的心情，必须有法律与制度予以保障。只有这样，监督才会有效。（王然）我党人才济济！！！ //:去你妈的！【申大代表的原则】当了11届的人大代表申纪兰说：这个网，你谁想上就能上？我有个想法，网也应该有人管，不是谁想弄就能弄，就跟人民日报一样，外国那些人那是瞎弄的，咱不能这样，咱要按照原则去弄，不要好的弄成坏的，想说什么就说什么，咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢？老爷子，好久不见您上微薄！！ //:转发微博即使在最黑暗的时候，我们也能找到快乐，只要记得把蜡烛点亮。——《哈利波特》即使在最黑暗的时候，我们也能找到快乐，只要记得把蜡烛点亮。——《哈利波特》回复:一定一定！！ //:回复:亲。。。开淘宝网店的 多多支持各位朋友，我的淘宝店铺：天天通充值者乐园 地址： 今天开始营业了 本店铺主要提供给移动、联通、电信、Q币的自动充值服务 一天二十四小时全天候自动充值 值得您们广大朋友信赖 心动不如行动 欢迎您的到来。。。你要尽全力保护你的梦想，那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同，你也是。——《当幸福来敲门》售票员大姐，我说去德阳，你干嘛给我一张广元的票啊，我说的可是普通话啊。山不解释自己的高度，并不影响它耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它万物之本的地位。低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。回复:早上好！！！ //:早上好 //:快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。[转]没有一辈子从不吵嘴的夫妻，要切记的是，床头吵嘴床尾和，夫妻没有隔夜仇，唯如此才能牵手到老、相约白头、恩爱一生。某些会议，又让我们失望了！！午夜，一个人安静祥和！反省下自己！！！快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。[转]视野很重要！！【视野的差距】两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这消息让羊知道呀——启示：人与人最大区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界！ 厉害一大早翻到公司见到对面的申通。据说从凌晨四点已经开始派件，这是还木有派的。。。。。。。。这就是双11，完毕！ //:转发微博。【晚安】如何避免腐败和滥用权力？面对这一公众最为关心的话题，十八大代表异口同声提出，要允许监督，接受监督。是啊，权力不能没有监督。可这样一个老百姓懂得、代表们有共识的道理，却在实践中不断受阻。监督绝不能看权力的心情，必须有法律与制度予以保障。只有这样，监督才会有效。（王然）我党人才济济！！！ //:去你妈的！【申大代表的原则】当了11届的人大代表申纪兰说：这个网，你谁想上就能上？我有个想法，网也应该有人管，不是谁想弄就能弄，就跟人民日报一样，外国那些人那是瞎弄的，咱不能这样，咱要按照原则去弄，不要好的弄成坏的，想说什么就说什么，咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢？老爷子，好久不见您上微薄！！ //:转发微博即使在最黑暗的时候，我们也能找到快乐，只要记得把蜡烛点亮。——《哈利波特》即使在最黑暗的时候，我们也能找到快乐，只要记得把蜡烛点亮。——《哈利波特》做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 回复:是啊！！是啊！！！ //:回复:哈哈，多多交流，营销之人最懂营销之人，多沟通哈 //:热爱自己的工作！！！ //:    你们呢？销售员的区别：1、卖东西；2、与客户是单纯买方与卖方关系；3、业绩一般；4、社会认同较低；5、对自己工作的认同较低；1、提供解决方案；2、与客户建立了比较深入的朋友关系；3、业绩杰出；4、社会认同很高；5、热爱自己的工作。你是哪一位？极是，极是！！传统文化没毛病，有毛病的是我们后人，需要的就说好，不需要的就批的一无是处，文化的魅力在于她的思维方法给力，比如，马克思的资本论。还有孔孟之道的仁义礼智信。这个世界上最伟大的祖国就是中国，他们把人才无常的贡献给世界各国。然后代价仅仅是说那位人才不爱国！！！！ //:金子总会发光！任何意识形态、社会制度都阻挡不了。【大四生破解数学难题国外发表 曾被国内期刊退稿】90年生的王骁威是韶关学院09级学生，其论文《仅用1表示数问题中素数猜想的一个反例》被权威数论期刊Journalof Num-ber Theory上SCI收录，此前他找一些国内专家被泼冷水挂电话，投国内权威杂志第二天就被退稿。他偏科，四级未过，说想读研可能没希望。真汉子！！！ //:男人的气质【男人的气质】临危而不惧，途穷而有志；苦中能自立，难中善争取；思仇能思报，美丑辩分明；荣利甘居后，为理愿赴汤；理解纳知己，开朗扩胸怀；当机能立断，永忠最之常；坚韧而持久，忍辱能负重；临弱可落泪，对恶敢拼杀；功高不自傲，有过而回折；举止终如一，言而行必果。  回复:同行，多多联系！！！ //:回复:呵呵，是滴 //:热爱自己的工作！！！ //:    你们呢？销售员的区别：1、卖东西；2、与客户是单纯买方与卖方关系；3、业绩一般；4、社会认同较低；5、对自己工作的认同较低；1、提供解决方案；2、与客户建立了比较深入的朋友关系；3、业绩杰出；4、社会认同很高；5、热爱自己的工作。你是哪一位？回复:王女士 也是做营销的吗? //:回复:是的，喜欢就不会觉得枯燥，喜欢，就不会觉得累，喜欢，就觉得做什么都值得 //:热爱自己的工作！！！ //:    你们呢？销售员的区别：1、卖东西；2、与客户是单纯买方与卖方关系；3、业绩一般；4、社会认同较低；5、对自己工作的认同较低；1、提供解决方案；2、与客户建立了比较深入的朋友关系；3、业绩杰出；4、社会认同很高；5、热爱自己的工作。你是哪一位？ //:还是睡觉的好别做梦了。。今天等到晚上12点也不会有人跟你表白的。。（转） //:花花露，晚上好！一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。。。回复:说的极是！喜欢才能主动有激情！！！ //:只有爱上自己的工作，自己才会沉浸在幸福与快乐之中，觉得做什么都是自动自发的 //:热爱自己的工作！！！ //:    你们呢？销售员的区别：1、卖东西；2、与客户是单纯买方与卖方关系；3、业绩一般；4、社会认同较低；5、对自己工作的认同较低；1、提供解决方案；2、与客户建立了比较深入的朋友关系；3、业绩杰出；4、社会认同很高；5、热爱自己的工作。你是哪一位？什么时候是最傻的？一代巨人！！ //:建议中国的领导人看看 //:看看！看看！牛逼啊！！ //:价格战之后。。。【出租车内对话】他问是搞电商的吧，我说是；他问是淘宝还是B2C？我说都有；他问OEM吗？有木有用CRM？我说是代运营；他问客单价转化率如何，我颤声说，一般；忍不住问，你咋知道这么多？他面无表情说，10年前我是8848的，现在开车了；我良久陷入沉默；他说旁边那车是做易趣的。春有百花，秋有月！！ //:生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。秋色虽美，却总会写满沧凉。。。境由心造！ //:人命，由天不由己，幸福，由心不由境。人命，由天不由己，幸福，由心不由境。 //:经常发呆喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。回复:是啊！！是啊！！！ //:回复:哈哈，多多交流，营销之人最懂营销之人，多沟通哈 //:热爱自己的工作！！！ //:    你们呢？销售员的区别：1、卖东西；2、与客户是单纯买方与卖方关系；3、业绩一般；4、社会认同较低；5、对自己工作的认同较低；1、提供解决方案；2、与客户建立了比较深入的朋友关系；3、业绩杰出；4、社会认同很高；5、热爱自己的工作。你是哪一位？极是，极是！！传统文化没毛病，有毛病的是我们后人，需要的就说好，不需要的就批的一无是处，文化的魅力在于她的思维方法给力，比如，马克思的资本论。还有孔孟之道的仁义礼智信。这个世界上最伟大的祖国就是中国，他们把人才无常的贡献给世界各国。然后代价仅仅是说那位人才不爱国！！！！ //:金子总会发光！任何意识形态、社会制度都阻挡不了。【大四生破解数学难题国外发表 曾被国内期刊退稿】90年生的王骁威是韶关学院09级学生，其论文《仅用1表示数问题中素数猜想的一个反例》被权威数论期刊Journalof Num-ber Theory上SCI收录，此前他找一些国内专家被泼冷水挂电话，投国内权威杂志第二天就被退稿。他偏科，四级未过，说想读研可能没希望。真汉子！！！ //:男人的气质【男人的气质】临危而不惧，途穷而有志；苦中能自立，难中善争取；思仇能思报，美丑辩分明；荣利甘居后，为理愿赴汤；理解纳知己，开朗扩胸怀；当机能立断，永忠最之常；坚韧而持久，忍辱能负重；临弱可落泪，对恶敢拼杀；功高不自傲，有过而回折；举止终如一，言而行必果。  回复:同行，多多联系！！！ //:回复:呵呵，是滴 //:热爱自己的工作！！！ //:    你们呢？销售员的区别：1、卖东西；2、与客户是单纯买方与卖方关系；3、业绩一般；4、社会认同较低；5、对自己工作的认同较低；1、提供解决方案；2、与客户建立了比较深入的朋友关系；3、业绩杰出；4、社会认同很高；5、热爱自己的工作。你是哪一位？回复:王女士 也是做营销的吗? //:回复:是的，喜欢就不会觉得枯燥，喜欢，就不会觉得累，喜欢，就觉得做什么都值得 //:热爱自己的工作！！！ //:    你们呢？销售员的区别：1、卖东西；2、与客户是单纯买方与卖方关系；3、业绩一般；4、社会认同较低；5、对自己工作的认同较低；1、提供解决方案；2、与客户建立了比较深入的朋友关系；3、业绩杰出；4、社会认同很高；5、热爱自己的工作。你是哪一位？ //:还是睡觉的好别做梦了。。今天等到晚上12点也不会有人跟你表白的。。（转） //:花花露，晚上好！一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。。。回复:说的极是！喜欢才能主动有激情！！！ //:只有爱上自己的工作，自己才会沉浸在幸福与快乐之中，觉得做什么都是自动自发的 //:热爱自己的工作！！！ //:    你们呢？销售员的区别：1、卖东西；2、与客户是单纯买方与卖方关系；3、业绩一般；4、社会认同较低；5、对自己工作的认同较低；1、提供解决方案；2、与客户建立了比较深入的朋友关系；3、业绩杰出；4、社会认同很高；5、热爱自己的工作。你是哪一位？什么时候是最傻的？一代巨人！！ //:建议中国的领导人看看 //:看看！看看！牛逼啊！！ //:价格战之后。。。【出租车内对话】他问是搞电商的吧，我说是；他问是淘宝还是B2C？我说都有；他问OEM吗？有木有用CRM？我说是代运营；他问客单价转化率如何，我颤声说，一般；忍不住问，你咋知道这么多？他面无表情说，10年前我是8848的，现在开车了；我良久陷入沉默；他说旁边那车是做易趣的。春有百花，秋有月！！ //:生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。秋色虽美，却总会写满沧凉。。。境由心造！ //:人命，由天不由己，幸福，由心不由境。人命，由天不由己，幸福，由心不由境。 //:经常发呆喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨。医院的网站恢复了！！！城外兵马已攻进来了，火光染红了夜色。耳边尽是诛伐昏君的口号。坐在窗口的人披了件罩衣，踱步走了出去。”皇上，别来无恙”面前的人盔甲长枪威风凛凛，”质子，朕终究为你负了这天下，倾了这城池，只要你要，只要我有”他渐渐委顿下去，没来得及看到他眼中闪过一丝挣扎。 //:佛学谈人生6条智慧【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望//: 光棍节怎么了？ 给它脸它就是光棍节、不给它脸充其量就是个周末。。。感动啊！！！哈哈 //:谢谢！ //: 午安朋友 //: 恭喜 //:          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ） //:【销售之道】【销售之道】 1、生客卖礼貌； 2、熟客卖热情； 3、急客卖时间； 4、慢客卖耐心； 5、有钱卖尊贵； 6、没钱卖实惠； 7、时髦卖时尚； 8、专业卖专业； 9、豪客卖仪义； 10、小气卖利益。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。 //:有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。她:“还不睡?”“你先睡吧,我再画一会图”他应和着,“别太累了,你要是累趴下了,我和孩子可..”他回过身看着她:“孩子明年要上学,我再努一把劲儿赞助费就够了”“我知道!帮你揉揉肩吧”她帮他揉捏着硬硬的肩头,不大一会儿他就打起了呼噜,她抚摸着他的脸,弯下身吻着他的额头。彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。回复:早上好！ //:回复:早上好 //:学习，学习，只有学习！！！！孔子的自信来自于他的「好学」，孔子甚么都谦虚，就在「好学」上他从不谦虚：「十室之邑，必有忠信如丘者也，未如丘之好学也；我非生而知之者，好古，敏以求之者也」。甚么是「敏」？此处的「敏」不是敏感、敏捷或灵敏，而是「虑深通敏」，一个人到了「虑之深」才通这个「敏」，可见孔子的好学深思。当玻璃杯中装满牛奶，人们说：这是牛奶；当装满油时，人们又说：这是油！只有杯子空时，人们才看到杯子。同样，当我们心中装满学问、财富、权势、成就和偏见的时候，就不是自己了。——往往拥有了一切，却不能拥有自己。（转）天空灰的像哭过。他心情却很好，要去把他找回来，跟他说重新开始，再也不会丢下他。敲开一起租的房子的门，开门的却是房东，他紧张的问他人呢。房东看着他半晌才吐出一句话，那个下雨天他在回来的路上出了车祸，已经不在了。他呆住，那句我爱你哽在喉咙再也无人诉说。不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨。医院的网站恢复了！！！城外兵马已攻进来了，火光染红了夜色。耳边尽是诛伐昏君的口号。坐在窗口的人披了件罩衣，踱步走了出去。”皇上，别来无恙”面前的人盔甲长枪威风凛凛，”质子，朕终究为你负了这天下，倾了这城池，只要你要，只要我有”他渐渐委顿下去，没来得及看到他眼中闪过一丝挣扎。 //:佛学谈人生6条智慧【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望//: 光棍节怎么了？ 给它脸它就是光棍节、不给它脸充其量就是个周末。。。感动啊！！！哈哈 //:谢谢！ //: 午安朋友 //: 恭喜 //:          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ） //:【销售之道】【销售之道】 1、生客卖礼貌； 2、熟客卖热情； 3、急客卖时间； 4、慢客卖耐心； 5、有钱卖尊贵； 6、没钱卖实惠； 7、时髦卖时尚； 8、专业卖专业； 9、豪客卖仪义； 10、小气卖利益。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。 //:有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。她:“还不睡?”“你先睡吧,我再画一会图”他应和着,“别太累了,你要是累趴下了,我和孩子可..”他回过身看着她:“孩子明年要上学,我再努一把劲儿赞助费就够了”“我知道!帮你揉揉肩吧”她帮他揉捏着硬硬的肩头,不大一会儿他就打起了呼噜,她抚摸着他的脸,弯下身吻着他的额头。彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。回复:早上好！ //:回复:早上好 //:学习，学习，只有学习！！！！孔子的自信来自于他的「好学」，孔子甚么都谦虚，就在「好学」上他从不谦虚：「十室之邑，必有忠信如丘者也，未如丘之好学也；我非生而知之者，好古，敏以求之者也」。甚么是「敏」？此处的「敏」不是敏感、敏捷或灵敏，而是「虑深通敏」，一个人到了「虑之深」才通这个「敏」，可见孔子的好学深思。当玻璃杯中装满牛奶，人们说：这是牛奶；当装满油时，人们又说：这是油！只有杯子空时，人们才看到杯子。同样，当我们心中装满学问、财富、权势、成就和偏见的时候，就不是自己了。——往往拥有了一切，却不能拥有自己。（转）天空灰的像哭过。他心情却很好，要去把他找回来，跟他说重新开始，再也不会丢下他。敲开一起租的房子的门，开门的却是房东，他紧张的问他人呢。房东看着他半晌才吐出一句话，那个下雨天他在回来的路上出了车祸，已经不在了。他呆住，那句我爱你哽在喉咙再也无人诉说。做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对… 很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心，我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。——刘同“走啦，出去吃饭啦”“啊啊！等等我”他一不小心又绊倒了自己“啊‘——”少年闭眼，随即倒入一个宽阔温暖的胸膛“傻瓜，怎么总是这么不小心，赶快站好去吃饭啦”然后亲昵的弹了一下少年的额头，牵过少年的手，关上门，一起走了出去。学习，学习，只有学习！！！！孔子的自信来自于他的「好学」，孔子甚么都谦虚，就在「好学」上他从不谦虚：「十室之邑，必有忠信如丘者也，未如丘之好学也；我非生而知之者，好古，敏以求之者也」。甚么是「敏」？此处的「敏」不是敏感、敏捷或灵敏，而是「虑深通敏」，一个人到了「虑之深」才通这个「敏」，可见孔子的好学深思。人生！！//:人生都是【人生在于什么？】人生的目标,在于向前,也在于拐弯。人生的成长,在于学习,也在于经历。人生的修养,在于顿悟,也在于静修。人生的态度,在于进取,也在于知足。人生的标准,在于看高,也在于适合。人生的幸福,在于得到,也在于放下。人生的质量,在于内容,也在于积淀。人生的密诀,在别人身上,也在你那里！济南天气很多变！！！！一朝风雨，满地残红。湿了花香，几许悲凉，奈何世间无常。将军对着泪流满面的女人说”我绝不会让你嫁给主公的”便离开头也不回地走了。突然，有人出现在他眼前，将军愣住了”你都听到了?”对方点点头 “切，任由主公你处置!”对方拉起将军的手”我们现在就私奔吧…我的将军”。男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱冷的时候抱一抱，就够了！光棍苦，光棍悲，光棍生病无人陪；光棍怒，光棍吼，光棍旁边没人守；光棍忧，光棍愁，光棍独自喝闷酒；光棍凄，光棍惨，光棍总是孤单单；光棍想，光棍盼，光棍生活何时完？光棍节就要到，但愿光棍们早日脱单，不再孤孤单单！欺负人，拿着枪！！！！哈哈 //:转发微博兵哥哥也都是有幽默感的人 哈哈哈哈。。。回复:晚上好！！！ //:卢先生，晚上好！ //:挺可爱的！！ //:逗逗牛，侬好，祝周末快乐！ //: //: 马丁，侬好，祝周末快乐！ //:可爱！照片中，2只两个月大的北极熊幼崽在雪地里无忧无虑地翻滚打闹，似乎想好好地利用在一起的幸福时光。小家伙们虽然还小，精力却很旺盛，不是在雪地里打滚，就是在互相嬉戏，甚至还爬上了3米高的大树。它们的妈妈很明显没有它们那样精力充足，在一旁躺着休息。请欣赏《加北极熊幼崽嬉闹妈妈休息享安宁》挺可爱的！！ //:逗逗牛，侬好，祝周末快乐！ //: //: 马丁，侬好，祝周末快乐！ //:可爱！照片中，2只两个月大的北极熊幼崽在雪地里无忧无虑地翻滚打闹，似乎想好好地利用在一起的幸福时光。小家伙们虽然还小，精力却很旺盛，不是在雪地里打滚，就是在互相嬉戏，甚至还爬上了3米高的大树。它们的妈妈很明显没有它们那样精力充足，在一旁躺着休息。请欣赏《加北极熊幼崽嬉闹妈妈休息享安宁》太美丽了！！缅甸莱茵湖。好美，不忍心去打扰，宁愿醉在水上！干货，收藏转发！！！【时间管理101招】不会管理时间，便什么都不能管理----德鲁克回复:坚持住就过去了！！ //:回复:今天一大早起来的时候，坐在床上发呆，我突然发现，梦想与现实的差距好大好大好大好大。。。发现，想安安稳稳的生存下来，也是一个很严峻的问题~zZ很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心，我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。——刘同“走啦，出去吃饭啦”“啊啊！等等我”他一不小心又绊倒了自己“啊‘——”少年闭眼，随即倒入一个宽阔温暖的胸膛“傻瓜，怎么总是这么不小心，赶快站好去吃饭啦”然后亲昵的弹了一下少年的额头，牵过少年的手，关上门，一起走了出去。学习，学习，只有学习！！！！孔子的自信来自于他的「好学」，孔子甚么都谦虚，就在「好学」上他从不谦虚：「十室之邑，必有忠信如丘者也，未如丘之好学也；我非生而知之者，好古，敏以求之者也」。甚么是「敏」？此处的「敏」不是敏感、敏捷或灵敏，而是「虑深通敏」，一个人到了「虑之深」才通这个「敏」，可见孔子的好学深思。人生！！//:人生都是【人生在于什么？】人生的目标,在于向前,也在于拐弯。人生的成长,在于学习,也在于经历。人生的修养,在于顿悟,也在于静修。人生的态度,在于进取,也在于知足。人生的标准,在于看高,也在于适合。人生的幸福,在于得到,也在于放下。人生的质量,在于内容,也在于积淀。人生的密诀,在别人身上,也在你那里！济南天气很多变！！！！一朝风雨，满地残红。湿了花香，几许悲凉，奈何世间无常。将军对着泪流满面的女人说”我绝不会让你嫁给主公的”便离开头也不回地走了。突然，有人出现在他眼前，将军愣住了”你都听到了?”对方点点头 “切，任由主公你处置!”对方拉起将军的手”我们现在就私奔吧…我的将军”。男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱冷的时候抱一抱，就够了！光棍苦，光棍悲，光棍生病无人陪；光棍怒，光棍吼，光棍旁边没人守；光棍忧，光棍愁，光棍独自喝闷酒；光棍凄，光棍惨，光棍总是孤单单；光棍想，光棍盼，光棍生活何时完？光棍节就要到，但愿光棍们早日脱单，不再孤孤单单！欺负人，拿着枪！！！！哈哈 //:转发微博兵哥哥也都是有幽默感的人 哈哈哈哈。。。回复:晚上好！！！ //:卢先生，晚上好！ //:挺可爱的！！ //:逗逗牛，侬好，祝周末快乐！ //: //: 马丁，侬好，祝周末快乐！ //:可爱！照片中，2只两个月大的北极熊幼崽在雪地里无忧无虑地翻滚打闹，似乎想好好地利用在一起的幸福时光。小家伙们虽然还小，精力却很旺盛，不是在雪地里打滚，就是在互相嬉戏，甚至还爬上了3米高的大树。它们的妈妈很明显没有它们那样精力充足，在一旁躺着休息。请欣赏《加北极熊幼崽嬉闹妈妈休息享安宁》挺可爱的！！ //:逗逗牛，侬好，祝周末快乐！ //: //: 马丁，侬好，祝周末快乐！ //:可爱！照片中，2只两个月大的北极熊幼崽在雪地里无忧无虑地翻滚打闹，似乎想好好地利用在一起的幸福时光。小家伙们虽然还小，精力却很旺盛，不是在雪地里打滚，就是在互相嬉戏，甚至还爬上了3米高的大树。它们的妈妈很明显没有它们那样精力充足，在一旁躺着休息。请欣赏《加北极熊幼崽嬉闹妈妈休息享安宁》太美丽了！！缅甸莱茵湖。好美，不忍心去打扰，宁愿醉在水上！干货，收藏转发！！！【时间管理101招】不会管理时间，便什么都不能管理----德鲁克回复:坚持住就过去了！！ //:回复:今天一大早起来的时候，坐在床上发呆，我突然发现，梦想与现实的差距好大好大好大好大。。。发现，想安安稳稳的生存下来，也是一个很严峻的问题~zZ做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 //: 转发微博【百度搜索引擎抓取异常工具升级版上线】各位网站管理员： 很高兴的通知大家，百度站长平台抓取异常工具升级上线。升级之后的抓取异常工具将为站长提供更详细的抓取异常原因及异常的页面，便于站长更快捷的解决网站在百度中的抓取异常问题，避免对…  //:转发微博结合自己数年工作经验总结出的《工作必须要知道的十件事》，给同事们看过后都说很受用...（via 天才小熊猫 ）学习 受教！！ //:哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，学会了在坚韧中亮化自己的人格。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。 回复:晚上好！！ //:卢先生，晚上好！ //:有创造力！！！ //:晚上好！ //: //: 敬请欣赏《全球令人惊叹的防盗怪招》英国年轻设计师发明可弯曲的防盗自行车。2010年7月，时年21岁的英国设计师凯文•斯科特发明了一款具有革命性的折叠自行车，车架可以弯曲扣在灯柱上，无需使用锁头便可达到防盗目的。面对如此安全的设计，觊觎自行车的小偷也只能望车兴叹。说的很对！！ //:忍是眼界、是胸襟、是气度，能忍者赢在最后，笑在最后。有很多事做不得，需要忍，如此能忍出一种性格；有很多欲壑填不得，需要忍，如此能忍出一种境界；有很多苦痛喊不得，需要忍，如此能忍出一种胸怀；有很多话语说不得，需要忍，如此能忍出一种睿智；有很多不平鸣不得，需要忍，如此能忍出一种坚韧。忍是眼界、是胸襟、是气度，能忍者赢在最后，笑在最后。有创造力！！！ //:晚上好！ //: //: 敬请欣赏《全球令人惊叹的防盗怪招》英国年轻设计师发明可弯曲的防盗自行车。2010年7月，时年21岁的英国设计师凯文•斯科特发明了一款具有革命性的折叠自行车，车架可以弯曲扣在灯柱上，无需使用锁头便可达到防盗目的。面对如此安全的设计，觊觎自行车的小偷也只能望车兴叹。 //: //: 【什么是名和利？】名、利、美女？你到底要什么？    【王石：名与利】88年万科股改，当时我就声明放弃分到的股权。第一，这是我自信心的表示，不用控制这个公司，仍然有能力管理好它；第二，在中国社会，突然很有钱是很危险的，在名和利上，你只能选一个，要想出名就不要得利，要想得利不要出名。我的本事不大，只能选一头，选择名，放弃财富。 //:转发微博【冬天最讨厌做什么】1.早上从暖暖的被窝里爬出来2. 用很凉的水刷牙和洗脸。3. 在凛冽寒风中等公交车。4、为了保暖穿的很臃肿5. 浴室冲澡冷的瑟瑟发抖6、只要是出门就不喜欢。7、骑车去上课。8、洗衣服。9、很干燥必须大量喝水不停上厕所。10、没血气手脚一直冰凉。11、冬天神马都讨厌！我相信，德行可以转运！！ //:转发微博【天书人相：最有福气的8种人】1.左手食指有黑痔的人(保健康) 2.发质有些黄的人 3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人 5：目光柔和坚定的人。(保事业) 6.后脖子有痔的人。(保运气) 7.脚热手温早上6、7点左右出生的人 8.看完就转发的人！保大吉大利！ //:这种暖到心底的风格，最适合秋冬的季节了。你喜欢田园风格吗？这种暖到心底的风格，最适合秋冬的季节了。【生命感悟】1、生命是一个逐渐支出和利用时间的过程，一旦丧失了时间，生命就会走到了尽头。2、现实给梦想的时间很短暂，把生命荒废在鸡飞狗跳的琐事里，梦想就会成为空想。3、把时间浪费在没有希望的人和事上，其实就是在折腾自己的生命。4、忘不了不该记住的人和事，未来的生命将注定会是拖泥带水。大神！！！早就说过不能放我一个人在宿舍  （imurz）说的真是感人！！人在得不到的时候，什么都可以不介意，得到之后，什么都会有点介意。这是爱情，请你不要介意。 有人问，分离的时候，到底是离开的那个人比较痛苦，还是留下来的那个人比较痛苦？应该说，爱的最深的那个人比较痛苦。【汉字博大精深】北京，就是背景。 上海, 就是商海。 欲望，就是渔网。 老公，就是劳工。 云雨，就是孕育。 升职，便是升值。 誓言，就是失言。 男人，就是难人。 理想，就是离乡。 缘分，就是怨愤。 清醒，就是庆幸。 结婚 ，就是皆昏。 研究研究，就是烟酒烟酒。关注，增长智慧说的极是！！【你有了男朋友，家人不同意时你会怎么选择】写得非常好！说出很多人的心里话和内心想法，如果你看到了并且还没结婚的话，请你保存起来。感动、！！一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！  //:转发微博结合自己数年工作经验总结出的《工作必须要知道的十件事》，给同事们看过后都说很受用...（via 天才小熊猫 ）学习 受教！！ //:哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，学会了在坚韧中亮化自己的人格。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。 回复:晚上好！！ //:卢先生，晚上好！ //:有创造力！！！ //:晚上好！ //: //: 敬请欣赏《全球令人惊叹的防盗怪招》英国年轻设计师发明可弯曲的防盗自行车。2010年7月，时年21岁的英国设计师凯文•斯科特发明了一款具有革命性的折叠自行车，车架可以弯曲扣在灯柱上，无需使用锁头便可达到防盗目的。面对如此安全的设计，觊觎自行车的小偷也只能望车兴叹。说的很对！！ //:忍是眼界、是胸襟、是气度，能忍者赢在最后，笑在最后。有很多事做不得，需要忍，如此能忍出一种性格；有很多欲壑填不得，需要忍，如此能忍出一种境界；有很多苦痛喊不得，需要忍，如此能忍出一种胸怀；有很多话语说不得，需要忍，如此能忍出一种睿智；有很多不平鸣不得，需要忍，如此能忍出一种坚韧。忍是眼界、是胸襟、是气度，能忍者赢在最后，笑在最后。有创造力！！！ //:晚上好！ //: //: 敬请欣赏《全球令人惊叹的防盗怪招》英国年轻设计师发明可弯曲的防盗自行车。2010年7月，时年21岁的英国设计师凯文•斯科特发明了一款具有革命性的折叠自行车，车架可以弯曲扣在灯柱上，无需使用锁头便可达到防盗目的。面对如此安全的设计，觊觎自行车的小偷也只能望车兴叹。 //: //: 【什么是名和利？】名、利、美女？你到底要什么？    【王石：名与利】88年万科股改，当时我就声明放弃分到的股权。第一，这是我自信心的表示，不用控制这个公司，仍然有能力管理好它；第二，在中国社会，突然很有钱是很危险的，在名和利上，你只能选一个，要想出名就不要得利，要想得利不要出名。我的本事不大，只能选一头，选择名，放弃财富。 //:转发微博【冬天最讨厌做什么】1.早上从暖暖的被窝里爬出来2. 用很凉的水刷牙和洗脸。3. 在凛冽寒风中等公交车。4、为了保暖穿的很臃肿5. 浴室冲澡冷的瑟瑟发抖6、只要是出门就不喜欢。7、骑车去上课。8、洗衣服。9、很干燥必须大量喝水不停上厕所。10、没血气手脚一直冰凉。11、冬天神马都讨厌！我相信，德行可以转运！！ //:转发微博【天书人相：最有福气的8种人】1.左手食指有黑痔的人(保健康) 2.发质有些黄的人 3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人 5：目光柔和坚定的人。(保事业) 6.后脖子有痔的人。(保运气) 7.脚热手温早上6、7点左右出生的人 8.看完就转发的人！保大吉大利！ //:这种暖到心底的风格，最适合秋冬的季节了。你喜欢田园风格吗？这种暖到心底的风格，最适合秋冬的季节了。【生命感悟】1、生命是一个逐渐支出和利用时间的过程，一旦丧失了时间，生命就会走到了尽头。2、现实给梦想的时间很短暂，把生命荒废在鸡飞狗跳的琐事里，梦想就会成为空想。3、把时间浪费在没有希望的人和事上，其实就是在折腾自己的生命。4、忘不了不该记住的人和事，未来的生命将注定会是拖泥带水。大神！！！早就说过不能放我一个人在宿舍  （imurz）说的真是感人！！人在得不到的时候，什么都可以不介意，得到之后，什么都会有点介意。这是爱情，请你不要介意。 有人问，分离的时候，到底是离开的那个人比较痛苦，还是留下来的那个人比较痛苦？应该说，爱的最深的那个人比较痛苦。【汉字博大精深】北京，就是背景。 上海, 就是商海。 欲望，就是渔网。 老公，就是劳工。 云雨，就是孕育。 升职，便是升值。 誓言，就是失言。 男人，就是难人。 理想，就是离乡。 缘分，就是怨愤。 清醒，就是庆幸。 结婚 ，就是皆昏。 研究研究，就是烟酒烟酒。关注，增长智慧说的极是！！【你有了男朋友，家人不同意时你会怎么选择】写得非常好！说出很多人的心里话和内心想法，如果你看到了并且还没结婚的话，请你保存起来。感动、！！一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！  //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 晚上好啊！！ //:一个人与另一个人的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。茫茫人海中，相遇是缘起，相识是续缘，相知是缘定！缘，是需要珍惜的！无论缘浅缘深，终究是心灵的一种默契，一种呼应。缘来时的喜，缘去时的悲，永远都是感情天空迷离的繁星，它缤纷了每一个孤独的人生，为我们的一路安排了无数美丽的风景…… //: //: //:你现在混日子，小心将来日子混你    【你现在混日子，小心将来日子混你】怎样才能找回激情飞扬的自己呢?教您几招心理学的压力管理策略。第一，“享受”挑战。第二，热爱“麻烦”。第三，改善环境。第四，开个玩笑。   一单身女子搬了家，晚上忽然停电， 她赶紧点起了蜡烛。忽听有人敲门。 原来是隔壁的小孩子， 只见他紧张地问：阿姨,你家有蜡烛吗？ 女子想:天哪，刚来就借东西,以后就更没完没了了. 于是她冷冰冰地说：没有，小孩笑了， 还带着一丝得意“我就知道你家没有！妈妈怕你害怕,让我给你送蜡烛来了。女生睡不着，躺在床上拿着手机上Q，很感谢看到他在线，然后聊天，不小心睡着了，一直没有回复，第二天起来看到男生最后一句只是轻轻的：“傻瓜，又睡着了？晚安！”这样的日子会不会好幸福？会不会觉得很温暖？有没有一个人在你失眠的夜晚为你挂着QQ，等你安然入睡后，轻轻地说一句：晚安，傻瓜！说的极是！！！学而不用，有甚么用？学知识有用、学技能有用、学专业有用，因为可以找到工作；学孔孟无用、学老庄无用、学历史无用、学文化无用，因为找不到工作。然而，很多人不知道有用之用，其用有限；无用之用，才堪大用。现代社会专才太多，通才太少，就是因为很多人只看见「有用之用」而看不到「无用之用」。奥巴马，赢了！！！晕，天又这么热了！！！！中秋节，收到的只有他寥寥数语和一袋粽子。人不在，心意又有多大意义？等他已经三年，分隔两地的苦，也该到尽头了。她边煮粽子边抹泪，心想，还是分手吧。打通电话，话筒那头是紧张的呼吸声，“我们……”她随手剥个粽子送进嘴里，顷刻间泪流不止，“我们结婚吧！”她咬到了一只戒指。看看结果如何吧！！！【工信部介入“3B”大战 360回应搜索公约事宜】“3B”大战近日又有了新进展。目前工信部可能已经召集国内各大搜索企业拟签署一项主题名为“搜索引擎自律公约”的协议。工信部相关领导以及各大搜索引擎公司代表已经齐聚一堂，商讨搜索公约相关细节。  她写信：数学考试我考了第一。他回信：你真棒！她写信：我们班的同学恋爱了。他回信：你也可以。她写信：有人给我写情书了，但是我一点也不喜欢他。他再也没回信。再见面时，她牵着一个三岁大的孩子。他的胳膊上却挽着一个年轻的女孩。你，过的好吗？他先开口。嗯，很好，你呢？我，也很好。男人笑道，伸手摸摸孩子的头。女孩也大方的和她握手。各道一声珍重。只是各自的路上，那孩子和女孩都问道。小姨，他是谁？表哥，她是谁？“你是我的骨中骨，肉中肉，你来自于我，你也该和我婚配。” “你疯了，你疯了！你知不知道自己到底在做什么！” “是，我是疯了，我等待了你上万年，这还不够吗？这还不够吗？你是我的，你本来就是我身体的一部分，失去了你的我是不完整的，是不完整的！从身体到灵魂，都是不完整的！”回复:社会主义一片和谐！！不要乱说啊！！！哈哈哈！！！！ //:回复:是的！数学啊 //:中国有腐败吗？ //:太谦虚了，应该是172.7%才对。 //:小数点后再加两位数，就更真了 //:某局应改为不要脸局【反腐满意度升至72.7%？】统计局公布的民意调查显示，民众对反腐工作成效满意度升至72.7%，那么精确的数字，看起来特像真的，祖德在不同场合随机问身边不相识的人，大部分人对反腐成效不满意，认为腐败还很严重。统计局的同志们辛苦了，长年累月孜孜不倦地弄出一些让人民听起来舒服点的数字，容易吗？需要很大的决心什么是创业？如果你敢向自己承诺，愿意拿出人生最黄金的十年、十五年，甚至更长时间，决定玩这个游戏，愿意损失生活乐趣，甚至可能付出健康，这就是创业。艺术、文学、经济、政治，都是创业的舞台，它适合于任何不甘平庸、愿意承担风险的人，愿意为他人创造价值的人。对，奥巴马也是创业者。回复:不对不对 应该是25000% //:回复:250％才对！ //:中国有腐败吗？ //:太谦虚了，应该是172.7%才对。 //:小数点后再加两位数，就更真了 //:某局应改为不要脸局【反腐满意度升至72.7%？】统计局公布的民意调查显示，民众对反腐工作成效满意度升至72.7%，那么精确的数字，看起来特像真的，祖德在不同场合随机问身边不相识的人，大部分人对反腐成效不满意，认为腐败还很严重。统计局的同志们辛苦了，长年累月孜孜不倦地弄出一些让人民听起来舒服点的数字，容易吗？晚上好啊！！ //:一个人与另一个人的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。茫茫人海中，相遇是缘起，相识是续缘，相知是缘定！缘，是需要珍惜的！无论缘浅缘深，终究是心灵的一种默契，一种呼应。缘来时的喜，缘去时的悲，永远都是感情天空迷离的繁星，它缤纷了每一个孤独的人生，为我们的一路安排了无数美丽的风景…… //: //: //:你现在混日子，小心将来日子混你    【你现在混日子，小心将来日子混你】怎样才能找回激情飞扬的自己呢?教您几招心理学的压力管理策略。第一，“享受”挑战。第二，热爱“麻烦”。第三，改善环境。第四，开个玩笑。   一单身女子搬了家，晚上忽然停电， 她赶紧点起了蜡烛。忽听有人敲门。 原来是隔壁的小孩子， 只见他紧张地问：阿姨,你家有蜡烛吗？ 女子想:天哪，刚来就借东西,以后就更没完没了了. 于是她冷冰冰地说：没有，小孩笑了， 还带着一丝得意“我就知道你家没有！妈妈怕你害怕,让我给你送蜡烛来了。女生睡不着，躺在床上拿着手机上Q，很感谢看到他在线，然后聊天，不小心睡着了，一直没有回复，第二天起来看到男生最后一句只是轻轻的：“傻瓜，又睡着了？晚安！”这样的日子会不会好幸福？会不会觉得很温暖？有没有一个人在你失眠的夜晚为你挂着QQ，等你安然入睡后，轻轻地说一句：晚安，傻瓜！说的极是！！！学而不用，有甚么用？学知识有用、学技能有用、学专业有用，因为可以找到工作；学孔孟无用、学老庄无用、学历史无用、学文化无用，因为找不到工作。然而，很多人不知道有用之用，其用有限；无用之用，才堪大用。现代社会专才太多，通才太少，就是因为很多人只看见「有用之用」而看不到「无用之用」。奥巴马，赢了！！！晕，天又这么热了！！！！中秋节，收到的只有他寥寥数语和一袋粽子。人不在，心意又有多大意义？等他已经三年，分隔两地的苦，也该到尽头了。她边煮粽子边抹泪，心想，还是分手吧。打通电话，话筒那头是紧张的呼吸声，“我们……”她随手剥个粽子送进嘴里，顷刻间泪流不止，“我们结婚吧！”她咬到了一只戒指。看看结果如何吧！！！【工信部介入“3B”大战 360回应搜索公约事宜】“3B”大战近日又有了新进展。目前工信部可能已经召集国内各大搜索企业拟签署一项主题名为“搜索引擎自律公约”的协议。工信部相关领导以及各大搜索引擎公司代表已经齐聚一堂，商讨搜索公约相关细节。  她写信：数学考试我考了第一。他回信：你真棒！她写信：我们班的同学恋爱了。他回信：你也可以。她写信：有人给我写情书了，但是我一点也不喜欢他。他再也没回信。再见面时，她牵着一个三岁大的孩子。他的胳膊上却挽着一个年轻的女孩。你，过的好吗？他先开口。嗯，很好，你呢？我，也很好。男人笑道，伸手摸摸孩子的头。女孩也大方的和她握手。各道一声珍重。只是各自的路上，那孩子和女孩都问道。小姨，他是谁？表哥，她是谁？“你是我的骨中骨，肉中肉，你来自于我，你也该和我婚配。” “你疯了，你疯了！你知不知道自己到底在做什么！” “是，我是疯了，我等待了你上万年，这还不够吗？这还不够吗？你是我的，你本来就是我身体的一部分，失去了你的我是不完整的，是不完整的！从身体到灵魂，都是不完整的！”回复:社会主义一片和谐！！不要乱说啊！！！哈哈哈！！！！ //:回复:是的！数学啊 //:中国有腐败吗？ //:太谦虚了，应该是172.7%才对。 //:小数点后再加两位数，就更真了 //:某局应改为不要脸局【反腐满意度升至72.7%？】统计局公布的民意调查显示，民众对反腐工作成效满意度升至72.7%，那么精确的数字，看起来特像真的，祖德在不同场合随机问身边不相识的人，大部分人对反腐成效不满意，认为腐败还很严重。统计局的同志们辛苦了，长年累月孜孜不倦地弄出一些让人民听起来舒服点的数字，容易吗？需要很大的决心什么是创业？如果你敢向自己承诺，愿意拿出人生最黄金的十年、十五年，甚至更长时间，决定玩这个游戏，愿意损失生活乐趣，甚至可能付出健康，这就是创业。艺术、文学、经济、政治，都是创业的舞台，它适合于任何不甘平庸、愿意承担风险的人，愿意为他人创造价值的人。对，奥巴马也是创业者。回复:不对不对 应该是25000% //:回复:250％才对！ //:中国有腐败吗？ //:太谦虚了，应该是172.7%才对。 //:小数点后再加两位数，就更真了 //:某局应改为不要脸局【反腐满意度升至72.7%？】统计局公布的民意调查显示，民众对反腐工作成效满意度升至72.7%，那么精确的数字，看起来特像真的，祖德在不同场合随机问身边不相识的人，大部分人对反腐成效不满意，认为腐败还很严重。统计局的同志们辛苦了，长年累月孜孜不倦地弄出一些让人民听起来舒服点的数字，容易吗？ //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 觉得还不错，给大家推荐一下！发表了博文 《产量？粉丝？---微订房》 - 标签： 杂谈 电子商务管理 市场管理 酒店 分类： RevNews 酒店在新浪开设的官方微博可以订房了，这个消息在酒店业又引起了一次热议。 最近频繁和酒店 【首页被K内容正常的原因及解决方法】长期从事网络工作的人可能会遇到过网站首页被K，但内容收录正常的现象，这是什么原因呢?下面给大家具体分析一下。 1 刚挂上去的网站百度不收录首页，其他的内页正常的收录. 2、做了一段时间的老站突然无法site… 他喜欢她，她爱他。他们恋爱了，结果到了最后她提出了分手。他问为什么，她说“我爱你，而你却只是喜欢我。”他说“不都一样么？”很多年后，他找到了自己的终身伴侣，他终于明白了她。原来，如果无法付出或得到同等的爱，那么受伤是必然的，不如让时间冲淡一切。她是他未曾谋面的网友，她说她是他前世的情人，为见她，他改签航班，她却没有出现。当晚新闻，他原来要乘坐的航班失事，无一生还。他上线找她，可她的QQ永远灰暗。三十年后的一天，他无意中发现女儿QQ网名竟是三十年前的她，而好友栏中他的QQ赫然在列，他颤着手指打开聊天记录，时光流转。如果真这样，那么中国已经是世界和平的守护者了！！ //:喜迎十八大有网友说：大会如果北京郊区农村开，像农村人结婚唱大戏一样，在露天整个场地，摆上几百个桌子，找几个老太太烧几壶茶，整点烩菜红烧肉，馒头水饺面条，开会时，傍边猪打盹，鸡觅食，狗摇尾，鸭戏水，那才叫牛逼，才是幸福稳定的国家。最后让人民日，报新华社发个声明，告诉大家新领导是谁就可以了。【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！（转）好东西，我要转发，还要复制！！！哈哈 //:人生奋斗的最高境界【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！（转）  无语啊【为防宠物被野狗性侵 饲主给宠物穿生理裤】11月5日讯，给自己的宠物穿生理裤，有童鞋干过这样的事没？近期，台湾的天气逐渐变冷，宠物主人们要让宠物们穿得漂亮、保暖，甚至还让爱犬穿生理裤，以防被野狗性侵衍生流浪狗。不过有动物保护的义工表示，让爱犬穿生理裤并非根本之道。受教受教！ //:少肉多豆；少盐多醋。。。【九多九少 轻松长寿】1、少肉多豆；2、少盐多醋；3、少衣多浴；4、少食多嚼；5、少药多练；6、少车多步；7、少欲多施；8、少滤多笑；9、少言多行。看起来简单，做起来难！想要过健康生活，那就从今天起，每天努力改掉一个坏习惯，当做给自己储存一份健康保险吧！  偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放” 我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。。。。当你们不在常联系的时候，或许就是友谊终结的时候！！！知足知足常足矣！！ //:人生自我警示【人生自我警示】1、最贵的东西：信仰。2、最好的美德：忠诚。3、最利的武器：知识。4、最大的敌人：私欲。5、最美的成就：善功。6、最深的快乐：知足。7、最实的悲哀：心死。8、最厚的福利：淡泊。9、最强的恶源：贪婪。10、最真的愚蠢：自欺。11、最丑的恶德：嫉妒。12、最善的准则：谨言。（转）   天朝啊！！【一图一世界-十年·城边之四：一间公厕一个家】进城务工者最揪心的，不是生活艰辛，而是孩子上学难。来自农村的廖晓明夫妇，为不让儿子留守老家，放弃在广州经营多年的杂货店，当起公厕清洁工，只因环卫工子女能免费借读。一家人蜗居在承包的厕所过着拥挤的日子。详细图片故事：省长到基层调研，晚饭安排在牧民家。牧民受宠若惊，不知所措。省长下车后请牧民先进门，牧民激动地说：还是领导前面走吧，我们放羊的在牲口后面走都习惯了。吃饭时牧民端上一盘羊排骨放在省长面前，省长说：简单点就行了，牧民忙说：没事，这不值几个钱，平常都是给狗啃的。老狮子卡尔快饿昏时捉到一只羊，羊清澈的目光盯着他：这是我人生第一次约会，我还没尝过爱的滋味，你让我完成和男友的约定，我一定回来给你吃。卡尔忽然想起老伴临终前的约定：下世还和你一起！同样清澈的目光。他叹口气松开了爪子……。饿！饿！弥留之际卡尔瞥见羊和她的男友抬着美味走来。哈哈！！ //:彻底打击百度这个流氓公司 //: 有竞争总是好的！！ //:360搜索还有不小的改进空间，希望各位给我们提意见建议，但百度搜索充满虚假医疗广告，确实很糟糕，这是人所共知的。就医疗词而然360搜索排名远好于百度，长沙本地百度搜"雅美"“长沙雅美整形医院”，“雅美”翻到10页都没见到官网（www.csyamei.com），“而长沙雅美整形医院”排名第二。在so.com无论是搜"雅美"还是搜“长沙雅美整形医院"官网都在第一   有竞争总是好的！！ //:360搜索还有不小的改进空间，希望各位给我们提意见建议，但百度搜索充满虚假医疗广告，确实很糟糕，这是人所共知的。就医疗词而然360搜索排名远好于百度，长沙本地百度搜"雅美"“长沙雅美整形医院”，“雅美”翻到10页都没见到官网（www.csyamei.com），“而长沙雅美整形医院”排名第二。在so.com无论是搜"雅美"还是搜“长沙雅美整形医院"官网都在第一   【首页被K内容正常的原因及解决方法】长期从事网络工作的人可能会遇到过网站首页被K，但内容收录正常的现象，这是什么原因呢?下面给大家具体分析一下。 1 刚挂上去的网站百度不收录首页，其他的内页正常的收录. 2、做了一段时间的老站突然无法site… 他喜欢她，她爱他。他们恋爱了，结果到了最后她提出了分手。他问为什么，她说“我爱你，而你却只是喜欢我。”他说“不都一样么？”很多年后，他找到了自己的终身伴侣，他终于明白了她。原来，如果无法付出或得到同等的爱，那么受伤是必然的，不如让时间冲淡一切。她是他未曾谋面的网友，她说她是他前世的情人，为见她，他改签航班，她却没有出现。当晚新闻，他原来要乘坐的航班失事，无一生还。他上线找她，可她的QQ永远灰暗。三十年后的一天，他无意中发现女儿QQ网名竟是三十年前的她，而好友栏中他的QQ赫然在列，他颤着手指打开聊天记录，时光流转。如果真这样，那么中国已经是世界和平的守护者了！！ //:喜迎十八大有网友说：大会如果北京郊区农村开，像农村人结婚唱大戏一样，在露天整个场地，摆上几百个桌子，找几个老太太烧几壶茶，整点烩菜红烧肉，馒头水饺面条，开会时，傍边猪打盹，鸡觅食，狗摇尾，鸭戏水，那才叫牛逼，才是幸福稳定的国家。最后让人民日，报新华社发个声明，告诉大家新领导是谁就可以了。【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！（转）好东西，我要转发，还要复制！！！哈哈 //:人生奋斗的最高境界【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！（转）  无语啊【为防宠物被野狗性侵 饲主给宠物穿生理裤】11月5日讯，给自己的宠物穿生理裤，有童鞋干过这样的事没？近期，台湾的天气逐渐变冷，宠物主人们要让宠物们穿得漂亮、保暖，甚至还让爱犬穿生理裤，以防被野狗性侵衍生流浪狗。不过有动物保护的义工表示，让爱犬穿生理裤并非根本之道。受教受教！ //:少肉多豆；少盐多醋。。。【九多九少 轻松长寿】1、少肉多豆；2、少盐多醋；3、少衣多浴；4、少食多嚼；5、少药多练；6、少车多步；7、少欲多施；8、少滤多笑；9、少言多行。看起来简单，做起来难！想要过健康生活，那就从今天起，每天努力改掉一个坏习惯，当做给自己储存一份健康保险吧！  偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放” 我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。。。。当你们不在常联系的时候，或许就是友谊终结的时候！！！知足知足常足矣！！ //:人生自我警示【人生自我警示】1、最贵的东西：信仰。2、最好的美德：忠诚。3、最利的武器：知识。4、最大的敌人：私欲。5、最美的成就：善功。6、最深的快乐：知足。7、最实的悲哀：心死。8、最厚的福利：淡泊。9、最强的恶源：贪婪。10、最真的愚蠢：自欺。11、最丑的恶德：嫉妒。12、最善的准则：谨言。（转）   天朝啊！！【一图一世界-十年·城边之四：一间公厕一个家】进城务工者最揪心的，不是生活艰辛，而是孩子上学难。来自农村的廖晓明夫妇，为不让儿子留守老家，放弃在广州经营多年的杂货店，当起公厕清洁工，只因环卫工子女能免费借读。一家人蜗居在承包的厕所过着拥挤的日子。详细图片故事：省长到基层调研，晚饭安排在牧民家。牧民受宠若惊，不知所措。省长下车后请牧民先进门，牧民激动地说：还是领导前面走吧，我们放羊的在牲口后面走都习惯了。吃饭时牧民端上一盘羊排骨放在省长面前，省长说：简单点就行了，牧民忙说：没事，这不值几个钱，平常都是给狗啃的。老狮子卡尔快饿昏时捉到一只羊，羊清澈的目光盯着他：这是我人生第一次约会，我还没尝过爱的滋味，你让我完成和男友的约定，我一定回来给你吃。卡尔忽然想起老伴临终前的约定：下世还和你一起！同样清澈的目光。他叹口气松开了爪子……。饿！饿！弥留之际卡尔瞥见羊和她的男友抬着美味走来。哈哈！！ //:彻底打击百度这个流氓公司 //: 有竞争总是好的！！ //:360搜索还有不小的改进空间，希望各位给我们提意见建议，但百度搜索充满虚假医疗广告，确实很糟糕，这是人所共知的。就医疗词而然360搜索排名远好于百度，长沙本地百度搜"雅美"“长沙雅美整形医院”，“雅美”翻到10页都没见到官网（www.csyamei.com），“而长沙雅美整形医院”排名第二。在so.com无论是搜"雅美"还是搜“长沙雅美整形医院"官网都在第一   有竞争总是好的！！ //:360搜索还有不小的改进空间，希望各位给我们提意见建议，但百度搜索充满虚假医疗广告，确实很糟糕，这是人所共知的。就医疗词而然360搜索排名远好于百度，长沙本地百度搜"雅美"“长沙雅美整形医院”，“雅美”翻到10页都没见到官网（www.csyamei.com），“而长沙雅美整形医院”排名第二。在so.com无论是搜"雅美"还是搜“长沙雅美整形医院"官网都在第一   恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 哈哈 ，牛叉！！【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。via昆山公安很重要！！谁认为这两个字很重要，就转吧!!不错的观点！！我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣，我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，参加各种活动，背很多单词，早睡早起，好好减肥。我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。转绝地反攻总是很强的爆发力！！You never know how strong you really are until being strong is the only choice you have.不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大。愿世界和平、、、、//: //:张张戳中泪点【感动世界的印记】记录百年的经典照片，有没有哪一张，触动了你？//: 是的【超搞笑】这萝卜长得，它为了证明什么？今晚买的有橘子。。。。【学生每天吃1个橘子】很少有家长关心营养餐是怎么做出来的，据健康时报调查发现，仅北京市营养餐就存在因不科学操作导致维生素大量流失。营养专家王宜建议，每天吃个橘子（不宜多）是弥补维生素不足最好的方法，因含丰富蛋白质、有机酸、维生素以及钙、磷、镁、钠等必需的元素其他水果难以比拟。//: 额'原来蒙娜丽莎有那么男人的一面那么多年了，她终于也累了。。。   （转）  很有意思啊咪咻&哆啦，各种睡姿~~~一定要看到最后，哈哈！【苹果崇拜降温:零售店仅50人排队买iPad mini】相比iPhone 5开售时,人们排队的壮观情景,iPad mini开售当天,悉尼苹果零售店只有50个人在排队。至于和iPad mini同步销售的iPad 4,销量还远不及iPad mini。与9月21日创下的705.70美元/股的最高价相比，两个月内苹果股价已跌去18%。//: //:我喜欢我准备办个哆啦a梦和hellokitty主题聚会。济南感兴趣的转转啊我看看人气嘎嘎，牛逼世界上居然有如此悲催之人，短短几行字就看出此人杯具的一生。（转）好吧 时代在进步！！哈哈记得曾经的三毛么？（转）很经典！【：创业5年的那些苦水】①失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；②成功=努力+机遇；③很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；④面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；⑤坚持是人最重要能力；⑥创业经历就四个字：死里逃生。圣人不死，大盗不止！！！为了更好的为同学们提供服务，“山东理工大学饮食服务中心”微博已经开通了，同学们可以，进行沟通交流~哈哈 ，牛叉！！【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。via昆山公安很重要！！谁认为这两个字很重要，就转吧!!不错的观点！！我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣，我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，参加各种活动，背很多单词，早睡早起，好好减肥。我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。转绝地反攻总是很强的爆发力！！You never know how strong you really are until being strong is the only choice you have.不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大。愿世界和平、、、、//: //:张张戳中泪点【感动世界的印记】记录百年的经典照片，有没有哪一张，触动了你？//: 是的【超搞笑】这萝卜长得，它为了证明什么？今晚买的有橘子。。。。【学生每天吃1个橘子】很少有家长关心营养餐是怎么做出来的，据健康时报调查发现，仅北京市营养餐就存在因不科学操作导致维生素大量流失。营养专家王宜建议，每天吃个橘子（不宜多）是弥补维生素不足最好的方法，因含丰富蛋白质、有机酸、维生素以及钙、磷、镁、钠等必需的元素其他水果难以比拟。//: 额'原来蒙娜丽莎有那么男人的一面那么多年了，她终于也累了。。。   （转）  很有意思啊咪咻&哆啦，各种睡姿~~~一定要看到最后，哈哈！【苹果崇拜降温:零售店仅50人排队买iPad mini】相比iPhone 5开售时,人们排队的壮观情景,iPad mini开售当天,悉尼苹果零售店只有50个人在排队。至于和iPad mini同步销售的iPad 4,销量还远不及iPad mini。与9月21日创下的705.70美元/股的最高价相比，两个月内苹果股价已跌去18%。//: //:我喜欢我准备办个哆啦a梦和hellokitty主题聚会。济南感兴趣的转转啊我看看人气嘎嘎，牛逼世界上居然有如此悲催之人，短短几行字就看出此人杯具的一生。（转）好吧 时代在进步！！哈哈记得曾经的三毛么？（转）很经典！【：创业5年的那些苦水】①失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；②成功=努力+机遇；③很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；④面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；⑤坚持是人最重要能力；⑥创业经历就四个字：死里逃生。圣人不死，大盗不止！！！为了更好的为同学们提供服务，“山东理工大学饮食服务中心”微博已经开通了，同学们可以，进行沟通交流~恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 说得如此感伤！！ //:相見時難別亦難，往事無限，苦辣酸甜；曾經兄弟赴國難，一腔熱血，千年書卷；生死一別六十年，青天重雲，白日無言；如今匆匆在離別，淚雨珍重，不復再見。在网上看见这张图 心里莫名的难受，这么老的两个人再见了，可能 就永远的再见了明日我所在的城市有雪！希望能下！！我住的城市从不下雪，今日大雪，堆满寒冷的记忆！关于这些记忆写成微博，置顶留给你！你的城市下雪了吗？晚安。说的有些感伤呢！ //:转发微博一个人，习惯了和自己对峙。对自己说话，告诉自己想要什么，随心而定。一本书，可以一整天，十八层的楼顶，风很凌厉安静，沉溺，坠入文字的深渊，喜欢风居住的街道，可以找到灵魂的方向。常常睡去，花开花落，醒来，一本书掉落在木制的地板，天已经暗下来，一室的阳光走过的味道。说到痛处！！四十以後才明白：任何事物都是有兩重性的，有時候甚至沒有對錯。你以為錯的，在別人看來或許是對的。而你竭盡全力為之奮鬥的，卻很有可能正是別人想擺脫和拋棄的。好神奇！！！大学真让人改变的不止一点点！！（拼接图转自豆瓣） 双十一！！！【光棍节，你准备好了吗？】上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：我是单身~！00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是你想不明白还是社会变化太快。今日提醒：光棍节倒计时大约9天。 「转」 我也没看懂！网上有一个段子：葛优酒后问：谁能用一个字概括男人最不喜欢的女人？冯导笑答：尖。众男士点头。葛又问：那女人最不喜欢的男人呢?子怡说：示。众女士笑得前仰后合。有网友评论：这世上最悲催的事就是尖女遇到示男！ 真的假的记者发现十八大新闻中心现历任总书记照片，胡耀邦、赵紫阳同列。好吧！有些道理！只要排队，就总觉得自己那队是最慢的。可是如果忍不住换到另一队，上一条规律同样适用。也许，有时不如跟坏运气死磕。妙哉上言！不要轻易和人发生争执，当有人和我们争执时，就让他赢，因为我们并没有因此而损失什么。所谓的赢，他又能赢到什么？得到什么呢？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生，，，这也行！【手机控必看！喜欢在地铁里玩手机的注意了】地铁上玩儿手机、iPad的要小心了，看看下面的这个动态图，手机离你而去也许只需一瞬间啊！「转」 //:转发微博人生就是碰，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子； 碰对了时运，顺当一辈子； 碰对了爱好，充实一辈子； 碰对了爱人，幸福一辈子； 碰对了师长，收获一辈子； 碰对了领导，宽松一辈子； 碰对了朋友，乐呵一辈子； 碰上了神仙，还有下辈子。你都碰上什么了？有隐情啊！！招聘做饭阿姨（男女不限）！！！ 某学校门口的招聘广告，总觉得要火（via猫扑）高手！三年级小男孩写的诗，虽然简短，但饱含真情，被感动了。（via被抢注的二丫）我了去电视看多了本人刚从学校毕业的儿科医生一个……一般小孩打留置针的时候，都只是大哭或者喊“我不要打针”之类的，那天看一个两岁的小男娃打针，被四个人摁住的他边哭边喊的是“你要干嘛…………哎呦妈诶……哎呦妈诶……畜生……畜生……”  ｜转说得如此感伤！！ //:相見時難別亦難，往事無限，苦辣酸甜；曾經兄弟赴國難，一腔熱血，千年書卷；生死一別六十年，青天重雲，白日無言；如今匆匆在離別，淚雨珍重，不復再見。在网上看见这张图 心里莫名的难受，这么老的两个人再见了，可能 就永远的再见了明日我所在的城市有雪！希望能下！！我住的城市从不下雪，今日大雪，堆满寒冷的记忆！关于这些记忆写成微博，置顶留给你！你的城市下雪了吗？晚安。说的有些感伤呢！ //:转发微博一个人，习惯了和自己对峙。对自己说话，告诉自己想要什么，随心而定。一本书，可以一整天，十八层的楼顶，风很凌厉安静，沉溺，坠入文字的深渊，喜欢风居住的街道，可以找到灵魂的方向。常常睡去，花开花落，醒来，一本书掉落在木制的地板，天已经暗下来，一室的阳光走过的味道。说到痛处！！四十以後才明白：任何事物都是有兩重性的，有時候甚至沒有對錯。你以為錯的，在別人看來或許是對的。而你竭盡全力為之奮鬥的，卻很有可能正是別人想擺脫和拋棄的。好神奇！！！大学真让人改变的不止一点点！！（拼接图转自豆瓣） 双十一！！！【光棍节，你准备好了吗？】上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：我是单身~！00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是你想不明白还是社会变化太快。今日提醒：光棍节倒计时大约9天。 「转」 我也没看懂！网上有一个段子：葛优酒后问：谁能用一个字概括男人最不喜欢的女人？冯导笑答：尖。众男士点头。葛又问：那女人最不喜欢的男人呢?子怡说：示。众女士笑得前仰后合。有网友评论：这世上最悲催的事就是尖女遇到示男！ 真的假的记者发现十八大新闻中心现历任总书记照片，胡耀邦、赵紫阳同列。好吧！有些道理！只要排队，就总觉得自己那队是最慢的。可是如果忍不住换到另一队，上一条规律同样适用。也许，有时不如跟坏运气死磕。妙哉上言！不要轻易和人发生争执，当有人和我们争执时，就让他赢，因为我们并没有因此而损失什么。所谓的赢，他又能赢到什么？得到什么呢？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生，，，这也行！【手机控必看！喜欢在地铁里玩手机的注意了】地铁上玩儿手机、iPad的要小心了，看看下面的这个动态图，手机离你而去也许只需一瞬间啊！「转」 //:转发微博人生就是碰，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子； 碰对了时运，顺当一辈子； 碰对了爱好，充实一辈子； 碰对了爱人，幸福一辈子； 碰对了师长，收获一辈子； 碰对了领导，宽松一辈子； 碰对了朋友，乐呵一辈子； 碰上了神仙，还有下辈子。你都碰上什么了？有隐情啊！！招聘做饭阿姨（男女不限）！！！ 某学校门口的招聘广告，总觉得要火（via猫扑）高手！三年级小男孩写的诗，虽然简短，但饱含真情，被感动了。（via被抢注的二丫）我了去电视看多了本人刚从学校毕业的儿科医生一个……一般小孩打留置针的时候，都只是大哭或者喊“我不要打针”之类的，那天看一个两岁的小男娃打针，被四个人摁住的他边哭边喊的是“你要干嘛…………哎呦妈诶……哎呦妈诶……畜生……畜生……”  ｜转恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 企业微博的经营方法 获取高质量友情链接的方法 她暗恋他多年，日日放学尾行于他，在路口，看他左转，然后直走，却没有勇气叫他，只在心底念他的名。毕业多年后的聚会，她出落得亭亭玉立，大家起哄让她表演节目，她说冷笑话，笑话是“小菜（蔡）呢？被端走了。”大家笑得暧昧，他一言不发眼神迷离，独手间的指环刺眼。她的眼眶终究红了。临近你的祭日，我彻夜未眠，三年前虽然没有亲眼所见你拿著刀片轻轻划过脖子的那一瞬，但连日梦魇裡这画面却是如此真切。你在天堂还好吗？你的心愿我还未替你实现，也许失去你，失去他的我，已无法再帮你如愿，但希望你在天堂能够安心，我会过得很好。我已经学会了不哭，我已经学会一人好好过，我想你。回复:早上好！ //:一个儿子，因为养不起母亲，就想把瘫痪的母亲扔了，于是他就背着母亲爬上了一座大山，心里想扔得远点，就一直向上爬，途中突然发现母亲在往地下撒豆子，儿子生气地问母亲，为什么这么做。母亲泪流满面地答：“儿啊，我怕你一会儿一个人下来，这么远，认不到回家的路了啊”。他们认识不久，伦要走了，他心里有着灿。灿心里同样有伦。车站他们相拥一起，双眸如水，伦多想灿将他留下。哪怕很轻微！灿是个腼腆的男孩，他终于喃喃的在伦的左耳说：“留下吧。”然伦全然没有反应，灿很伤心。多年后伦依旧等着灿，找到了灿，真相明白了：“伦左耳失聪。”一个儿子，因为养不起母亲，就想把瘫痪的母亲扔了，于是他就背着母亲爬上了一座大山，心里想扔得远点，就一直向上爬，途中突然发现母亲在往地下撒豆子，儿子生气地问母亲，为什么这么做。母亲泪流满面地答：“儿啊，我怕你一会儿一个人下来，这么远，认不到回家的路了啊”。时间问题！！每一个人都会开窍，只是早晚而已。像莲花一样洁净的身体！唵嘛呢叭咪吽今天是农历九月十九为观音菩萨出家日。大家熟悉一下，六字大明咒，唵嘛呢叭咪吽。自古有言，善人善报，一起祝福，家人平安，社会安宁，人心良善，世界和睦。现在不是非常理解！One day you'll understand that it's harder to be kind than clever. Cleverness is a gift, yet kindness is a choice.——有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。我了去！！ //:你觉得呢？呵呵落井下石有木有！！你负责入坑，我负责埋！！力保！力保！！哈哈【流浪狗大学蹭课 网友力挺保研】电子科大多了一名特殊“学生”，它不发言，不做笔记，不带书。它最爱英文课概率课，但总迟到早退，却不担心被批评。这名特殊“学生”是只“中华田园犬”，它被冠以“学霸狗”美名。网友“土豆青蟹汤”戏称：“学校应该给它保研，呵呵。”成都晚报哈哈！！百无一用是书生！！！作为一名理科生，我深深的觉得，理科生最强大的能力就在于哪怕试卷里一道题都不会，但我们都能在每道题的空白处上淡淡的写下一个“解”字！！！！！淡定，有姿态，从容，就是我们理科生的优点。【对应“文科生”的神回复】说的真是太对了！年轻时，其实没有更多的答案可供你选择，五花八门的选项背后只有一个真相，就是＂试试＂二字。 你选a，结果是试试。你选b，结果也是试试。所以年轻时，选什么都没关系，关键是你敢去试试。 你不选就扣分，你选了就加分，这是最简单的题，但很多人在这道题上失过分。 改版啦！更多热门分类，更多精彩内容。 快来跟我一起体验吧！关注 还有机会获得小浪玩偶哟～ 企业微博的经营方法 获取高质量友情链接的方法 她暗恋他多年，日日放学尾行于他，在路口，看他左转，然后直走，却没有勇气叫他，只在心底念他的名。毕业多年后的聚会，她出落得亭亭玉立，大家起哄让她表演节目，她说冷笑话，笑话是“小菜（蔡）呢？被端走了。”大家笑得暧昧，他一言不发眼神迷离，独手间的指环刺眼。她的眼眶终究红了。临近你的祭日，我彻夜未眠，三年前虽然没有亲眼所见你拿著刀片轻轻划过脖子的那一瞬，但连日梦魇裡这画面却是如此真切。你在天堂还好吗？你的心愿我还未替你实现，也许失去你，失去他的我，已无法再帮你如愿，但希望你在天堂能够安心，我会过得很好。我已经学会了不哭，我已经学会一人好好过，我想你。回复:早上好！ //:一个儿子，因为养不起母亲，就想把瘫痪的母亲扔了，于是他就背着母亲爬上了一座大山，心里想扔得远点，就一直向上爬，途中突然发现母亲在往地下撒豆子，儿子生气地问母亲，为什么这么做。母亲泪流满面地答：“儿啊，我怕你一会儿一个人下来，这么远，认不到回家的路了啊”。他们认识不久，伦要走了，他心里有着灿。灿心里同样有伦。车站他们相拥一起，双眸如水，伦多想灿将他留下。哪怕很轻微！灿是个腼腆的男孩，他终于喃喃的在伦的左耳说：“留下吧。”然伦全然没有反应，灿很伤心。多年后伦依旧等着灿，找到了灿，真相明白了：“伦左耳失聪。”一个儿子，因为养不起母亲，就想把瘫痪的母亲扔了，于是他就背着母亲爬上了一座大山，心里想扔得远点，就一直向上爬，途中突然发现母亲在往地下撒豆子，儿子生气地问母亲，为什么这么做。母亲泪流满面地答：“儿啊，我怕你一会儿一个人下来，这么远，认不到回家的路了啊”。时间问题！！每一个人都会开窍，只是早晚而已。像莲花一样洁净的身体！唵嘛呢叭咪吽今天是农历九月十九为观音菩萨出家日。大家熟悉一下，六字大明咒，唵嘛呢叭咪吽。自古有言，善人善报，一起祝福，家人平安，社会安宁，人心良善，世界和睦。现在不是非常理解！One day you'll understand that it's harder to be kind than clever. Cleverness is a gift, yet kindness is a choice.——有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。我了去！！ //:你觉得呢？呵呵落井下石有木有！！你负责入坑，我负责埋！！力保！力保！！哈哈【流浪狗大学蹭课 网友力挺保研】电子科大多了一名特殊“学生”，它不发言，不做笔记，不带书。它最爱英文课概率课，但总迟到早退，却不担心被批评。这名特殊“学生”是只“中华田园犬”，它被冠以“学霸狗”美名。网友“土豆青蟹汤”戏称：“学校应该给它保研，呵呵。”成都晚报哈哈！！百无一用是书生！！！作为一名理科生，我深深的觉得，理科生最强大的能力就在于哪怕试卷里一道题都不会，但我们都能在每道题的空白处上淡淡的写下一个“解”字！！！！！淡定，有姿态，从容，就是我们理科生的优点。【对应“文科生”的神回复】说的真是太对了！年轻时，其实没有更多的答案可供你选择，五花八门的选项背后只有一个真相，就是＂试试＂二字。 你选a，结果是试试。你选b，结果也是试试。所以年轻时，选什么都没关系，关键是你敢去试试。 你不选就扣分，你选了就加分，这是最简单的题，但很多人在这道题上失过分。 改版啦！更多热门分类，更多精彩内容。 快来跟我一起体验吧！关注 还有机会获得小浪玩偶哟～ 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 凄美爱情！【女子离婚两个月复婚为丈夫捐肝】面对肝移植医学伦理审查专家，32岁的苏丹哭了。她想给刚复婚的丈夫捐肝。两人离婚仅两个月，丈夫被确诊严重肝病需肝移植。随后，苏丹去做了体检，又说服前夫复婚并接受她捐肝。当伦理审查委员会专家探究原因时，苏丹说：“因为我爱他。”【北京治堵政策或加码 民间献策发展公交取代限令】五日限行、购车摇号，治堵政策不断出台，但这仍无法阻止北京的交通日益拥堵。北京市交委提出，有可能在特定时段、特定区域实行机动车单双号限行措施。有网友表示：尾号限行本身就是杀鸡取卵，不想改善方法，而是简单的将责任转嫁给民众。哈哈11月，请你对我好点！ 经典 经典！！不早起废一上午，早起废一天。。。~[转]哈哈有道理男人做家务，越做越幸福！！！！「转」   欠扁的表情高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！「via： 」【小测试】你应该辞职吗？？？很有爱！ //: //:指尖上的天然呆，萌到你了没！各种钩编小动物，不可思议的小！指尖上的天然呆，萌到你了没！哈哈Q Q表情图之上课篇。。。喂喂。。后排的情 侣请自重。考虑下单 身汉的感受好嘛？！一次遇见认识了。他要她当女朋友，可她说把他当朋友。她觉得他不是适合她的人。他愿意傻傻的等，却不知道她并不愿意。他以他的方式爱着她，她却说他不了解她。他不知该如何表达，于是，总听些伤心的歌，有些歌，深入人心。有时他不知道他是在听歌还是在听自己。其实他们的故事不该太曲折。学习 //:别人扯皮推诿，你却精诚合作    【职场成功的路径】别人视为问题，你却视为机会；别人推脱责任，你却勇于担当；别人唠叨抱怨，你却毫无怨言；别人三分干劲，你却十分卖命；别人拖泥带水，你却雷厉风行 ；别人扯皮推诿，你却精诚合作；别人诉说苦劳，你却呈献成果；别人一蹶不振，你却不屈不挠。  他是个下国际象棋的好手，也有个深爱的她。为了她，他放弃了出国深造的机会，家人朋友都反对他们在一起，他却为了她不惜同朋友决裂，与家人吵架。她问他：“你这样为我值得吗？”“傻瓜，你就想王一样，这盘棋我愿意赔上所有的棋子，想守护的只有你一个。”回复:这个是小说 //:真实故事？小女孩喜欢到一位老中医家玩，老人每次都给她正方形的薄荷叶。一次她看见老人写的两行毛笔字，老人告诉她那是：我生君未生，君生我已老。第二天，老人就不见了，没人知道他去了哪里；56年后，容颜已消的女孩生活凄凉，一天她坐在公园里发呆，一股清新的味道扑来“要正方形的薄荷叶吗”有人问。可惜被墙！【Google创意案例】小时候喜欢用 玩具来搭建模型，现在可以使用Chrome浏览器在网上搭积木咯～乐高与Chrome合作推出名为Build的网络应用。童鞋们可以充分发挥想象力，在澳大利亚的地图上建造个性十足的“乐高大厦”，赶紧重拾童年乐趣吧～ 自救者天助之！ //:工作是天堂也是地狱，看你是享受它还是忍受它    【工作之道】1、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。2、工作是天堂也是地狱，看你是享受它还是忍受它。3、一次行动胜过一千次空想。4、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。  凄美爱情！【女子离婚两个月复婚为丈夫捐肝】面对肝移植医学伦理审查专家，32岁的苏丹哭了。她想给刚复婚的丈夫捐肝。两人离婚仅两个月，丈夫被确诊严重肝病需肝移植。随后，苏丹去做了体检，又说服前夫复婚并接受她捐肝。当伦理审查委员会专家探究原因时，苏丹说：“因为我爱他。”【北京治堵政策或加码 民间献策发展公交取代限令】五日限行、购车摇号，治堵政策不断出台，但这仍无法阻止北京的交通日益拥堵。北京市交委提出，有可能在特定时段、特定区域实行机动车单双号限行措施。有网友表示：尾号限行本身就是杀鸡取卵，不想改善方法，而是简单的将责任转嫁给民众。哈哈11月，请你对我好点！ 经典 经典！！不早起废一上午，早起废一天。。。~[转]哈哈有道理男人做家务，越做越幸福！！！！「转」   欠扁的表情高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！「via： 」【小测试】你应该辞职吗？？？很有爱！ //: //:指尖上的天然呆，萌到你了没！各种钩编小动物，不可思议的小！指尖上的天然呆，萌到你了没！哈哈Q Q表情图之上课篇。。。喂喂。。后排的情 侣请自重。考虑下单 身汉的感受好嘛？！一次遇见认识了。他要她当女朋友，可她说把他当朋友。她觉得他不是适合她的人。他愿意傻傻的等，却不知道她并不愿意。他以他的方式爱着她，她却说他不了解她。他不知该如何表达，于是，总听些伤心的歌，有些歌，深入人心。有时他不知道他是在听歌还是在听自己。其实他们的故事不该太曲折。学习 //:别人扯皮推诿，你却精诚合作    【职场成功的路径】别人视为问题，你却视为机会；别人推脱责任，你却勇于担当；别人唠叨抱怨，你却毫无怨言；别人三分干劲，你却十分卖命；别人拖泥带水，你却雷厉风行 ；别人扯皮推诿，你却精诚合作；别人诉说苦劳，你却呈献成果；别人一蹶不振，你却不屈不挠。  他是个下国际象棋的好手，也有个深爱的她。为了她，他放弃了出国深造的机会，家人朋友都反对他们在一起，他却为了她不惜同朋友决裂，与家人吵架。她问他：“你这样为我值得吗？”“傻瓜，你就想王一样，这盘棋我愿意赔上所有的棋子，想守护的只有你一个。”回复:这个是小说 //:真实故事？小女孩喜欢到一位老中医家玩，老人每次都给她正方形的薄荷叶。一次她看见老人写的两行毛笔字，老人告诉她那是：我生君未生，君生我已老。第二天，老人就不见了，没人知道他去了哪里；56年后，容颜已消的女孩生活凄凉，一天她坐在公园里发呆，一股清新的味道扑来“要正方形的薄荷叶吗”有人问。可惜被墙！【Google创意案例】小时候喜欢用 玩具来搭建模型，现在可以使用Chrome浏览器在网上搭积木咯～乐高与Chrome合作推出名为Build的网络应用。童鞋们可以充分发挥想象力，在澳大利亚的地图上建造个性十足的“乐高大厦”，赶紧重拾童年乐趣吧～ 自救者天助之！ //:工作是天堂也是地狱，看你是享受它还是忍受它    【工作之道】1、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。2、工作是天堂也是地狱，看你是享受它还是忍受它。3、一次行动胜过一千次空想。4、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。  恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步  //:元方你怎么看？【元芳唐诗版】窗前明月光，迷案一桩桩。举头玩淡定，低头问元芳。【元芳宋词版】罪犯如此嚣张，引无数英雄尽遭殃。惜施公海瑞，性情鲁莽。宋慈包拯，总是受伤。一代神探，狄公仁杰，还需女皇暗中帮。俱往矣，看世间琐事，都问元芳。[转] //:转发微博老婆：亲爱的，我要去买件新衣服。老公：亲爱的，你都有我了，还打扮给谁看啊。别买了。老婆：那你不是也有我了，还照样买那么多衣服！老公：就是因为有了你，才不能给你丢面子嘛。是吧。 //:判断员工在做什么    【判断员工在做什么】1.打字非常轻快且有停顿：在聊天；2.键盘鼠标并用且不停点击：在玩游戏；3.不停滑动滚轮或Pagedown键：在看帖子； 4.不停按刷新/F5：在上微博；5.一动不动，紧盯屏幕的，在看电影。表情时而严肃，时而轻松的是在看股票；7.手放在键盘上但长时间未动：睡着了。  她因为意外失明，不久后男友也被派往国外工作，一去再无音讯。她整日以泪洗面，满怀怨恨，只愿负心汉不得善终。幸运的是不久后接受了眼角膜移植。她重获光明后，有了新恋人，结婚，又有了宝宝。数年后偶遇当时的主治医师，她说现在很幸福，医师说：这也是他临终前签角膜捐赠协议时的愿望。吸引搜索引擎蜘蛛的方法 有价值和原创的的两个概念 不要让网页加载速度影响你的优化效果 seo主管要做的一些工作 一句分手，他不舍，她不理。她不能理解为什么他从不在朋友面前提起她。之后每天都会收到他的信，他的挽留令她感动。某天中午，校园广播里传来了熟悉的声音，是他。今天是我重新追求你的第100天，我喜欢你……还没说出名字，就传来了教导主任追赶的声音。她，打开了一扇窗，等他的爱。回复:早安！ //:回复:早安阿亮从朋友那里听说抛弃他的前女友过些天要结婚了，他决定出出这个心头气，写了一篇咒骂信装在红包里，托参加婚礼的朋友转交，一再叮嘱朋友不要说是他送的。“老公，我今天加班不能去参加朋友的婚礼，你下班帮我送下红包。”“怎么还有一个？”“还有一个是阿亮托我转送的。”哦。朋友挂上了电话。他承诺要让她成为最美的新娘。婚礼前一晚，他送她偷偷赶制的嫁衣，看着精美的做工，她拉过他插在兜里的手，上面的针眼让她心疼……“老裁缝，再不许碰绣针了！”他笑笑：“没事儿，我宝刀不老，就是那花镜不太好用了……”两个七旬老人正在追忆五十年前的那场简易婚礼。结婚后，家就是她的世界，照顾孩子和他是她的中心工作。她每每外出办事，都尽量赶在他到家之前回去，否则，无论春夏秋冬他都要在门口等着，这个习惯持续了五十多年。“你就不能在家等我吗？”望着老伴苍白的头发，她嗔道。“你不在，那还是家吗”？他的妻子去世多年后，她走进了他的心。她的一个学生失去了母亲，她悉心照顾。一天，她对孩子说：“如果老师结婚了,可能会对你照顾得少了。”孩子眼圈红了：“我想叫你做我的妈妈。”她心有不忍，打算带着孩子去见他，告诉他暂时不能结婚。当他们远远地看到男人，孩子跑过去喊了一声“爸爸”。 似乎很深刻！ //:有关王石婚变，想起一段子：老板跟小三玩腻，小三渐大龄，逼婚不成索要千万赔偿。老板原想灭口，有人献计：以提高文化水平为由出资三十万，让小三上EMBA班。班上老板如云，小三迷倒全班。没俩月，小三就不理老板了。案例启示： 企业处置不良资产最有效的方式是包装转让，而非丢弃和自己消化。转忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”。 //:元方你怎么看？【元芳唐诗版】窗前明月光，迷案一桩桩。举头玩淡定，低头问元芳。【元芳宋词版】罪犯如此嚣张，引无数英雄尽遭殃。惜施公海瑞，性情鲁莽。宋慈包拯，总是受伤。一代神探，狄公仁杰，还需女皇暗中帮。俱往矣，看世间琐事，都问元芳。[转] //:转发微博老婆：亲爱的，我要去买件新衣服。老公：亲爱的，你都有我了，还打扮给谁看啊。别买了。老婆：那你不是也有我了，还照样买那么多衣服！老公：就是因为有了你，才不能给你丢面子嘛。是吧。 //:判断员工在做什么    【判断员工在做什么】1.打字非常轻快且有停顿：在聊天；2.键盘鼠标并用且不停点击：在玩游戏；3.不停滑动滚轮或Pagedown键：在看帖子； 4.不停按刷新/F5：在上微博；5.一动不动，紧盯屏幕的，在看电影。表情时而严肃，时而轻松的是在看股票；7.手放在键盘上但长时间未动：睡着了。  她因为意外失明，不久后男友也被派往国外工作，一去再无音讯。她整日以泪洗面，满怀怨恨，只愿负心汉不得善终。幸运的是不久后接受了眼角膜移植。她重获光明后，有了新恋人，结婚，又有了宝宝。数年后偶遇当时的主治医师，她说现在很幸福，医师说：这也是他临终前签角膜捐赠协议时的愿望。吸引搜索引擎蜘蛛的方法 有价值和原创的的两个概念 不要让网页加载速度影响你的优化效果 seo主管要做的一些工作 一句分手，他不舍，她不理。她不能理解为什么他从不在朋友面前提起她。之后每天都会收到他的信，他的挽留令她感动。某天中午，校园广播里传来了熟悉的声音，是他。今天是我重新追求你的第100天，我喜欢你……还没说出名字，就传来了教导主任追赶的声音。她，打开了一扇窗，等他的爱。回复:早安！ //:回复:早安阿亮从朋友那里听说抛弃他的前女友过些天要结婚了，他决定出出这个心头气，写了一篇咒骂信装在红包里，托参加婚礼的朋友转交，一再叮嘱朋友不要说是他送的。“老公，我今天加班不能去参加朋友的婚礼，你下班帮我送下红包。”“怎么还有一个？”“还有一个是阿亮托我转送的。”哦。朋友挂上了电话。他承诺要让她成为最美的新娘。婚礼前一晚，他送她偷偷赶制的嫁衣，看着精美的做工，她拉过他插在兜里的手，上面的针眼让她心疼……“老裁缝，再不许碰绣针了！”他笑笑：“没事儿，我宝刀不老，就是那花镜不太好用了……”两个七旬老人正在追忆五十年前的那场简易婚礼。结婚后，家就是她的世界，照顾孩子和他是她的中心工作。她每每外出办事，都尽量赶在他到家之前回去，否则，无论春夏秋冬他都要在门口等着，这个习惯持续了五十多年。“你就不能在家等我吗？”望着老伴苍白的头发，她嗔道。“你不在，那还是家吗”？他的妻子去世多年后，她走进了他的心。她的一个学生失去了母亲，她悉心照顾。一天，她对孩子说：“如果老师结婚了,可能会对你照顾得少了。”孩子眼圈红了：“我想叫你做我的妈妈。”她心有不忍，打算带着孩子去见他，告诉他暂时不能结婚。当他们远远地看到男人，孩子跑过去喊了一声“爸爸”。 似乎很深刻！ //:有关王石婚变，想起一段子：老板跟小三玩腻，小三渐大龄，逼婚不成索要千万赔偿。老板原想灭口，有人献计：以提高文化水平为由出资三十万，让小三上EMBA班。班上老板如云，小三迷倒全班。没俩月，小三就不理老板了。案例启示： 企业处置不良资产最有效的方式是包装转让，而非丢弃和自己消化。转忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”。恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 回复:现在给你说早上好有点晚哈！哈哈 //:早安阿亮从朋友那里听说抛弃他的前女友过些天要结婚了，他决定出出这个心头气，写了一篇咒骂信装在红包里，托参加婚礼的朋友转交，一再叮嘱朋友不要说是他送的。“老公，我今天加班不能去参加朋友的婚礼，你下班帮我送下红包。”“怎么还有一个？”“还有一个是阿亮托我转送的。”哦。朋友挂上了电话。阿亮从朋友那里听说抛弃他的前女友过些天要结婚了，他决定出出这个心头气，写了一篇咒骂信装在红包里，托参加婚礼的朋友转交，一再叮嘱朋友不要说是他送的。“老公，我今天加班不能去参加朋友的婚礼，你下班帮我送下红包。”“怎么还有一个？”“还有一个是阿亮托我转送的。”哦。朋友挂上了电话。一个6岁的孩子和一个7岁的发生了争执，失声痛哭。老师问原因。她说：“我说我熟读了中国史，她却不信。”7岁的孩子拿着一本历史书严肃地说：“她就是在吹牛。她说我可以随便提一个书中的问题，她都能答上。我问了，她却没答上。”老师说我看看是什么问题。翻到那页，上面写着：“随后发生了什么？”她漂亮吗？男人摇摇头。她身材好吗？还是摇头。她很优秀？依旧摇头。女人沉默了……许久不语。男人看了看表，说时间很晚了，我回家了。她在等你吃饭？恩。你从来不会晚回去吗？不会。女人无奈，你走吧。男人回到家对着客厅说道，老婆这都第三个了，哎！客厅柜子上相框中的女子巧笑嫣然。做到真的很难！幸福五大原则：心中无恨、脑中无忧、生活简单、多些付出、少些期待。 雷军先生也是个牛人！！就是手机预订太不给力！！【雷军：用互联网的方式做手机业务】小米做手机1. 即用互联网方式研发产品。2. 以互联网方式推广产品。3. 电子商务方式直销产品。极大限度消减了市场渠道的服务。这不可能是一个人能完成的任务，我认为我发挥的最大价值，就是找到能做这个的人，并且把他们组织在一起。坚持就是胜利啊，我的网站被K以后每天坚持就又恢复了！！ //:  看看，貌似和你家一样噢两位老板至今一直记着我当年的话，并一直坚持着。对于工业机械加工类企业“网络营销就是把一个简单有效的方法，每天重复去做，并坚持不懈，把它玩到精通，做到极致，想不成功都难。”我激动得差点晕倒，这话都能背出来？汤巷厂的王老板今年72岁了，他要求网络推广员工不折不扣的按照我的话去做。（中）学习！【淘宝终极营销九阴真经】草根电商，奋战淘宝多年，呕心沥血收集整理，打造爆款产品，提升DSR动态评分，拉升客单价必备教材！从以下9个方面阐述：①购物体验；②售后；③发货速度；④如实描述；⑤价格；⑥形象；⑦平台资源；⑧店铺规划；⑨不要赚钱。via：回复:你有孩子了吗?发这样子的信息！ //:回复:为何如此开心？让一个外驱力的孩子找到自己内心的马达，内驱动，何其艰难？让一个外驱力的孩子找到自己内心的马达，内驱动，何其艰难？身在太和殿，头顶琉璃瓦，脚踏金砖地。“朕将皇位传让于四阿哥爱新觉罗·胤禛……”四阿哥猛一抬头，剑眉横扫，帝王霸气威震众堂。“四儿，太阳要晒屁股了，赶快收麦子去！”阿爸一声粗嗓，扰了张小四的清梦。张小四伸一懒腰，抬眉仰望，窗外明媚的阳光穿透木栅栏直泻进来。说的极是！ //:男人永远也忘不了他得不到的女人；而女人永远忘不了她本应该拥有的男人。 A boy will never forget the girl he couldn't have. A girl will never forget the boy she should have had. -----男人永远也忘不了他得不到的女人；而女人永远忘不了她本应该拥有的男人。  口号很响亮！！社会一片和谐！！不会有假药的！！！哈哈【食药监局：决不让一粒假劣药品走出车间流向社会】在各级政府、监管部门和医药企业的共同努力下，药品安全形势总体平稳，稳中向好。但同时也要清醒地认识到，中国仍处在药品安全风险高发、易发的发展阶段。国家药监局副局长焦红表示，各方应为十八大的胜利召开做出应有的贡献。发人深省 //:取决于你怎么看待自己。一青年向禅师求教： 大师，有人说我是天才，也有人骂我是笨蛋，依你看呢？ 禅师反问：你是如何看自己的？ 青年茫然。 禅师又说：如一斤米，在炊妇眼中是几块钱的饭；在饼家眼里是几十块钱的烧饼；在酒商眼中则是几百块钱的酒。米还是那米。同样，你还是你。—— 有多大出息，取决于你怎么看待自己。回复:晚上好！！ //:卢先生，晚上好！ //:我了去牛逼啊！ //:回复:比航母大。航母一般只有10万吨呢！ //:回复:不是航母啊！ //:任珂，晚上好哇！ //: 巴顿妈，晚上好 //:俄罗斯著名美女柔术演员茱莉亚近日拍摄了一组办公室题材的明年挂历写真，向人们展示了她柔美精湛的惊人肢体动作。茱莉亚，艺名Zlata，现居德国，被称为“世界上最柔软的人”。她希望凭借她的柔术表演能够进军好莱坞。4岁时发现自己有这种天赋，后来经过不懈努力终于有了如今的成绩。回复:现在给你说早上好有点晚哈！哈哈 //:早安阿亮从朋友那里听说抛弃他的前女友过些天要结婚了，他决定出出这个心头气，写了一篇咒骂信装在红包里，托参加婚礼的朋友转交，一再叮嘱朋友不要说是他送的。“老公，我今天加班不能去参加朋友的婚礼，你下班帮我送下红包。”“怎么还有一个？”“还有一个是阿亮托我转送的。”哦。朋友挂上了电话。阿亮从朋友那里听说抛弃他的前女友过些天要结婚了，他决定出出这个心头气，写了一篇咒骂信装在红包里，托参加婚礼的朋友转交，一再叮嘱朋友不要说是他送的。“老公，我今天加班不能去参加朋友的婚礼，你下班帮我送下红包。”“怎么还有一个？”“还有一个是阿亮托我转送的。”哦。朋友挂上了电话。一个6岁的孩子和一个7岁的发生了争执，失声痛哭。老师问原因。她说：“我说我熟读了中国史，她却不信。”7岁的孩子拿着一本历史书严肃地说：“她就是在吹牛。她说我可以随便提一个书中的问题，她都能答上。我问了，她却没答上。”老师说我看看是什么问题。翻到那页，上面写着：“随后发生了什么？”她漂亮吗？男人摇摇头。她身材好吗？还是摇头。她很优秀？依旧摇头。女人沉默了……许久不语。男人看了看表，说时间很晚了，我回家了。她在等你吃饭？恩。你从来不会晚回去吗？不会。女人无奈，你走吧。男人回到家对着客厅说道，老婆这都第三个了，哎！客厅柜子上相框中的女子巧笑嫣然。做到真的很难！幸福五大原则：心中无恨、脑中无忧、生活简单、多些付出、少些期待。 雷军先生也是个牛人！！就是手机预订太不给力！！【雷军：用互联网的方式做手机业务】小米做手机1. 即用互联网方式研发产品。2. 以互联网方式推广产品。3. 电子商务方式直销产品。极大限度消减了市场渠道的服务。这不可能是一个人能完成的任务，我认为我发挥的最大价值，就是找到能做这个的人，并且把他们组织在一起。坚持就是胜利啊，我的网站被K以后每天坚持就又恢复了！！ //:  看看，貌似和你家一样噢两位老板至今一直记着我当年的话，并一直坚持着。对于工业机械加工类企业“网络营销就是把一个简单有效的方法，每天重复去做，并坚持不懈，把它玩到精通，做到极致，想不成功都难。”我激动得差点晕倒，这话都能背出来？汤巷厂的王老板今年72岁了，他要求网络推广员工不折不扣的按照我的话去做。（中）学习！【淘宝终极营销九阴真经】草根电商，奋战淘宝多年，呕心沥血收集整理，打造爆款产品，提升DSR动态评分，拉升客单价必备教材！从以下9个方面阐述：①购物体验；②售后；③发货速度；④如实描述；⑤价格；⑥形象；⑦平台资源；⑧店铺规划；⑨不要赚钱。via：回复:你有孩子了吗?发这样子的信息！ //:回复:为何如此开心？让一个外驱力的孩子找到自己内心的马达，内驱动，何其艰难？让一个外驱力的孩子找到自己内心的马达，内驱动，何其艰难？身在太和殿，头顶琉璃瓦，脚踏金砖地。“朕将皇位传让于四阿哥爱新觉罗·胤禛……”四阿哥猛一抬头，剑眉横扫，帝王霸气威震众堂。“四儿，太阳要晒屁股了，赶快收麦子去！”阿爸一声粗嗓，扰了张小四的清梦。张小四伸一懒腰，抬眉仰望，窗外明媚的阳光穿透木栅栏直泻进来。说的极是！ //:男人永远也忘不了他得不到的女人；而女人永远忘不了她本应该拥有的男人。 A boy will never forget the girl he couldn't have. A girl will never forget the boy she should have had. -----男人永远也忘不了他得不到的女人；而女人永远忘不了她本应该拥有的男人。  口号很响亮！！社会一片和谐！！不会有假药的！！！哈哈【食药监局：决不让一粒假劣药品走出车间流向社会】在各级政府、监管部门和医药企业的共同努力下，药品安全形势总体平稳，稳中向好。但同时也要清醒地认识到，中国仍处在药品安全风险高发、易发的发展阶段。国家药监局副局长焦红表示，各方应为十八大的胜利召开做出应有的贡献。发人深省 //:取决于你怎么看待自己。一青年向禅师求教： 大师，有人说我是天才，也有人骂我是笨蛋，依你看呢？ 禅师反问：你是如何看自己的？ 青年茫然。 禅师又说：如一斤米，在炊妇眼中是几块钱的饭；在饼家眼里是几十块钱的烧饼；在酒商眼中则是几百块钱的酒。米还是那米。同样，你还是你。—— 有多大出息，取决于你怎么看待自己。回复:晚上好！！ //:卢先生，晚上好！ //:我了去牛逼啊！ //:回复:比航母大。航母一般只有10万吨呢！ //:回复:不是航母啊！ //:任珂，晚上好哇！ //: 巴顿妈，晚上好 //:俄罗斯著名美女柔术演员茱莉亚近日拍摄了一组办公室题材的明年挂历写真，向人们展示了她柔美精湛的惊人肢体动作。茱莉亚，艺名Zlata，现居德国，被称为“世界上最柔软的人”。她希望凭借她的柔术表演能够进军好莱坞。4岁时发现自己有这种天赋，后来经过不懈努力终于有了如今的成绩。恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 受教！！说的极是！！！ //: //: //: //:一个人的成就高低与其思想格局成正比    【一个人的成就高低与其思想格局成正比】1、格局就好比一个人的眼光，有的人只在方寸间斤斤计较，所以他的成就必然是有限；2、若一个人能有较宽广的格局，不以现阶段的成败来论英雄，争千秋而不争一时，那么短暂的失败和困顿，则成了最好的激励要素。  作者牛逼！ //: //: 把板蓝根倒进泡面里！话说，昨晚肚中饥饿，就想泡包面吃，可是又正在上火。思之良久，终于脑残地想到一举两得的妙方：把板蓝根倒进泡面里。 床前他剥好了鸡蛋往床上她的嘴里送，她坐好小心的吃着，旁边的桌上放着一大盘热鸡蛋。她突然笑呵呵的，忍不住对他说：你有那么心虚呀？他：开玩笑，你不吃我吃了。他把放她嘴边的鸡蛋拿回来快速吃掉。她：你，坏蛋。他：再剥，喂你啦。她：真好吃！网站优化时关键词千万不要堆砌 她对他很满意，走吧，好。他起身买单，腿却一拐一拐的。难怪他才华横溢，事业有成，却还是单身。趁着他买单，她赶紧悄悄走了。又是一年，她又遇到了他，他正牵着孩子的手，走的飞快。你的腿？她有些诧异。腿？我的腿怎么了？他更诧异。后来，她才知道他的腿，那天只是坐麻了而已。一只飞鸟掠过湖面，被鱼儿曼妙的游姿所吸引，喜欢上她，每天在水边徘徊。鱼儿探出水面，被飞鸟那洁白的羽毛所折服，兀自流连。可是鱼的记忆只有七秒，七秒后就忘记。“带我走吧，待会儿我又忘了。”鱼儿在最后一秒前对飞鸟说。“离开水你无法呼吸的。”飞鸟有些难过。“没了爱，我会死亡。”城铁站台上，他被用手语和一孩子交谈的女孩打动，并倾心。他礼貌的用手语比划着向她问路。慢慢，他们相恋在无声世界里。正常言语的他不顾家人的强烈反对，要娶女孩。求婚时，他在女孩耳边轻轻说：“请嫁给我吧！”“你会说话？”女孩无比惊讶的清晰问！原来在站台上，她给聋哑的孩子指路。“明天我去你那儿”，“不……我不会再等你，分手吧”，“你忘了我们的承诺吗？不离不弃，生死相随…”，“好好活…”。她悲愤的退出QQ…突然她被弹出的新闻震惊！昨天，X市发生重大交通事故……经核实死亡者名单…此后，精神恍惚的她总是盯着他暗淡的头像发呆…这一天，血滴红了地板…我来了，等我…女的下班回家，男的说：“你知道吗？”“知道什么？”女的不耐烦的说，“2012是世界末日，你怕吗？”女的终于忍不住了，大吼：“有什么好怕的！和你在一起生活的哪一天不像世界末日？”男的幸福的笑了：“那就是说就算世界末日，我们也会生活在一起吧。”女的沉默不语……兄弟俩，性情暴躁，兄卖菜，弟练摊，二人常为小事争执，一日，二人又在大街吵闹，围观众人急劝架，越劝越吵得厉害，众人束手无策，吵至眼红，俩人操起家伙就要干仗，千钧一发之际，忽有人高喊：“城管来啦！”，兄弟二人立即噤声，各自抱头就要逃窜……他看着女儿笑着说：“对不起女儿，你只是爸爸幻想出来的，根本不存在！”女儿默默地流泪：“看来爸爸的病快好了，是要去找妈妈吗？”他摇摇头说：“我根本找不到她！”女儿渐渐消失：“是妈妈不再爱你了吗？”他握着女儿的手说：“不，她真的好爱我，所以我才没有消失！”十年前一道青铜门隔开了两个相恋的人。十年后，青铜门开了，但是两人的世界已全然不同。一个为门内的人终身不娶，另一个却随着时间的流逝，忘记了一切。再见，只是路人。门内那人早已忘了，门外还有个人在等他，忘了两个字，原来这么痛。小时候坐公交车我总是坐在爸爸的身上，长大了，坐公交车遇到没有位置时，爸爸总是让我坐着而自己站着。直到有一天我们去坐车时，有乘客给爸爸让位了。突然明白，爸爸老了，再坐车时，我明白要像小时候他让我一样，把位置让给他。就像多年来他保护我一样去保护他。回复: //:嗯 //:说得对！！心胸宽广才能走得远！！将来的你一定会感谢现在拼命努力的你。6岁的他，看着这2000张拼图，天真无邪的稚脸有着一丝不开心。爸爸对他又疼又痛。又是6年，他有乖乖读书，有努力在拼图，可太多了，他连原版都不知道，总是嘟着小嘴。又是6年，最后几张他拼完了，看着残缺的拼图，他哭了，妈妈再也不会回到自己身边了，因为它不是完整的。受教！！说的极是！！！ //: //: //: //:一个人的成就高低与其思想格局成正比    【一个人的成就高低与其思想格局成正比】1、格局就好比一个人的眼光，有的人只在方寸间斤斤计较，所以他的成就必然是有限；2、若一个人能有较宽广的格局，不以现阶段的成败来论英雄，争千秋而不争一时，那么短暂的失败和困顿，则成了最好的激励要素。  作者牛逼！ //: //: 把板蓝根倒进泡面里！话说，昨晚肚中饥饿，就想泡包面吃，可是又正在上火。思之良久，终于脑残地想到一举两得的妙方：把板蓝根倒进泡面里。 床前他剥好了鸡蛋往床上她的嘴里送，她坐好小心的吃着，旁边的桌上放着一大盘热鸡蛋。她突然笑呵呵的，忍不住对他说：你有那么心虚呀？他：开玩笑，你不吃我吃了。他把放她嘴边的鸡蛋拿回来快速吃掉。她：你，坏蛋。他：再剥，喂你啦。她：真好吃！网站优化时关键词千万不要堆砌 她对他很满意，走吧，好。他起身买单，腿却一拐一拐的。难怪他才华横溢，事业有成，却还是单身。趁着他买单，她赶紧悄悄走了。又是一年，她又遇到了他，他正牵着孩子的手，走的飞快。你的腿？她有些诧异。腿？我的腿怎么了？他更诧异。后来，她才知道他的腿，那天只是坐麻了而已。一只飞鸟掠过湖面，被鱼儿曼妙的游姿所吸引，喜欢上她，每天在水边徘徊。鱼儿探出水面，被飞鸟那洁白的羽毛所折服，兀自流连。可是鱼的记忆只有七秒，七秒后就忘记。“带我走吧，待会儿我又忘了。”鱼儿在最后一秒前对飞鸟说。“离开水你无法呼吸的。”飞鸟有些难过。“没了爱，我会死亡。”城铁站台上，他被用手语和一孩子交谈的女孩打动，并倾心。他礼貌的用手语比划着向她问路。慢慢，他们相恋在无声世界里。正常言语的他不顾家人的强烈反对，要娶女孩。求婚时，他在女孩耳边轻轻说：“请嫁给我吧！”“你会说话？”女孩无比惊讶的清晰问！原来在站台上，她给聋哑的孩子指路。“明天我去你那儿”，“不……我不会再等你，分手吧”，“你忘了我们的承诺吗？不离不弃，生死相随…”，“好好活…”。她悲愤的退出QQ…突然她被弹出的新闻震惊！昨天，X市发生重大交通事故……经核实死亡者名单…此后，精神恍惚的她总是盯着他暗淡的头像发呆…这一天，血滴红了地板…我来了，等我…女的下班回家，男的说：“你知道吗？”“知道什么？”女的不耐烦的说，“2012是世界末日，你怕吗？”女的终于忍不住了，大吼：“有什么好怕的！和你在一起生活的哪一天不像世界末日？”男的幸福的笑了：“那就是说就算世界末日，我们也会生活在一起吧。”女的沉默不语……兄弟俩，性情暴躁，兄卖菜，弟练摊，二人常为小事争执，一日，二人又在大街吵闹，围观众人急劝架，越劝越吵得厉害，众人束手无策，吵至眼红，俩人操起家伙就要干仗，千钧一发之际，忽有人高喊：“城管来啦！”，兄弟二人立即噤声，各自抱头就要逃窜……他看着女儿笑着说：“对不起女儿，你只是爸爸幻想出来的，根本不存在！”女儿默默地流泪：“看来爸爸的病快好了，是要去找妈妈吗？”他摇摇头说：“我根本找不到她！”女儿渐渐消失：“是妈妈不再爱你了吗？”他握着女儿的手说：“不，她真的好爱我，所以我才没有消失！”十年前一道青铜门隔开了两个相恋的人。十年后，青铜门开了，但是两人的世界已全然不同。一个为门内的人终身不娶，另一个却随着时间的流逝，忘记了一切。再见，只是路人。门内那人早已忘了，门外还有个人在等他，忘了两个字，原来这么痛。小时候坐公交车我总是坐在爸爸的身上，长大了，坐公交车遇到没有位置时，爸爸总是让我坐着而自己站着。直到有一天我们去坐车时，有乘客给爸爸让位了。突然明白，爸爸老了，再坐车时，我明白要像小时候他让我一样，把位置让给他。就像多年来他保护我一样去保护他。回复: //:嗯 //:说得对！！心胸宽广才能走得远！！将来的你一定会感谢现在拼命努力的你。6岁的他，看着这2000张拼图，天真无邪的稚脸有着一丝不开心。爸爸对他又疼又痛。又是6年，他有乖乖读书，有努力在拼图，可太多了，他连原版都不知道，总是嘟着小嘴。又是6年，最后几张他拼完了，看着残缺的拼图，他哭了，妈妈再也不会回到自己身边了，因为它不是完整的。恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 我勒个去，主人是人才！！千万千万要记得你是一只狗 （500x500）唉！！几年前踏上火车那一刻都还没有意识到，从此故乡只有冬夏，再无春秋。。。哈哈 太有爱了！！吹风机，我和你拼了~~ 不好好看门！！狮子。。好好看门行吗。。（图转）哈哈！小猫雄起啊！！喵了个咪滴。你敢打我？我跟你拼了！！伤不起啊！！！看一次 笑一次！！！ 唉！连一杯牛奶都致癌的国家，你确定本身就产生致癌物的PX不致癌么？连一张选票都没有的国家，你相信他们能按部就班不排放致癌物么？连一座新桥都能倒了的国家，你相信他们能保证质量不出问题么？人活一辈子，短短几十年，没有人愿意守着一大堆致癌物过日子…… //:转发微博成功的速度一定要超过父母老去的速度。年轻人要努力了！！！  八戒：“大师兄，我们回了天庭，终于以后可以永远在一起了！”悟空：“你可知道，从你在高老庄娶亲背叛我的那一天起，我熬过九九八十一难等到今天才有机会拒绝你？！”沙僧：“大师兄你中了师父的情花之毒，伪装成紧箍咒想蒙谁呢？我只是太爱师父，不忍心看他伤心，才一次次把你劝回来的。”事不为不成！路不行不至！！慢慢来，虽然他们没有还回来，但是伞还是伞可以遮阳避雨， //:【郑州提供免费爱心雨伞 1个多月少了117把】9月13日，3996把雨伞被投放在郑州市B1路快速公交沿线的站台上，市民可以在74个站台上借到爱心伞。但令人尴尬的是，据B1路快速公交农业路线路长介绍，一个多月来，3996把爱心雨伞丢了117把，还有不少安放雨伞的伞架也被损坏了。大河报牛逼！！哈哈 //: //: 转发微博教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法。现在到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半叫一半水那就是矿泉水了！你说买一瓶水可以喝到五种口味是不是很好啊！！  （转）  希望有一天中国领导人也可以！！ //: //: 转发微博一张值得收藏的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。高质量可靠产品！！哈哈【什么牌自行车?质量绝对可靠】  --发布到微刊《囧图集中营》哈哈是有一定道理！【奥巴马：不担心女儿出去约会 更担心Facebook】 近日，美国总统奥巴马在参加MTV的一个会谈中表示，比起跟男孩子出去约会，他更担心Facebook对他的女儿Malia所带来的负面影响。【网站排名获得理想效果的几个因素】先给大家分享下SEO五个基本方法，希望大家能相互学习，彼此都能得到启发。只采用了以下五种方法：1、更新文章，网站每天得更新一两篇文章，文章可以采用伪原创和原创的方法...  --发布到微刊《网络营销》祝福！ //:刚从媒体朋友那儿得知，市政府已经妥协，暂停该项目。我想说，宁波人民真是好样的，我们取得了阶段性的胜利！请祝福我们吧！我勒个去，主人是人才！！千万千万要记得你是一只狗 （500x500）唉！！几年前踏上火车那一刻都还没有意识到，从此故乡只有冬夏，再无春秋。。。哈哈 太有爱了！！吹风机，我和你拼了~~ 不好好看门！！狮子。。好好看门行吗。。（图转）哈哈！小猫雄起啊！！喵了个咪滴。你敢打我？我跟你拼了！！伤不起啊！！！看一次 笑一次！！！ 唉！连一杯牛奶都致癌的国家，你确定本身就产生致癌物的PX不致癌么？连一张选票都没有的国家，你相信他们能按部就班不排放致癌物么？连一座新桥都能倒了的国家，你相信他们能保证质量不出问题么？人活一辈子，短短几十年，没有人愿意守着一大堆致癌物过日子…… //:转发微博成功的速度一定要超过父母老去的速度。年轻人要努力了！！！  八戒：“大师兄，我们回了天庭，终于以后可以永远在一起了！”悟空：“你可知道，从你在高老庄娶亲背叛我的那一天起，我熬过九九八十一难等到今天才有机会拒绝你？！”沙僧：“大师兄你中了师父的情花之毒，伪装成紧箍咒想蒙谁呢？我只是太爱师父，不忍心看他伤心，才一次次把你劝回来的。”事不为不成！路不行不至！！慢慢来，虽然他们没有还回来，但是伞还是伞可以遮阳避雨， //:【郑州提供免费爱心雨伞 1个多月少了117把】9月13日，3996把雨伞被投放在郑州市B1路快速公交沿线的站台上，市民可以在74个站台上借到爱心伞。但令人尴尬的是，据B1路快速公交农业路线路长介绍，一个多月来，3996把爱心雨伞丢了117把，还有不少安放雨伞的伞架也被损坏了。大河报牛逼！！哈哈 //: //: 转发微博教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法。现在到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半叫一半水那就是矿泉水了！你说买一瓶水可以喝到五种口味是不是很好啊！！  （转）  希望有一天中国领导人也可以！！ //: //: 转发微博一张值得收藏的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。高质量可靠产品！！哈哈【什么牌自行车?质量绝对可靠】  --发布到微刊《囧图集中营》哈哈是有一定道理！【奥巴马：不担心女儿出去约会 更担心Facebook】 近日，美国总统奥巴马在参加MTV的一个会谈中表示，比起跟男孩子出去约会，他更担心Facebook对他的女儿Malia所带来的负面影响。【网站排名获得理想效果的几个因素】先给大家分享下SEO五个基本方法，希望大家能相互学习，彼此都能得到启发。只采用了以下五种方法：1、更新文章，网站每天得更新一两篇文章，文章可以采用伪原创和原创的方法...  --发布到微刊《网络营销》祝福！ //:刚从媒体朋友那儿得知，市政府已经妥协，暂停该项目。我想说，宁波人民真是好样的，我们取得了阶段性的胜利！请祝福我们吧！恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 他点起一根香烟，有一点悲伤的对着身后的她说，为什么不早一天叫我遇见你？她闭着眼不回答；他继续说，是不是这个世界上没有他了，你就属于我了？她还是闭着眼不回答；他思忖良久，狠狠把烟丢在地上，穿上衣服去厨房拿了把刀摔门而去，她猛地惊醒睁开双眼，说，关门声不会小点啊！【网站的用户体验三要点】 网站是否优化过度影响到用户体验    一：看标题中是否有与正文无关的关键字堆砌 这是一个比较常见的问题，搜索引擎强调标题和网站内容的遥相呼应，在标题中涉及到的关键字，而在内容中却并不存在这样相关的关键字，那么… 网站优化的一些细节 从小，小米就特不喜欢那个失去双腿的父亲。上学了，长大了，工作了，结婚了，都没有给过父亲好的脸色。直到父亲去世也没有落下一滴的泪。意外的穿越，让她看见了真相。被抛在路边草坪里的在襁褓中的小米哭个不停，和倒在那辆火车下呻吟的父亲。穿越，却换不回已经去世了的父亲。影响网站权重的一些基本条件 电话那头声如雷动。“娃”“爸……”“这个时节长豇豆不吃，农药多，下班早点回家”“爸！”“出门看路，车多！”“爸！！”这头扯嗓子喊。“在外面多吃点不怕胖”……“娃”“妈……”泪如雨下。那头传来“我还没说完”。“娃，你爸耳朵听不见，讲电话声音太大，你别吓着！”“妈……”泣不成声。初小他是班长，很喜欢她，周末清早偷偷叫了全班男生去看她，她住一楼，刚醒，拉开窗帘看见那一双双好奇的脑袋，她哇的一声吓哭了，她衣服没穿好……后来他娶她，她开玩笑，那时我知只能嫁给你了。回复: //:我当然知道 弄着玩玩的嘛//:重要的不是哪个民族的民谣，是内容 你懂得！！！ //:我怎么记得是伊拉克民谣啊【叙利亚民谣】我是一个兵，专打老百姓！抢走了记者的照相机，打伤了老百姓！我是一个兵，欺负老百姓，手持盾牌橡胶棒发射催泪弹，还有震爆弹！我是一个兵，专拆老百姓，拆了一家又一家，最后拆自家……重要的不是哪个民族的民谣，是内容 你懂得！！！ //:我怎么记得是伊拉克民谣啊【叙利亚民谣】我是一个兵，专打老百姓！抢走了记者的照相机，打伤了老百姓！我是一个兵，欺负老百姓，手持盾牌橡胶棒发射催泪弹，还有震爆弹！我是一个兵，专拆老百姓，拆了一家又一家，最后拆自家……【叙利亚民谣】我是一个兵，专打老百姓！抢走了记者的照相机，打伤了老百姓！我是一个兵，欺负老百姓，手持盾牌橡胶棒发射催泪弹，还有震爆弹！我是一个兵，专拆老百姓，拆了一家又一家，最后拆自家……无奈的方式！！【组图：西安6000名市民领免费白菜排队如长龙】西安举行滞销白菜免费发放活动，6000多位市民领走3万公斤莲花白发放一空。领菜的市民带了各式各样的运输工具：自行车、购物车、手推车、童车……点击查看全部组图：鉴于全民穿越潮的加剧，时光管理局决定提高五倍穿越费，以期普通百姓知难而退。此举一出，社会虽反响强烈，但申请人数仍呈快速增长势头。此局不解，约谈数十位申请人，询问为何？众人说：“那里的空气PM只有0.5”、“那里的食用油都是原生的”，最后，一小女孩轻语：“那里没有麻木的车来车往”……阿弥陀佛！ 真言也！！ //:戒“气”是修养的功夫，戒“贪”是人格的表现。微笑是人生百病的良药。【禅语智慧】1、从佛法角度看，逆境是增上的助缘，是成长的助力；所以在遭遇到逆境时应以欢喜心来积极面对处理，对给我们阻碍、打击的人，应心存感激与感恩。2、贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执著，爱欲是最难渡过的河流。3、戒“气”是修养的功夫，戒“贪”是人格的表现。微笑是人生百病的良药。受教！没有机会做大事的人，是因为没有通过做好小事来证明自己的实力。越在不起眼的地方，越要主动发光。在别人不敢委以重任之前，把小事做到极致，来证明你的实力！说的很对！ //:有多少人做了一把手，被某些下屬媚顏稱作“老大”，於是便自以為老大了。屁股決定腦袋的“老大”，腦袋基本上與屁股相等。 //:【员工的离职原因只有两点最真实】这些你都知道吗？好文章值得收藏！更多精彩内容请关注 【员工的离职原因只有两点最真实】1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，一定要善于反省。转他点起一根香烟，有一点悲伤的对着身后的她说，为什么不早一天叫我遇见你？她闭着眼不回答；他继续说，是不是这个世界上没有他了，你就属于我了？她还是闭着眼不回答；他思忖良久，狠狠把烟丢在地上，穿上衣服去厨房拿了把刀摔门而去，她猛地惊醒睁开双眼，说，关门声不会小点啊！【网站的用户体验三要点】 网站是否优化过度影响到用户体验    一：看标题中是否有与正文无关的关键字堆砌 这是一个比较常见的问题，搜索引擎强调标题和网站内容的遥相呼应，在标题中涉及到的关键字，而在内容中却并不存在这样相关的关键字，那么… 网站优化的一些细节 从小，小米就特不喜欢那个失去双腿的父亲。上学了，长大了，工作了，结婚了，都没有给过父亲好的脸色。直到父亲去世也没有落下一滴的泪。意外的穿越，让她看见了真相。被抛在路边草坪里的在襁褓中的小米哭个不停，和倒在那辆火车下呻吟的父亲。穿越，却换不回已经去世了的父亲。影响网站权重的一些基本条件 电话那头声如雷动。“娃”“爸……”“这个时节长豇豆不吃，农药多，下班早点回家”“爸！”“出门看路，车多！”“爸！！”这头扯嗓子喊。“在外面多吃点不怕胖”……“娃”“妈……”泪如雨下。那头传来“我还没说完”。“娃，你爸耳朵听不见，讲电话声音太大，你别吓着！”“妈……”泣不成声。初小他是班长，很喜欢她，周末清早偷偷叫了全班男生去看她，她住一楼，刚醒，拉开窗帘看见那一双双好奇的脑袋，她哇的一声吓哭了，她衣服没穿好……后来他娶她，她开玩笑，那时我知只能嫁给你了。回复: //:我当然知道 弄着玩玩的嘛//:重要的不是哪个民族的民谣，是内容 你懂得！！！ //:我怎么记得是伊拉克民谣啊【叙利亚民谣】我是一个兵，专打老百姓！抢走了记者的照相机，打伤了老百姓！我是一个兵，欺负老百姓，手持盾牌橡胶棒发射催泪弹，还有震爆弹！我是一个兵，专拆老百姓，拆了一家又一家，最后拆自家……重要的不是哪个民族的民谣，是内容 你懂得！！！ //:我怎么记得是伊拉克民谣啊【叙利亚民谣】我是一个兵，专打老百姓！抢走了记者的照相机，打伤了老百姓！我是一个兵，欺负老百姓，手持盾牌橡胶棒发射催泪弹，还有震爆弹！我是一个兵，专拆老百姓，拆了一家又一家，最后拆自家……【叙利亚民谣】我是一个兵，专打老百姓！抢走了记者的照相机，打伤了老百姓！我是一个兵，欺负老百姓，手持盾牌橡胶棒发射催泪弹，还有震爆弹！我是一个兵，专拆老百姓，拆了一家又一家，最后拆自家……无奈的方式！！【组图：西安6000名市民领免费白菜排队如长龙】西安举行滞销白菜免费发放活动，6000多位市民领走3万公斤莲花白发放一空。领菜的市民带了各式各样的运输工具：自行车、购物车、手推车、童车……点击查看全部组图：鉴于全民穿越潮的加剧，时光管理局决定提高五倍穿越费，以期普通百姓知难而退。此举一出，社会虽反响强烈，但申请人数仍呈快速增长势头。此局不解，约谈数十位申请人，询问为何？众人说：“那里的空气PM只有0.5”、“那里的食用油都是原生的”，最后，一小女孩轻语：“那里没有麻木的车来车往”……阿弥陀佛！ 真言也！！ //:戒“气”是修养的功夫，戒“贪”是人格的表现。微笑是人生百病的良药。【禅语智慧】1、从佛法角度看，逆境是增上的助缘，是成长的助力；所以在遭遇到逆境时应以欢喜心来积极面对处理，对给我们阻碍、打击的人，应心存感激与感恩。2、贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执著，爱欲是最难渡过的河流。3、戒“气”是修养的功夫，戒“贪”是人格的表现。微笑是人生百病的良药。受教！没有机会做大事的人，是因为没有通过做好小事来证明自己的实力。越在不起眼的地方，越要主动发光。在别人不敢委以重任之前，把小事做到极致，来证明你的实力！说的很对！ //:有多少人做了一把手，被某些下屬媚顏稱作“老大”，於是便自以為老大了。屁股決定腦袋的“老大”，腦袋基本上與屁股相等。 //:【员工的离职原因只有两点最真实】这些你都知道吗？好文章值得收藏！更多精彩内容请关注 【员工的离职原因只有两点最真实】1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，一定要善于反省。转恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 【网站排名好的一些基本要点】搜索引擎是不断变化的，昔日的皇已不再是今日”皇”.如果外链不是关键词排名最重要的五点之内，那么哪五点又是最重要的因素呢 ? 　　第一，用户体验才是王中之王   记得上次在看搜搜的未来之路情境搜索视频的时候，提出：搜索引擎并不能左右… 【如何提高百度优化的稳定性】大家都会想，要怎样才能够让每天花在seo优化上的时间可以缩短，真正实现一个质和量的飞跃了。 一、家都知道，seo的方法现在是越来越多了。除了网站的构架必须严格按照搜素引擎的要求去实现，同时还必须具备大量丰富的内容，让用户和搜素引… 回复:我一锻炼就晚了，呵呵//:早，这还晚 啊，哈悲催，起晚了！似乎我有时候这样子，反省下！//:分享+1 更多热门微博：心存傲慢的人，自认为比谁都更胜一筹，一知半解就指指点点，成天给别人挑毛病。有了这样的习惯，久而久之，一切功德都会被你挡在门外，正如俗语所说：“傲慢的山顶上，留不住功德的水。”妙哉！//:你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖..你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。你若不语，四海升平。你若不弃，生生相依。观音观世音，世间吉祥音。  悲催，起晚了！ 把不平的事看平！ //:看别人不顺眼，是自己的修养不够。【修身养性】看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。情商的本质是融——融合·融洽·融入·融融 。  话说，我修改了下标题，360就ko了我的首页， 请问得多长时间放出呢？默默地，默默地！都伤心了！！！回复:呵呵是的 //:母校？你是山东理工大学的？ //:回复:提前代表母校欢迎阁下！ //:呵呵 //:缘分哈哈！刚打车，司机师傅非得给我介绍个蓝朋友……说是兵哥哥，我拒绝多次后师傅仍然锲而不舍！（您真执着）夸小伙不错让留下联系方式先当朋友……我说师傅，我先谢谢你啊！你是怕我嫁不出去呢今天这啥日子啊，桃花运咋这旺呢好东西先收藏！ //:【每句话都可以品半辈子】您再不收藏，就找不到了！【每句话都可以品半辈子】您再不收藏，就找不到了！享受生活，活出自我！！！学习 学习！！很有道理【李开复：强大创业者的四大品质】强大互联网创业者最重要的品质，并用20位强大创业者做对比打分，最后结果：1）产品：是否真的热爱做产品且懂产品，2）执行力：行动是否够快够猛，是否重视并理解细节，3）学习能力：是否能和公司一样快速成长，4）领导力：个人魅力能吸引能人，凝聚团队。看伟大的d怎么解决！！！【新“中国威胁论”汹涌 华为们能否逆袭】新一轮“中国威胁论”来势汹汹：美国众议院情报委员会称，华为与中兴可能威胁美国国家通信安全；三一的关联公司因为奥巴马一纸行政禁令，上千万美元的工程无疾而终。森严的壁垒，粗暴的惩罚措施接二连三地降临到中国企业头上。 做好seo应该具备的五项必备素质 回复:提前代表母校欢迎阁下！ //:呵呵 //:缘分哈哈！刚打车，司机师傅非得给我介绍个蓝朋友……说是兵哥哥，我拒绝多次后师傅仍然锲而不舍！（您真执着）夸小伙不错让留下联系方式先当朋友……我说师傅，我先谢谢你啊！你是怕我嫁不出去呢今天这啥日子啊，桃花运咋这旺呢【网站排名好的一些基本要点】搜索引擎是不断变化的，昔日的皇已不再是今日”皇”.如果外链不是关键词排名最重要的五点之内，那么哪五点又是最重要的因素呢 ? 　　第一，用户体验才是王中之王   记得上次在看搜搜的未来之路情境搜索视频的时候，提出：搜索引擎并不能左右… 【如何提高百度优化的稳定性】大家都会想，要怎样才能够让每天花在seo优化上的时间可以缩短，真正实现一个质和量的飞跃了。 一、家都知道，seo的方法现在是越来越多了。除了网站的构架必须严格按照搜素引擎的要求去实现，同时还必须具备大量丰富的内容，让用户和搜素引… 回复:我一锻炼就晚了，呵呵//:早，这还晚 啊，哈悲催，起晚了！似乎我有时候这样子，反省下！//:分享+1 更多热门微博：心存傲慢的人，自认为比谁都更胜一筹，一知半解就指指点点，成天给别人挑毛病。有了这样的习惯，久而久之，一切功德都会被你挡在门外，正如俗语所说：“傲慢的山顶上，留不住功德的水。”妙哉！//:你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖..你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。你若不语，四海升平。你若不弃，生生相依。观音观世音，世间吉祥音。  悲催，起晚了！ 把不平的事看平！ //:看别人不顺眼，是自己的修养不够。【修身养性】看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。情商的本质是融——融合·融洽·融入·融融 。  话说，我修改了下标题，360就ko了我的首页， 请问得多长时间放出呢？默默地，默默地！都伤心了！！！回复:呵呵是的 //:母校？你是山东理工大学的？ //:回复:提前代表母校欢迎阁下！ //:呵呵 //:缘分哈哈！刚打车，司机师傅非得给我介绍个蓝朋友……说是兵哥哥，我拒绝多次后师傅仍然锲而不舍！（您真执着）夸小伙不错让留下联系方式先当朋友……我说师傅，我先谢谢你啊！你是怕我嫁不出去呢今天这啥日子啊，桃花运咋这旺呢好东西先收藏！ //:【每句话都可以品半辈子】您再不收藏，就找不到了！【每句话都可以品半辈子】您再不收藏，就找不到了！享受生活，活出自我！！！学习 学习！！很有道理【李开复：强大创业者的四大品质】强大互联网创业者最重要的品质，并用20位强大创业者做对比打分，最后结果：1）产品：是否真的热爱做产品且懂产品，2）执行力：行动是否够快够猛，是否重视并理解细节，3）学习能力：是否能和公司一样快速成长，4）领导力：个人魅力能吸引能人，凝聚团队。看伟大的d怎么解决！！！【新“中国威胁论”汹涌 华为们能否逆袭】新一轮“中国威胁论”来势汹汹：美国众议院情报委员会称，华为与中兴可能威胁美国国家通信安全；三一的关联公司因为奥巴马一纸行政禁令，上千万美元的工程无疾而终。森严的壁垒，粗暴的惩罚措施接二连三地降临到中国企业头上。 做好seo应该具备的五项必备素质 回复:提前代表母校欢迎阁下！ //:呵呵 //:缘分哈哈！刚打车，司机师傅非得给我介绍个蓝朋友……说是兵哥哥，我拒绝多次后师傅仍然锲而不舍！（您真执着）夸小伙不错让留下联系方式先当朋友……我说师傅，我先谢谢你啊！你是怕我嫁不出去呢今天这啥日子啊，桃花运咋这旺呢恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 哪里有压迫哪里有反抗！ //:逆天！【办公室神器 Excel也能聊天？】局域网用户利用Excel即可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并“-”保存“-"将此Excel存放于局域网共享平台”多方即可同时输入并收到Excel上更新的内容。不懂技术的老板注定伤不起！牛逼的营销广告！ //:哈哈！笑湿我啦！！！！这广告创意逆天啦我似乎懂了什么！！！！ //:转发微博我很年轻的时候对未来充满着希望，每到年中或年终总结时总是会发自心地写道：把青春献给中国的法制事业、为社会主义法制大厦添砖加瓦，对承办的每一起案件都精益求精，除了发表精准辩护词代理词还不忘法律宣传，多苦多累一想到美好未来就干劲倍增，法院也十分给力现场直播是常事。抓出来严惩我一个人的力量是有限的，我想借助大家的力量帮我撞到肇事者。现在我的手还在发抖，我真的不敢相信这件事情会发生，我姨好好还在摘豆角，怎么就躺在重症监护房了。我妈妈都不敢看她了。只知道大哭。好多人都经历过这种痛彻心扉的感觉，所以我跪求大家帮我找到那个马牧池乡小保护村的事故肇事者。跪求。哈哈【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！】作者采访了N多个娶中国太太的老外，写出此文。一老外说：＂我现在知道为什么中国出不了哥伦布了。因为他刚想出海，太太就问：去哪？和谁？有没有女的？她漂亮吗？有我漂亮吗？••••••＂请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。我了去 一定是和朋友去的晚上唱歌又花了两千多，我是个经历了三轮考验而依然坚挺的男人，哈哈！说的有道理！ //:转发微博【古人长寿良方】一、头为精明之府,日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏,常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口,一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六,七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳,扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背,解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍,通和气血裨神元。 //:转发微博Silence is the sign of growth, while the sign of maturity is how to be silent. 沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。关键时刻，还是那些未曾联系但一起拼过的兄弟会不问缘由的帮助你！！看一次受教一次【读懂这几句话胜读十年书】1.蜘蛛：能坐享其成,靠的就是那张关系网。2.虾：大红之日,便是大悲之时。3.天平：谁给多一点,就偏向谁。4.瀑布：因居高临下,才口若悬河。5锯子：伶牙俐齿,专做离间行为。6气球：只要轻轻一吹,便飘飘然了。7钟表：可以回到起点,却已不是昨天。该直接判刑！ 根据网友提供的线索，我们在浙江温岭这位颜姓幼儿园教师的个人空间里，还发现了这样一组让人愤慨的照片：用胶布封孩子的嘴、把垃圾铲和水桶扣在孩子头上，甚至直接塞垃圾桶……你可能觉得好玩，觉得没造成什么伤害，但你看到孩子的眼神了吗？！ 好吧 无语！我朋友不多 但每一个都真实不需奉承不需满足平等对待互相信任不存疑心没有心计随时吐槽毫无顾虑 如果做朋友要做到出卖自己装疯卖傻才能换得你的善待 那我们还是老老实实的做个陌生人吧支持！！【友情转发】现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！  我了擦！中国，与美国时差13小时……哈哈！！理科女生的浪漫你们不懂！  哪里有压迫哪里有反抗！ //:逆天！【办公室神器 Excel也能聊天？】局域网用户利用Excel即可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并“-”保存“-"将此Excel存放于局域网共享平台”多方即可同时输入并收到Excel上更新的内容。不懂技术的老板注定伤不起！牛逼的营销广告！ //:哈哈！笑湿我啦！！！！这广告创意逆天啦我似乎懂了什么！！！！ //:转发微博我很年轻的时候对未来充满着希望，每到年中或年终总结时总是会发自心地写道：把青春献给中国的法制事业、为社会主义法制大厦添砖加瓦，对承办的每一起案件都精益求精，除了发表精准辩护词代理词还不忘法律宣传，多苦多累一想到美好未来就干劲倍增，法院也十分给力现场直播是常事。抓出来严惩我一个人的力量是有限的，我想借助大家的力量帮我撞到肇事者。现在我的手还在发抖，我真的不敢相信这件事情会发生，我姨好好还在摘豆角，怎么就躺在重症监护房了。我妈妈都不敢看她了。只知道大哭。好多人都经历过这种痛彻心扉的感觉，所以我跪求大家帮我找到那个马牧池乡小保护村的事故肇事者。跪求。哈哈【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！】作者采访了N多个娶中国太太的老外，写出此文。一老外说：＂我现在知道为什么中国出不了哥伦布了。因为他刚想出海，太太就问：去哪？和谁？有没有女的？她漂亮吗？有我漂亮吗？••••••＂请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。我了去 一定是和朋友去的晚上唱歌又花了两千多，我是个经历了三轮考验而依然坚挺的男人，哈哈！说的有道理！ //:转发微博【古人长寿良方】一、头为精明之府,日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏,常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口,一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六,七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳,扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背,解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍,通和气血裨神元。 //:转发微博Silence is the sign of growth, while the sign of maturity is how to be silent. 沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。关键时刻，还是那些未曾联系但一起拼过的兄弟会不问缘由的帮助你！！看一次受教一次【读懂这几句话胜读十年书】1.蜘蛛：能坐享其成,靠的就是那张关系网。2.虾：大红之日,便是大悲之时。3.天平：谁给多一点,就偏向谁。4.瀑布：因居高临下,才口若悬河。5锯子：伶牙俐齿,专做离间行为。6气球：只要轻轻一吹,便飘飘然了。7钟表：可以回到起点,却已不是昨天。该直接判刑！ 根据网友提供的线索，我们在浙江温岭这位颜姓幼儿园教师的个人空间里，还发现了这样一组让人愤慨的照片：用胶布封孩子的嘴、把垃圾铲和水桶扣在孩子头上，甚至直接塞垃圾桶……你可能觉得好玩，觉得没造成什么伤害，但你看到孩子的眼神了吗？！ 好吧 无语！我朋友不多 但每一个都真实不需奉承不需满足平等对待互相信任不存疑心没有心计随时吐槽毫无顾虑 如果做朋友要做到出卖自己装疯卖傻才能换得你的善待 那我们还是老老实实的做个陌生人吧支持！！【友情转发】现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！  我了擦！中国，与美国时差13小时……哈哈！！理科女生的浪漫你们不懂！  恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 哈哈 好吧  //:转发微博每次我向我的朋友抱怨生活的烦恼和遇到的种种不幸时，他们都会语重心长地对我说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。（via：汽水厂）有种持续下去！【双重标准？耐克同款球鞋国内外差500元】同一款耐克篮球鞋，不仅价格高出国外500多元，而且在国外销售的双气垫到国内变成了单气垫。耐克体育公司为了自己的“双重标准”交了487万元的罚款。这也是工商部门针对企业“双重标准”开出的首张罚单。 无语！这个女的直接重惩 //:如此教师！！【拎耳朵提起孩子 幼儿园老师虐童被辞】24日上午，浙江温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜某虐童，在活动室里笑着把一小孩的两只耳朵拎着往上提，叫另一教师拍下该幕。温岭市教育局当天下午通过 发文称，已查明真相，责成城西街道蓝孔雀幼儿园深刻检查，及时整改并立即辞退相关教师。（综合）哈哈 伟大！！ //:原来科学就是为收视率服务的吐槽了山东生活频道一节目后，大家纷纷提醒我看走进科学，我只好谷歌了一下走进科学，于是本人智商瞬间提高了63%……（作业本） //:转发微博曾经，一相亲男约我周五吃饭，然后得知我下班至少7点后，说“啊，那我要饿死的~改周六吧”我答“哦，好”~然后这个故事被老板知道后，大感惊讶，遂教育我说，你怎么可以这么纵容男人！应该娇嗔地说“那，要是这顿饭等到星期六吃，我也要饿死的呀” 原来这就是女屌丝和女神的区别~(via S-小仙儿)佛法妙音！！愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天所播之种；当下的付出，是明日的善报。哈哈！！说的有道理【王中军：做企业家最大特点就是绝不抱怨】对企业管理，没有想象的作为一个企业家多么累，也不觉得一个企业家多么辛苦。我听很多企业家说辛苦，我觉得是在作秀。 自己做企业，首先是不抱怨，首先你自己是什么能力做什么事，再保持良好的心 情，不要跟社会较劲，这是我自己做企业的想法。确实好食物！！体重，永远无法阻止吃货探索美食的道路！！！春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人生好时节！说的极是！【弗洛伊德：玩耍的力量】问：怎样才能过快乐而且有成效的一生。答：喜爱、努力、玩耍，成就了人生的金三角。人成年之后的悲剧，就是将三者分离开。或三中缺一。喜欢、努力却无玩耍则生疲惫，身累；喜欢、玩耍却不努力则无长进，心累；努力地玩耍而不喜爱则属应酬，身心俱累。。。。。想你想在梦里面，爱你爱在心口难开！调虎离山~ //:分享+1 更多热门微博：看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中。年轻时看远，中年时看透，年老时看淡！小船?能看出来河中间有什么吗?社会主义好嗌！！国家来养老，嗌！！！！社会主义好！！！！【百岁老人在大学附近卖鞋垫 4小时只吃1个冰馒头】1910年出生的老人王振荣，住在传媒大学附近。老伴已去世。为了生存王老自2007年开始，白天在家做鞋垫。晚上5点，准时到传媒大学对面卖鞋垫，到晚上9点半以后才收摊。老人的晚餐，就是一个白凉馒头。（新京报） 哈哈 好吧  //:转发微博每次我向我的朋友抱怨生活的烦恼和遇到的种种不幸时，他们都会语重心长地对我说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。（via：汽水厂）有种持续下去！【双重标准？耐克同款球鞋国内外差500元】同一款耐克篮球鞋，不仅价格高出国外500多元，而且在国外销售的双气垫到国内变成了单气垫。耐克体育公司为了自己的“双重标准”交了487万元的罚款。这也是工商部门针对企业“双重标准”开出的首张罚单。 无语！这个女的直接重惩 //:如此教师！！【拎耳朵提起孩子 幼儿园老师虐童被辞】24日上午，浙江温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜某虐童，在活动室里笑着把一小孩的两只耳朵拎着往上提，叫另一教师拍下该幕。温岭市教育局当天下午通过 发文称，已查明真相，责成城西街道蓝孔雀幼儿园深刻检查，及时整改并立即辞退相关教师。（综合）哈哈 伟大！！ //:原来科学就是为收视率服务的吐槽了山东生活频道一节目后，大家纷纷提醒我看走进科学，我只好谷歌了一下走进科学，于是本人智商瞬间提高了63%……（作业本） //:转发微博曾经，一相亲男约我周五吃饭，然后得知我下班至少7点后，说“啊，那我要饿死的~改周六吧”我答“哦，好”~然后这个故事被老板知道后，大感惊讶，遂教育我说，你怎么可以这么纵容男人！应该娇嗔地说“那，要是这顿饭等到星期六吃，我也要饿死的呀” 原来这就是女屌丝和女神的区别~(via S-小仙儿)佛法妙音！！愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。莫要以为成败无因，今天的苦果，是昨天所播之种；当下的付出，是明日的善报。哈哈！！说的有道理【王中军：做企业家最大特点就是绝不抱怨】对企业管理，没有想象的作为一个企业家多么累，也不觉得一个企业家多么辛苦。我听很多企业家说辛苦，我觉得是在作秀。 自己做企业，首先是不抱怨，首先你自己是什么能力做什么事，再保持良好的心 情，不要跟社会较劲，这是我自己做企业的想法。确实好食物！！体重，永远无法阻止吃货探索美食的道路！！！春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人生好时节！说的极是！【弗洛伊德：玩耍的力量】问：怎样才能过快乐而且有成效的一生。答：喜爱、努力、玩耍，成就了人生的金三角。人成年之后的悲剧，就是将三者分离开。或三中缺一。喜欢、努力却无玩耍则生疲惫，身累；喜欢、玩耍却不努力则无长进，心累；努力地玩耍而不喜爱则属应酬，身心俱累。。。。。想你想在梦里面，爱你爱在心口难开！调虎离山~ //:分享+1 更多热门微博：看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中。年轻时看远，中年时看透，年老时看淡！小船?能看出来河中间有什么吗?社会主义好嗌！！国家来养老，嗌！！！！社会主义好！！！！【百岁老人在大学附近卖鞋垫 4小时只吃1个冰馒头】1910年出生的老人王振荣，住在传媒大学附近。老伴已去世。为了生存王老自2007年开始，白天在家做鞋垫。晚上5点，准时到传媒大学对面卖鞋垫，到晚上9点半以后才收摊。老人的晚餐，就是一个白凉馒头。（新京报） 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 很是漂亮 //:传说中的七色花，转发许下你的心愿，霉运尽除，好运相伴，愿望成真，试试吧！！！（转）腾讯也懂得人文关怀了！！ //:转发微博今天的QQ登录的画，原来含义是这个「via 周陟」说得对！学习了！！ //:转发微博【如何走向未来】看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做什么样的人，过什么样的生活，决定权在自己。【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。不知道是好事还是坏事！铁路部门：从即日起，所有进京、进疆、进藏列车，直达特快列车、直通特快列车，动车组列车实行100％实名制验证。届时，将严格落实有关标准，做到票、证、人一致，方可进站上车。英语！ //: //: 画画，娘的我觉得我是没天赋还是怎么的突然想起来一个问题，你们有没有自己一直想学或者一直在学，但却一直没有学会的东西？我有两样，画画和日语。速度转发！！哈哈 楼主厉害！！ //:转发微博看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。唉！不思进取的悲哀！ //:转发微博中国大学能打败美国大学吗？-华尔街日报    美国81%的工程专业毕业生可以立刻胜任工作，而只有25%的印度毕业生做得到这一点，中国的这个比例是10%。中国某大学的系主任对我们说,“中国学生能够照猫画虎地解决一个问题，但一旦需要独创的思维和自己的发明创造时，我们就没辙了。 一定是zf工程！！越来越看不懂这个世界了，设计师们，你们是肿么了？。。【转】学习！【屎一样的产品怎么做出来的】①没规划，分不清重要和次要；②拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就乱提需求；③错误的竞争论，为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼；④没明白定位，跟着竞品傻抄；⑤不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；⑥用乔布斯的固执，坚持做错的事。你同意吗？上次没去成真遗憾！【十处绝美风景】1．威尼斯；2．南极；3．索尔斯堡平原；4．复活节岛；5．巴布亚新几内亚；6．安第斯山脉；7．印度泰姬陵；8．塞伦盖蒂平原；9．吴哥窟；10．埃及金字塔。 //:转发微博【走出迷茫，追逐梦想】当看不清远方的时候，就不要去看，先把眼前做好，远方就会逐渐清晰，从而走出痛苦迷茫，引导我们追逐梦想，没人愿意自讨苦吃。但是生命往往就这么奇妙，许多的一帆风顺、心想事成都是伴随着“苦”生出来的。只有走完了那个“苦”过程，生活才会给你想要的，才会让你美梦成真！大学生生活 //: //: 呃 //: 这啥剧？太犀利了 //: 这剧值得一看 //: 這劇太犀利... 週末補起來吧- -犹豫了一下，还是发了，我会被拉黑么- -|||我了去 高手啊！！大学课堂上，女教授让大家用“发展”来造句。 台下的大学生们觉得没有难度，没人响应。女教授十分尴尬！ 此时，一女生实在看不下去了，嗖得站起来：“我来造一个！” 女教授很高兴：“好，这位同学很积极！” 女生说道：“我家的沙发展开就是一张床！”你丫的 易容换装扮就不认识你啦！！哈哈此狗主人被公安局抓去36次！太像国宝啦！很是漂亮 //:传说中的七色花，转发许下你的心愿，霉运尽除，好运相伴，愿望成真，试试吧！！！（转）腾讯也懂得人文关怀了！！ //:转发微博今天的QQ登录的画，原来含义是这个「via 周陟」说得对！学习了！！ //:转发微博【如何走向未来】看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做什么样的人，过什么样的生活，决定权在自己。【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。不知道是好事还是坏事！铁路部门：从即日起，所有进京、进疆、进藏列车，直达特快列车、直通特快列车，动车组列车实行100％实名制验证。届时，将严格落实有关标准，做到票、证、人一致，方可进站上车。英语！ //: //: 画画，娘的我觉得我是没天赋还是怎么的突然想起来一个问题，你们有没有自己一直想学或者一直在学，但却一直没有学会的东西？我有两样，画画和日语。速度转发！！哈哈 楼主厉害！！ //:转发微博看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。唉！不思进取的悲哀！ //:转发微博中国大学能打败美国大学吗？-华尔街日报    美国81%的工程专业毕业生可以立刻胜任工作，而只有25%的印度毕业生做得到这一点，中国的这个比例是10%。中国某大学的系主任对我们说,“中国学生能够照猫画虎地解决一个问题，但一旦需要独创的思维和自己的发明创造时，我们就没辙了。 一定是zf工程！！越来越看不懂这个世界了，设计师们，你们是肿么了？。。【转】学习！【屎一样的产品怎么做出来的】①没规划，分不清重要和次要；②拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就乱提需求；③错误的竞争论，为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼；④没明白定位，跟着竞品傻抄；⑤不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；⑥用乔布斯的固执，坚持做错的事。你同意吗？上次没去成真遗憾！【十处绝美风景】1．威尼斯；2．南极；3．索尔斯堡平原；4．复活节岛；5．巴布亚新几内亚；6．安第斯山脉；7．印度泰姬陵；8．塞伦盖蒂平原；9．吴哥窟；10．埃及金字塔。 //:转发微博【走出迷茫，追逐梦想】当看不清远方的时候，就不要去看，先把眼前做好，远方就会逐渐清晰，从而走出痛苦迷茫，引导我们追逐梦想，没人愿意自讨苦吃。但是生命往往就这么奇妙，许多的一帆风顺、心想事成都是伴随着“苦”生出来的。只有走完了那个“苦”过程，生活才会给你想要的，才会让你美梦成真！大学生生活 //: //: 呃 //: 这啥剧？太犀利了 //: 这剧值得一看 //: 這劇太犀利... 週末補起來吧- -犹豫了一下，还是发了，我会被拉黑么- -|||我了去 高手啊！！大学课堂上，女教授让大家用“发展”来造句。 台下的大学生们觉得没有难度，没人响应。女教授十分尴尬！ 此时，一女生实在看不下去了，嗖得站起来：“我来造一个！” 女教授很高兴：“好，这位同学很积极！” 女生说道：“我家的沙发展开就是一张床！”你丫的 易容换装扮就不认识你啦！！哈哈此狗主人被公安局抓去36次！太像国宝啦！恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 设计KPI要点1）指标数量在6~8之内；2）指标必须从公司战略目标层层分解到部门及岗位；3）指标权重必须依照公司对于各部门侧重的工作重点不同而有所差异。4）指标必须详细说明定义及目的；5）指标设定必须依照工作层级、性质不同而有所差异；6）考核标准必须详细说明分数计算方法及规则。支持华为！！ //:“我们不想成为世界第一，但我们不得不走在成为世界第一的路上。”———华为董事长孙亚芳【任正非：除了超越，我们还有什么路可走】美国受阻激发了华为的竞争决心。任正非在最近的内部讲话中，语气坚决，“我们只好奋起竞争，除了超越，我们还有什么路可走呢？” 华为内部人士透露，任老板过去的观点是韬光养晦，“未来我们和思科的竞争很可能就是你死我活”。 (南都) 说得对！！ //:转发微博【晚安】世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚...  --分享自微刊《治愈系图文》牛人！【13岁少年自制简易人造卫星发射上天】英国13岁少年亚历山大·福赛思近期与纽卡斯尔大学博士生合作，自制简易人造卫星发射上天，以搜集太阳辐射流及大气波动数据。发送卫星福赛思就读于诺森伯兰郡布莱斯的比德学...  --发布到微刊《千奇百趣》经典 说得真好！！一.静                                                                                              ...  (chang.weibo.com)手机确实是个大问题 //:【流行的悲催】世上最遥远的距离：莫过于——我在你身旁，你却在玩手机。曾经，有那么一个人。。。。回复:药师咒 朝阳 来去空空 东方 等等一些道教音乐 //:回复:是的，可以推荐些你比较喜欢的吗表示最近迷上宗教音乐！！一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强，让贫穷的人拥有财富，让忧伤的人开始喜悦，让失败的人取得成功，让生病的人恢复健康，让年老的人回归年轻，让迷路的人找到方向，让失望的人看到希望，让困境中的人汲取力量……回复:我也喜欢，宗教音乐很多都可以静心开智！ //:哈哈，我喜欢大悲咒表示最近迷上宗教音乐！！表示最近迷上宗教音乐！！毛爷爷！！ //:扑腾吧，秋天快过完了。【中央办公厅决定在毛主席纪念堂设延安等四个厅】据贵州省委秘书长廖国勋介绍，毛主席诞辰120周年来临之际，中央办公厅决定在毛主席纪念堂设立韶山、井冈山、遵义和延安四个厅，陈列反映其革命生涯中具有重大标志性意义地方的山水主题书画。21日，遵义厅创作主题绘画交接仪式在贵阳举行。（贵州日报）给力支持！！【日本电商巨头乐天50亿美元的年收入中 四分之一来自移动平台！】乐天目前50亿的年营收中，25％来自移动手机平台，其中功能机占40％，智能机占60％。其创始人三木谷浩史相信“在几年内”将会有一半的交易是通过移动平台完成的。目前，移动平台的业务量以每年300%到400%的速度增长。很给力！！【什么才是真正的吃货】真正的吃货敢于直面粗壮的大腿，敢于挑战隆起的小腹……  神图！！ //:这个有点晕。据说这是雪姨新专辑《与其怀念，不如相见》的首波主打MV！豪华阵容齐聚！值得转！ 设计KPI要点1）指标数量在6~8之内；2）指标必须从公司战略目标层层分解到部门及岗位；3）指标权重必须依照公司对于各部门侧重的工作重点不同而有所差异。4）指标必须详细说明定义及目的；5）指标设定必须依照工作层级、性质不同而有所差异；6）考核标准必须详细说明分数计算方法及规则。支持华为！！ //:“我们不想成为世界第一，但我们不得不走在成为世界第一的路上。”———华为董事长孙亚芳【任正非：除了超越，我们还有什么路可走】美国受阻激发了华为的竞争决心。任正非在最近的内部讲话中，语气坚决，“我们只好奋起竞争，除了超越，我们还有什么路可走呢？” 华为内部人士透露，任老板过去的观点是韬光养晦，“未来我们和思科的竞争很可能就是你死我活”。 (南都) 说得对！！ //:转发微博【晚安】世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚...  --分享自微刊《治愈系图文》牛人！【13岁少年自制简易人造卫星发射上天】英国13岁少年亚历山大·福赛思近期与纽卡斯尔大学博士生合作，自制简易人造卫星发射上天，以搜集太阳辐射流及大气波动数据。发送卫星福赛思就读于诺森伯兰郡布莱斯的比德学...  --发布到微刊《千奇百趣》经典 说得真好！！一.静                                                                                              ...  (chang.weibo.com)手机确实是个大问题 //:【流行的悲催】世上最遥远的距离：莫过于——我在你身旁，你却在玩手机。曾经，有那么一个人。。。。回复:药师咒 朝阳 来去空空 东方 等等一些道教音乐 //:回复:是的，可以推荐些你比较喜欢的吗表示最近迷上宗教音乐！！一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强，让贫穷的人拥有财富，让忧伤的人开始喜悦，让失败的人取得成功，让生病的人恢复健康，让年老的人回归年轻，让迷路的人找到方向，让失望的人看到希望，让困境中的人汲取力量……回复:我也喜欢，宗教音乐很多都可以静心开智！ //:哈哈，我喜欢大悲咒表示最近迷上宗教音乐！！表示最近迷上宗教音乐！！毛爷爷！！ //:扑腾吧，秋天快过完了。【中央办公厅决定在毛主席纪念堂设延安等四个厅】据贵州省委秘书长廖国勋介绍，毛主席诞辰120周年来临之际，中央办公厅决定在毛主席纪念堂设立韶山、井冈山、遵义和延安四个厅，陈列反映其革命生涯中具有重大标志性意义地方的山水主题书画。21日，遵义厅创作主题绘画交接仪式在贵阳举行。（贵州日报）给力支持！！【日本电商巨头乐天50亿美元的年收入中 四分之一来自移动平台！】乐天目前50亿的年营收中，25％来自移动手机平台，其中功能机占40％，智能机占60％。其创始人三木谷浩史相信“在几年内”将会有一半的交易是通过移动平台完成的。目前，移动平台的业务量以每年300%到400%的速度增长。很给力！！【什么才是真正的吃货】真正的吃货敢于直面粗壮的大腿，敢于挑战隆起的小腹……  神图！！ //:这个有点晕。据说这是雪姨新专辑《与其怀念，不如相见》的首波主打MV！豪华阵容齐聚！值得转！ 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步  //:哈哈 //: 去了…… //: 幸好是你去了， 没去。太吐槽了！导游小姐说神农架的野人不管是男野人还是女野人，都喜欢抓男人回去！信息量太大了！你的身份证是这样照的吗？ 有人问过你是你本人吗？？seo优化中搜索引擎排名的五大重要因素 大神膜拜！！作者还是很给力的 只曝漏洞不公开秘密信息！！【网友曝光微信密码漏洞 柳岩马化腾账号被入侵】在某技术论坛又有一位极具实力的极客（黑客），他称自己通过利用微信账号安全的设置漏洞，成功地破解了多为名人的微信账号，并公布为证。目前该极客称已经成功破解了柳岩、马化腾的微信账号。（IT商业新闻网）说的有道理！！可惜很多时候大家本末倒置【人生路标】 属于自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌；倾心投入的，不遗余力；成功在望的，加大力气；曾经拥有的，刻骨铭记；奋斗得到的，倍加珍惜；已经失去的，留给记忆；历经磨难的，洞悉生机；表面轻松的，实则不易；企图拥有的，必须努力；时刻牢记的，爱惜自己。每天都在坚持锻炼身体。 //:转发微博周末不能太宅！得出门看看妹子！组队啊~~ 【网站内部优化五个重要因素】当你已经确定网站的关键词以后，可以选择用这些关键词做为网站的各个目录的名字，增加关键词的出现率，提高了关键词密度。在网页内容里面，通过做长尾关键词来优化，如何找...  --发布到微刊《网络营销》3.今天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝大海，花开不怠。1.地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。 2.竞争，其实就是一种友谊，在对手的帮助下提高你的聪明度，害怕竞争的人已经输给了对手。网站内部优化五个重要因素 【网站内部优化五个重要因素】我们该如何打造完美的网站内部优化   一、网站关键词 当你已经确定网站的关键词以后，可以选择用这些关键词做为网站的各个目录的名字，增加关键词的出现率，提高了关键词密度。在网页内容里面，通过做长尾关键词来优化，如何找长尾关键词… 站内优化如何来做? 【站内优化如何来做?】教你三点做好站内优化 在通常的情况下，一个网站的站外推广是seo的一个重要部分。（曾经有人说过seo是20%站内优化，80%的是就是站外优化，还有一句名言叫“内容为王，外链为后，由此可见站外是SEO重点中的重点。如果方法得当，势必对网站排名优化… 【优化师们做锚文本链接需要了解的一些因素】优化师们做锚文本链接需要了解的5个秘密 1.锚文本链接内容与链接页面要相关 在对客户网站分析中出现这么一个问题，网站使用的关键词链接的页面根本不是关键词对应的内容，我们在网站内部链接布局过程中提到内容相关性，这个…  //:哈哈 //: 去了…… //: 幸好是你去了， 没去。太吐槽了！导游小姐说神农架的野人不管是男野人还是女野人，都喜欢抓男人回去！信息量太大了！你的身份证是这样照的吗？ 有人问过你是你本人吗？？seo优化中搜索引擎排名的五大重要因素 大神膜拜！！作者还是很给力的 只曝漏洞不公开秘密信息！！【网友曝光微信密码漏洞 柳岩马化腾账号被入侵】在某技术论坛又有一位极具实力的极客（黑客），他称自己通过利用微信账号安全的设置漏洞，成功地破解了多为名人的微信账号，并公布为证。目前该极客称已经成功破解了柳岩、马化腾的微信账号。（IT商业新闻网）说的有道理！！可惜很多时候大家本末倒置【人生路标】 属于自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌；倾心投入的，不遗余力；成功在望的，加大力气；曾经拥有的，刻骨铭记；奋斗得到的，倍加珍惜；已经失去的，留给记忆；历经磨难的，洞悉生机；表面轻松的，实则不易；企图拥有的，必须努力；时刻牢记的，爱惜自己。每天都在坚持锻炼身体。 //:转发微博周末不能太宅！得出门看看妹子！组队啊~~ 【网站内部优化五个重要因素】当你已经确定网站的关键词以后，可以选择用这些关键词做为网站的各个目录的名字，增加关键词的出现率，提高了关键词密度。在网页内容里面，通过做长尾关键词来优化，如何找...  --发布到微刊《网络营销》3.今天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝大海，花开不怠。1.地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。 2.竞争，其实就是一种友谊，在对手的帮助下提高你的聪明度，害怕竞争的人已经输给了对手。网站内部优化五个重要因素 【网站内部优化五个重要因素】我们该如何打造完美的网站内部优化   一、网站关键词 当你已经确定网站的关键词以后，可以选择用这些关键词做为网站的各个目录的名字，增加关键词的出现率，提高了关键词密度。在网页内容里面，通过做长尾关键词来优化，如何找长尾关键词… 站内优化如何来做? 【站内优化如何来做?】教你三点做好站内优化 在通常的情况下，一个网站的站外推广是seo的一个重要部分。（曾经有人说过seo是20%站内优化，80%的是就是站外优化，还有一句名言叫“内容为王，外链为后，由此可见站外是SEO重点中的重点。如果方法得当，势必对网站排名优化… 【优化师们做锚文本链接需要了解的一些因素】优化师们做锚文本链接需要了解的5个秘密 1.锚文本链接内容与链接页面要相关 在对客户网站分析中出现这么一个问题，网站使用的关键词链接的页面根本不是关键词对应的内容，我们在网站内部链接布局过程中提到内容相关性，这个… 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步  //:转发微博医院的树阴下，一对情人在接吻。医生看见，过去对那男的说:“你真糊涂，施行人工呼吸，应该把她平放在地上才行，走开，让我来。”回复:是的 网络营销 主要网络这块 //:回复:我是问你是不是做广告的，我木有说你发广告啊。。。。可能同行呢。 //:我咋觉得这两样都不沾边。。。世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老； 另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。—— 谁没有几个喜欢的人呐……回复:我微博很少发广告 呵呵 //:回复:你是做什么的？广告吗？呵呵。营销策划？ //:我咋觉得这两样都不沾边。。。世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老； 另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。—— 纯文本的外部链接和锚文本对比 分析京东商城SEM（SEO）的策略(下) 分析京东商城SEM（SEO）的策略 【纯文本的外部链接和锚文本对比】  1、纯文本的建设难度低 纯文本的建设难度低，容易实现多元化和规模 现在很多网站都支持纯文本，比如论坛签名，分类信息网以及各种博客等等，纯文本外链往往容易通过，所以每天建设几十个几百个纯文本外链是非常容易的，况且很多支持… 【分析京东商城SEM（SEO）的策略(下)】通过以上观察可知，京东商城由于多年经营，其精准细分的产品型号关键词seo优化到位，这类词的转化率高，又属于无成本流量，仅此一项就能对后进入者形成巨大的竞争优势，同时其sem重心不在于品牌或产品上，而在于一些网购的周边关… 【分析京东商城SEM（SEO）的策略】很多朋友估计已经看过麦包包的策略，但京东商城sem策略相信很少人知道吧，最近在研究3C消费类电子B2C网站的关键词，包括seo和sem方面，主要的目标是京东商城，这家号称最大的3C消费类电子及家电的B2C企业的确给了我不少惊喜，尤其在其… 火车和女孩。。。回复:哦 我老乡也是 呵呵 //:回复:经济。。。。 //:我咋觉得这两样都不沾边。。。世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老； 另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。—— 平民生活的幸福指数。回复:你也很早啊！！ //:回复:周末还起这么早 //:说的对！ //:相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。【四句话让你受益终身的名言】1、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。4、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。  回复:哈哈 我每天都是五点左右起床！！ //:回复:周末还起这么早 //:说的对！ //:相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。【四句话让你受益终身的名言】1、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。4、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。   //:转发微博医院的树阴下，一对情人在接吻。医生看见，过去对那男的说:“你真糊涂，施行人工呼吸，应该把她平放在地上才行，走开，让我来。”回复:是的 网络营销 主要网络这块 //:回复:我是问你是不是做广告的，我木有说你发广告啊。。。。可能同行呢。 //:我咋觉得这两样都不沾边。。。世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老； 另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。—— 谁没有几个喜欢的人呐……回复:我微博很少发广告 呵呵 //:回复:你是做什么的？广告吗？呵呵。营销策划？ //:我咋觉得这两样都不沾边。。。世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老； 另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。—— 纯文本的外部链接和锚文本对比 分析京东商城SEM（SEO）的策略(下) 分析京东商城SEM（SEO）的策略 【纯文本的外部链接和锚文本对比】  1、纯文本的建设难度低 纯文本的建设难度低，容易实现多元化和规模 现在很多网站都支持纯文本，比如论坛签名，分类信息网以及各种博客等等，纯文本外链往往容易通过，所以每天建设几十个几百个纯文本外链是非常容易的，况且很多支持… 【分析京东商城SEM（SEO）的策略(下)】通过以上观察可知，京东商城由于多年经营，其精准细分的产品型号关键词seo优化到位，这类词的转化率高，又属于无成本流量，仅此一项就能对后进入者形成巨大的竞争优势，同时其sem重心不在于品牌或产品上，而在于一些网购的周边关… 【分析京东商城SEM（SEO）的策略】很多朋友估计已经看过麦包包的策略，但京东商城sem策略相信很少人知道吧，最近在研究3C消费类电子B2C网站的关键词，包括seo和sem方面，主要的目标是京东商城，这家号称最大的3C消费类电子及家电的B2C企业的确给了我不少惊喜，尤其在其… 火车和女孩。。。回复:哦 我老乡也是 呵呵 //:回复:经济。。。。 //:我咋觉得这两样都不沾边。。。世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老； 另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。—— 平民生活的幸福指数。回复:你也很早啊！！ //:回复:周末还起这么早 //:说的对！ //:相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。【四句话让你受益终身的名言】1、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。4、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。  回复:哈哈 我每天都是五点左右起床！！ //:回复:周末还起这么早 //:说的对！ //:相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。【四句话让你受益终身的名言】1、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。4、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。  恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 这年头送外卖都要帅哥，还让人活吗？11111111111 符合seo网站建设的一些原则（上） 【符合seo网站建设的一些原则（上）】符合seo网站建设的一些原则（上）          第一 代码编写 现在比较主要的代码编写软件是dreamweaver,它可以用最快速的方式将Fireworks，FreeHand，或Photoshop等档案移至网页上。使用检色吸管工具选择荧幕上的颜色可设定最接近的… 【剖析微博营销在网络营销中的重要性（下）】微博优惠券，笔者就曾通过这一方式1小时创收10万元销售的记录。从跟踪反馈来看，微博上发放的优惠券使用率明显比团购等其他渠道的使用率高。从最近两个月的数据来看，微博优惠券使用中有35%是新注册的用户，说明优惠券不仅… 【剖析微博营销在网络营销中的重要性】在网站推广中， 如果说微博电商化此前还被认为是镜中花、水中月，那随着京东与新浪微博联姻开通微商店，好乐买尝试腾讯“微卖场”就真正宣告微博电商化进入了实质性阶段。微博作为极具代表的社会化媒体，在电子商务社会化的大趋势下… 符合seo网站建设的一些原则（下） 符合seo网站建设的一些原则 【符合seo网站建设的一些原则（下）】如果你要学习那是得会PS跟一个矢量软件的，这样才能完美，笔者用的是CDR，AI跟CDR相差不是很大，看个人以及你那个区域用的是什么软件来决定，如我们这里都是用CDR的，我用AI就不大合适了，转换的话会出错，跟别人没有办法很好的合… 【符合seo网站建设的一些原则】         第一 代码编写 现在比较主要的代码编写软件是dreamweaver,它可以用最快速的方式将Fireworks，FreeHand，或Photoshop等档案移至网页上。使用检色吸管工具选择荧幕上的颜色可设定最接近的网页安全色。对于选单，快捷键与格式控制… 快给我滚到床上去，现在我让你知道为什么他们叫我“大木”博士的真正原因。嘿嘿~！ //: //: //:转发微博不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对。这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。回复:淡定！！恶搞下而已哈哈 //:我们最近也在做竞价 哎分享图片干竞价的都伤不起！！！ //:讲句真话 这个人 我真不怎么喜欢分享图片干竞价的都伤不起！！！分享图片干竞价的都伤不起！！！这年头送外卖都要帅哥，还让人活吗？11111111111 符合seo网站建设的一些原则（上） 【符合seo网站建设的一些原则（上）】符合seo网站建设的一些原则（上）          第一 代码编写 现在比较主要的代码编写软件是dreamweaver,它可以用最快速的方式将Fireworks，FreeHand，或Photoshop等档案移至网页上。使用检色吸管工具选择荧幕上的颜色可设定最接近的… 【剖析微博营销在网络营销中的重要性（下）】微博优惠券，笔者就曾通过这一方式1小时创收10万元销售的记录。从跟踪反馈来看，微博上发放的优惠券使用率明显比团购等其他渠道的使用率高。从最近两个月的数据来看，微博优惠券使用中有35%是新注册的用户，说明优惠券不仅… 【剖析微博营销在网络营销中的重要性】在网站推广中， 如果说微博电商化此前还被认为是镜中花、水中月，那随着京东与新浪微博联姻开通微商店，好乐买尝试腾讯“微卖场”就真正宣告微博电商化进入了实质性阶段。微博作为极具代表的社会化媒体，在电子商务社会化的大趋势下… 符合seo网站建设的一些原则（下） 符合seo网站建设的一些原则 【符合seo网站建设的一些原则（下）】如果你要学习那是得会PS跟一个矢量软件的，这样才能完美，笔者用的是CDR，AI跟CDR相差不是很大，看个人以及你那个区域用的是什么软件来决定，如我们这里都是用CDR的，我用AI就不大合适了，转换的话会出错，跟别人没有办法很好的合… 【符合seo网站建设的一些原则】         第一 代码编写 现在比较主要的代码编写软件是dreamweaver,它可以用最快速的方式将Fireworks，FreeHand，或Photoshop等档案移至网页上。使用检色吸管工具选择荧幕上的颜色可设定最接近的网页安全色。对于选单，快捷键与格式控制… 快给我滚到床上去，现在我让你知道为什么他们叫我“大木”博士的真正原因。嘿嘿~！ //: //: //:转发微博不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对。这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。回复:淡定！！恶搞下而已哈哈 //:我们最近也在做竞价 哎分享图片干竞价的都伤不起！！！ //:讲句真话 这个人 我真不怎么喜欢分享图片干竞价的都伤不起！！！分享图片干竞价的都伤不起！！！恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 起床看微博发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他吃饭容易多了~ 你永远叫不醒一个装睡的人。” //: //: 二逼青年，欢乐多多~快讯！冒充女军人的网民“任婕”已被查获。现已查明“任婕”真实姓名为任某某，上网地点在甘肃兰州。据任某某供述，为吸引网民关注，她编造自己是北京军区领导的养女，在某网站租借军服，并花180元钱制作了假军官证。没听说过啊上学的时候 刚成立的吗？山东理工大学校会女生部，欢迎您的加入！又是一年山东理工大学2012年秋季运动会在第二体育场盛大开幕！自知！！【借佛受拜】一只耗子循着香气，来到佛龛前供桌上，美滋滋地吃着供品。门开了，有人来拜佛，耗子一急，躲到供品后面。来人三拜九叩，耗子以为拜的是自己，立马仰起脖子：“原来我是真神，还怕那破猫则甚！”傲然走进厅堂，猫见了，一口咬住。耗子：“住口，我是神！”猫乐了：“离开佛龛你就不是了。” 支持下【搜索引擎营销SEM的一些策略】SEM（Search Engine Marketing）搜索引擎营销,指以搜索引擎为平台,调整网页在搜索结果页上排名从而带来访问量,针对搜索引擎用户而展开的营销活动。SEM营销主要有竞价付费广...  --发布到微刊《网络营销》再也没有上学了。【搜索引擎营销SEM的一些策略】SEM（Search Engine Marketing）搜索引擎营销,指以搜索引擎为平台,调整网页在搜索结果页上排名从而带来访问量,针对搜索引擎用户而展开的营销活动。SEM营销主要有竞价付费广...  --发布到微刊《网络营销》【搜索引擎营销SEM的一些策略(下)】（1）、SEO的最终目的是什么？（提升关键词排名、品牌覆盖、口碑传播等多个方面）；（3）、SEO中的分析与定位（关键词定位和数据分析，通过数据分析挖掘更多用户行为）。（...  --发布到微刊《网络营销》搜索引擎营销SEM的一些策略（下） 搜索引擎营销SEM的一些策略 【搜索引擎营销SEM的一些策略（下）】三、seo 1、seo目的 （1）、seo的最终目的是什么？（提升关键词排名、品牌覆盖、口碑传播等多个方面）； （2）、找准自己的用户群（直接访客、求证访客）； （3）、SEO中的分析与定位（关键词定位和数据分析，通过数据分析挖掘更… 【搜索引擎营销SEM的一些策略】sem（Search Engine Marketing）搜索引擎营销,指以搜索引擎为平台,调整网页在搜索结果页上排名从而带来访问量,针对搜索引擎用户而展开的营销活动。 sem营销主要有竞价付费广告、搜索引擎优化（seo）、购买关键词广告等三种内容，大家比… 网站降权的一些原因 网站优化的一些原则 起床看微博发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他吃饭容易多了~ 你永远叫不醒一个装睡的人。” //: //: 二逼青年，欢乐多多~快讯！冒充女军人的网民“任婕”已被查获。现已查明“任婕”真实姓名为任某某，上网地点在甘肃兰州。据任某某供述，为吸引网民关注，她编造自己是北京军区领导的养女，在某网站租借军服，并花180元钱制作了假军官证。没听说过啊上学的时候 刚成立的吗？山东理工大学校会女生部，欢迎您的加入！又是一年山东理工大学2012年秋季运动会在第二体育场盛大开幕！自知！！【借佛受拜】一只耗子循着香气，来到佛龛前供桌上，美滋滋地吃着供品。门开了，有人来拜佛，耗子一急，躲到供品后面。来人三拜九叩，耗子以为拜的是自己，立马仰起脖子：“原来我是真神，还怕那破猫则甚！”傲然走进厅堂，猫见了，一口咬住。耗子：“住口，我是神！”猫乐了：“离开佛龛你就不是了。” 支持下【搜索引擎营销SEM的一些策略】SEM（Search Engine Marketing）搜索引擎营销,指以搜索引擎为平台,调整网页在搜索结果页上排名从而带来访问量,针对搜索引擎用户而展开的营销活动。SEM营销主要有竞价付费广...  --发布到微刊《网络营销》再也没有上学了。【搜索引擎营销SEM的一些策略】SEM（Search Engine Marketing）搜索引擎营销,指以搜索引擎为平台,调整网页在搜索结果页上排名从而带来访问量,针对搜索引擎用户而展开的营销活动。SEM营销主要有竞价付费广...  --发布到微刊《网络营销》【搜索引擎营销SEM的一些策略(下)】（1）、SEO的最终目的是什么？（提升关键词排名、品牌覆盖、口碑传播等多个方面）；（3）、SEO中的分析与定位（关键词定位和数据分析，通过数据分析挖掘更多用户行为）。（...  --发布到微刊《网络营销》搜索引擎营销SEM的一些策略（下） 搜索引擎营销SEM的一些策略 【搜索引擎营销SEM的一些策略（下）】三、seo 1、seo目的 （1）、seo的最终目的是什么？（提升关键词排名、品牌覆盖、口碑传播等多个方面）； （2）、找准自己的用户群（直接访客、求证访客）； （3）、SEO中的分析与定位（关键词定位和数据分析，通过数据分析挖掘更… 【搜索引擎营销SEM的一些策略】sem（Search Engine Marketing）搜索引擎营销,指以搜索引擎为平台,调整网页在搜索结果页上排名从而带来访问量,针对搜索引擎用户而展开的营销活动。 sem营销主要有竞价付费广告、搜索引擎优化（seo）、购买关键词广告等三种内容，大家比… 网站降权的一些原因 网站优化的一些原则 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 回复:哈哈 我觉得也是！！ //:我看中鉴于莫言的成功，建议由莫氏家族人氏担任新一届党政要职。其中：外交部长 莫软，国防部长 莫怕，财政部长 莫贪，国税总局 莫愁，组织部长 莫牛，宣传部长 莫吹,计生委主任 莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,国土部长莫荒,发改主任莫涨,统计局长莫虚。大家看怎么样?元芳用快播看 哈哈！！！ //:哈哈元芳啊，你怎么看？鉴于莫言的成功，建议由莫氏家族人氏担任新一届党政要职。其中：外交部长 莫软，国防部长 莫怕，财政部长 莫贪，国税总局 莫愁，组织部长 莫牛，宣传部长 莫吹,计生委主任 莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,国土部长莫荒,发改主任莫涨,统计局长莫虚。大家看怎么样?鉴于莫言的成功，建议由莫氏家族人氏担任新一届党政要职。其中：外交部长 莫软，国防部长 莫怕，财政部长 莫贪，国税总局 莫愁，组织部长 莫牛，宣传部长 莫吹,计生委主任 莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,国土部长莫荒,发改主任莫涨,统计局长莫虚。大家看怎么样?做事要踏实！！ //:哈哈【裁缝的竞争】纽约一条街上同时住着3家裁缝。第一个裁缝在他门前挂出一块招牌“纽约最好的裁缝”。第二个裁缝看到，也赶紧在自家店门挂上“全国最好的裁缝”。第三个裁缝深思熟虑后，推出了自己的招牌“本街最好的裁缝”，从此生意远远超过前两家。故事中得到了什么启示？ （来源：读者）  对搜索引擎优化（SEO）一些不利的因素 做好网络营销几个重要的要素 关于锚文本建设的一些性质 【对搜索引擎优化（SEO）一些不利的因素】seo顾名思义就是要按搜索引擎的喜好来做网站，那些搜索引擎不喜欢的我们可千万别作，今天笔者就为大家总结一下哪些操作方法是它讨厌的，我们了解了之后就可以更好的避开这些不利于网站优化的因素。 　第一、频繁改动标题 通常… 【做好网络营销几个重要的要素】  做好网络营销的三个要素 随着互联网的飞速发展，我国的网民已经将近五个亿了，几乎占了全国三分之一的人口，而且每个网民平均上网两个小时，甚至已经超过了在电视媒体上的时间，可见网络营销的优势已经超出我们的想象，网络营销越来越… 【关于锚文本建设的一些性质】一些网站也在不断的做着锚文本的内外链，但是排名有时不升反降，这其中的缘由你清楚吗？最近读了一些各方面搜集到的关于锚文本建设知识，感觉对锚文本建设上又有了一丝的清晰，同样是常常挂在嘴边的常识，但是再操作的时候却忘记了。 第一… 人们常说，恋爱会让一个人一夜变大。。。。沙发是我，屌丝也是我。两点一线，果然是屌丝…娜美怎么了？不晓得，可能饿了吧。丁字裤。。好强悍。大师已去！！【结婚证书只有在离婚时才有用】 林语堂和廖翠凤婚后商量说:“结婚证书只有在离婚时才有用,我们烧掉它吧,今后用不着它的.”一根火柴将结婚证书烧掉了.此后俩人果然相守了一生.他说幸 福很简单:“一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。”[转]回复:哈哈 我觉得也是！！ //:我看中鉴于莫言的成功，建议由莫氏家族人氏担任新一届党政要职。其中：外交部长 莫软，国防部长 莫怕，财政部长 莫贪，国税总局 莫愁，组织部长 莫牛，宣传部长 莫吹,计生委主任 莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,国土部长莫荒,发改主任莫涨,统计局长莫虚。大家看怎么样?元芳用快播看 哈哈！！！ //:哈哈元芳啊，你怎么看？鉴于莫言的成功，建议由莫氏家族人氏担任新一届党政要职。其中：外交部长 莫软，国防部长 莫怕，财政部长 莫贪，国税总局 莫愁，组织部长 莫牛，宣传部长 莫吹,计生委主任 莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,国土部长莫荒,发改主任莫涨,统计局长莫虚。大家看怎么样?鉴于莫言的成功，建议由莫氏家族人氏担任新一届党政要职。其中：外交部长 莫软，国防部长 莫怕，财政部长 莫贪，国税总局 莫愁，组织部长 莫牛，宣传部长 莫吹,计生委主任 莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,国土部长莫荒,发改主任莫涨,统计局长莫虚。大家看怎么样?做事要踏实！！ //:哈哈【裁缝的竞争】纽约一条街上同时住着3家裁缝。第一个裁缝在他门前挂出一块招牌“纽约最好的裁缝”。第二个裁缝看到，也赶紧在自家店门挂上“全国最好的裁缝”。第三个裁缝深思熟虑后，推出了自己的招牌“本街最好的裁缝”，从此生意远远超过前两家。故事中得到了什么启示？ （来源：读者）  对搜索引擎优化（SEO）一些不利的因素 做好网络营销几个重要的要素 关于锚文本建设的一些性质 【对搜索引擎优化（SEO）一些不利的因素】seo顾名思义就是要按搜索引擎的喜好来做网站，那些搜索引擎不喜欢的我们可千万别作，今天笔者就为大家总结一下哪些操作方法是它讨厌的，我们了解了之后就可以更好的避开这些不利于网站优化的因素。 　第一、频繁改动标题 通常… 【做好网络营销几个重要的要素】  做好网络营销的三个要素 随着互联网的飞速发展，我国的网民已经将近五个亿了，几乎占了全国三分之一的人口，而且每个网民平均上网两个小时，甚至已经超过了在电视媒体上的时间，可见网络营销的优势已经超出我们的想象，网络营销越来越… 【关于锚文本建设的一些性质】一些网站也在不断的做着锚文本的内外链，但是排名有时不升反降，这其中的缘由你清楚吗？最近读了一些各方面搜集到的关于锚文本建设知识，感觉对锚文本建设上又有了一丝的清晰，同样是常常挂在嘴边的常识，但是再操作的时候却忘记了。 第一… 人们常说，恋爱会让一个人一夜变大。。。。沙发是我，屌丝也是我。两点一线，果然是屌丝…娜美怎么了？不晓得，可能饿了吧。丁字裤。。好强悍。大师已去！！【结婚证书只有在离婚时才有用】 林语堂和廖翠凤婚后商量说:“结婚证书只有在离婚时才有用,我们烧掉它吧,今后用不着它的.”一根火柴将结婚证书烧掉了.此后俩人果然相守了一生.他说幸 福很简单:“一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。”[转]恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 【关键词竞价排名的一些技巧】   1、什么是关键词竞价？ 关键词竞价是搜索引擎的增值服务。企业可以参与搜索引擎任何一个关键词的竞价，获得任何一个想要的排名。通过自然排名，还可能在Google，百度等搜索引擎拥有前20甚至前3的位置,厦门seo。让你的买家一眼看中。 2… 【网站优化的永恒不变的准则】  一.内容坚持　 对于新站权重不高的站来说可以遇见的首先内容比较重要要 直接复制粘贴收录都困难更何况排名了就百度而言一般比较喜欢新鲜的血液。有的更是有独立的采访团队编辑部，但是新站上线个人站长，会员投稿是没有的因为网站没有名… 说的是！！浪费很严重！！今天是“世界粮食日”。可我们并不是一个可以居安思危的国家。赔钱 //:转发微博【IQ测试题】一个人花8块钱买了一只鸡，9块钱卖掉了，然后他觉得不划算，花10块钱又买回来了，11块卖给另外一个人。问他赚了多少？-(转)回复:哈哈 //:东哥得罪谁了 //:东哥得罪谁了！！【申通拒收京东商城订单 顺丰圆通跟风 】10月15日消息 京东商城今日确认申通全网停发到其仓库的邮件，并通知商家发往京东各分拣中心的所有订单，禁止使用申通快递。此外，有商家反映，部分地区的顺丰、圆通也停发到京东分拣中心的订单。具体原因不详！在作业苦压下的学生心声，同意的人举手。邻居家狗老在你家门口拉屎？教你一招！东哥得罪谁了！！【申通拒收京东商城订单 顺丰圆通跟风 】10月15日消息 京东商城今日确认申通全网停发到其仓库的邮件，并通知商家发往京东各分拣中心的所有订单，禁止使用申通快递。此外，有商家反映，部分地区的顺丰、圆通也停发到京东分拣中心的订单。具体原因不详！下雨了，就是有点小！奉子成婚什么的最二了~~哈哈！~某些人就这么被坑了！~你有中过招么？~胡扯之极，我承认目前中国大学有很多垃圾教师。但这不代表中国的教育理念【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~~说得对！！！有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。哈哈 真是！！我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。「via 毅咝不挂」哈哈 搞笑啊！！谷歌，你们这是赤裸裸的抄袭啊，我们有证据！ 【关键词竞价排名的一些技巧】   1、什么是关键词竞价？ 关键词竞价是搜索引擎的增值服务。企业可以参与搜索引擎任何一个关键词的竞价，获得任何一个想要的排名。通过自然排名，还可能在Google，百度等搜索引擎拥有前20甚至前3的位置,厦门seo。让你的买家一眼看中。 2… 【网站优化的永恒不变的准则】  一.内容坚持　 对于新站权重不高的站来说可以遇见的首先内容比较重要要 直接复制粘贴收录都困难更何况排名了就百度而言一般比较喜欢新鲜的血液。有的更是有独立的采访团队编辑部，但是新站上线个人站长，会员投稿是没有的因为网站没有名… 说的是！！浪费很严重！！今天是“世界粮食日”。可我们并不是一个可以居安思危的国家。赔钱 //:转发微博【IQ测试题】一个人花8块钱买了一只鸡，9块钱卖掉了，然后他觉得不划算，花10块钱又买回来了，11块卖给另外一个人。问他赚了多少？-(转)回复:哈哈 //:东哥得罪谁了 //:东哥得罪谁了！！【申通拒收京东商城订单 顺丰圆通跟风 】10月15日消息 京东商城今日确认申通全网停发到其仓库的邮件，并通知商家发往京东各分拣中心的所有订单，禁止使用申通快递。此外，有商家反映，部分地区的顺丰、圆通也停发到京东分拣中心的订单。具体原因不详！在作业苦压下的学生心声，同意的人举手。邻居家狗老在你家门口拉屎？教你一招！东哥得罪谁了！！【申通拒收京东商城订单 顺丰圆通跟风 】10月15日消息 京东商城今日确认申通全网停发到其仓库的邮件，并通知商家发往京东各分拣中心的所有订单，禁止使用申通快递。此外，有商家反映，部分地区的顺丰、圆通也停发到京东分拣中心的订单。具体原因不详！下雨了，就是有点小！奉子成婚什么的最二了~~哈哈！~某些人就这么被坑了！~你有中过招么？~胡扯之极，我承认目前中国大学有很多垃圾教师。但这不代表中国的教育理念【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~~说得对！！！有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。哈哈 真是！！我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。「via 毅咝不挂」哈哈 搞笑啊！！谷歌，你们这是赤裸裸的抄袭啊，我们有证据！ 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 【网站优化的三个核心环节】网络营销行业的快速发展，越来越多的朋友开始投身到网站优化的行业中。但是现在很多新站长还不清楚网站优化的步骤，违背了客观规律，网站权重提升的不快。今天就从关键词、内链和链接三个方面和大家分享一下网站优化的环节。         一、关… 【百度排名的一些因素】如今随着google逐渐退出中国市场，国内最大的搜索引擎服务商莫过于百度，从而导致大多数站长们对百度排名权重的渴望日益高涨，既然权重是排名的关键，拥有高权重就意味拥有好的排名。 　　1、导入链接与权重 众所周知，权重是可以在各站之间相互… 居家生活，男人必备存货箱，关键时刻能救命。那就多去西校逛逛！西校就是比东校好，我想来西校。 我在 执行力等于法拉利！！说得真好！！！！挺好de! //:哎哟再不去要超龄了 //:好想去！【澳大利亚推打工度假签证：鼓励青年赴澳旅行】澳大利亚有一种工作假期签证，允许外国年轻人以弥补其旅行资金不足为目的，到澳工作和体验生活，不需要提前找到工作赞助或者参加昂贵的大学交换生计划。签证时效为期一年，年龄需在18~30岁之间，一生只能申请一次。 爱旅行，关注 转选一个能让你快乐的人，而不是你只能努力取悦的人。麦霸升级全纪录……你到哪一级了？为你们身边的女孩子转吧！大姨妈，伤不起。。。确实很漂亮！蝴蝶星云，位于天蝎座。美不美？（转）说的真让人心痛了结一段感情很痛苦，但有时，维系不好的感情会更痛苦。和一个人分手是悲伤，但有时，去挽回一个人的心会更悲伤。真正的痛苦，是半死不活的拖着，你以为总有希望，实际上无非是幻想。人家早已离开你的世界，一切尝试都是徒劳。与其漫无边际的等待，还不如下决心果断。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）无语！ //:回复:哪里都有人渣，哪里都有天使。 //:  你们辉县的…… //:昨天去万仙山景区玩，进山的桥断了，只能从村里绕道走，当地的山民竟然拿一辆大铲车横挡在路上，交钱才能过路。一群地痞流氓围着我们的车，威胁带恐吓，而且让我保证是自愿交钱，还不能拍照，最后交了钱才能通过。从昨天到今天，一辆车一百块钱，当地村民这下赚大发了！图片是我偷拍的带头收钱的人。说得对！！太精明的人不让人喜欢！！ //:    一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。是呀 是呀！！ //:诱惑乱心，面对诱惑要有一颗平常心。【禅故事】老和尚与小和尚下山化缘，遇一奇人，卖菜不用秤，“神仙一把抓”，众人围观叫好称奇。老和尚对小和尚说：“我买他肯定出错”。小和尚不信。老和尚上前对卖菜人说：“我买1斤，若抓对，付你双倍价钱。”卖菜人随手抓了一把菜放在秤上，果然出错。诱惑乱心，面对诱惑要有一颗平常心。 //:期待支持一个!你好妻子一起已经70年了，你仍然称呼她“宝贝”"亲爱的""甜心",请问你有什么秘诀吗?答:"我十年前就忘了她的名字,又不敢问,所以......"【网站优化的三个核心环节】网络营销行业的快速发展，越来越多的朋友开始投身到网站优化的行业中。但是现在很多新站长还不清楚网站优化的步骤，违背了客观规律，网站权重提升的不快。今天就从关键词、内链和链接三个方面和大家分享一下网站优化的环节。         一、关… 【百度排名的一些因素】如今随着google逐渐退出中国市场，国内最大的搜索引擎服务商莫过于百度，从而导致大多数站长们对百度排名权重的渴望日益高涨，既然权重是排名的关键，拥有高权重就意味拥有好的排名。 　　1、导入链接与权重 众所周知，权重是可以在各站之间相互… 居家生活，男人必备存货箱，关键时刻能救命。那就多去西校逛逛！西校就是比东校好，我想来西校。 我在 执行力等于法拉利！！说得真好！！！！挺好de! //:哎哟再不去要超龄了 //:好想去！【澳大利亚推打工度假签证：鼓励青年赴澳旅行】澳大利亚有一种工作假期签证，允许外国年轻人以弥补其旅行资金不足为目的，到澳工作和体验生活，不需要提前找到工作赞助或者参加昂贵的大学交换生计划。签证时效为期一年，年龄需在18~30岁之间，一生只能申请一次。 爱旅行，关注 转选一个能让你快乐的人，而不是你只能努力取悦的人。麦霸升级全纪录……你到哪一级了？为你们身边的女孩子转吧！大姨妈，伤不起。。。确实很漂亮！蝴蝶星云，位于天蝎座。美不美？（转）说的真让人心痛了结一段感情很痛苦，但有时，维系不好的感情会更痛苦。和一个人分手是悲伤，但有时，去挽回一个人的心会更悲伤。真正的痛苦，是半死不活的拖着，你以为总有希望，实际上无非是幻想。人家早已离开你的世界，一切尝试都是徒劳。与其漫无边际的等待，还不如下决心果断。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）无语！ //:回复:哪里都有人渣，哪里都有天使。 //:  你们辉县的…… //:昨天去万仙山景区玩，进山的桥断了，只能从村里绕道走，当地的山民竟然拿一辆大铲车横挡在路上，交钱才能过路。一群地痞流氓围着我们的车，威胁带恐吓，而且让我保证是自愿交钱，还不能拍照，最后交了钱才能通过。从昨天到今天，一辆车一百块钱，当地村民这下赚大发了！图片是我偷拍的带头收钱的人。说得对！！太精明的人不让人喜欢！！ //:    一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。是呀 是呀！！ //:诱惑乱心，面对诱惑要有一颗平常心。【禅故事】老和尚与小和尚下山化缘，遇一奇人，卖菜不用秤，“神仙一把抓”，众人围观叫好称奇。老和尚对小和尚说：“我买他肯定出错”。小和尚不信。老和尚上前对卖菜人说：“我买1斤，若抓对，付你双倍价钱。”卖菜人随手抓了一把菜放在秤上，果然出错。诱惑乱心，面对诱惑要有一颗平常心。 //:期待支持一个!你好妻子一起已经70年了，你仍然称呼她“宝贝”"亲爱的""甜心",请问你有什么秘诀吗?答:"我十年前就忘了她的名字,又不敢问,所以......"恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 原来爱情分这五个阶段。。。。包在我身上也得在一定限度内！！ //:是这样的吧～～女人越乖，就越难被宠爱。因为你样样都听话，别人就不会注意你。什么事情你都答应，都好说话，都自己解决，为什么还要理你？他们都不会多看你一眼。反而是麻烦制造者，会折腾的人最受宠，她们一闹腾，全世界都围着转。越不乖就给她们越多。所以，坏女孩被所有人宠，乖女孩只有自己宠自己。——陆琪  难道我真是传说中的食物中毒？？？很难做到，要慢慢靠拢 //:做人如兰，淡泊自然。做人如兰，淡泊自然。淡泊的人生，如一株幽兰，静静地生长，默默地开放。开花不为与百花争艳，只为不辜负了宝贵的生命。远离尘世的喧嚣，独居幽处而从不寂寞，与世无争而又从不孤芳自赏。无论你看与不看，花都在那里，不悲，不喜。做人如兰，烦恼和忧愁就会随风飘散，幸福和快乐就会到处弥漫。  uc一直很给力！！ //:UC浏览器是从8.3版本开始就已经针对公共WiFi进行了专门的安全优化，也是唯一提供WiFi安全的手机浏览器【小活动 随心送】最近网上对于免费WiFi的安全隐患引起了大家的关注，小U给大家出个考考大家：UC浏览器是从___版本开始就已经针对___进行了专门的安全优化，也是唯一提供WiFi安全的手机浏览器。明天12点前转发本条微博并答对既有机会获得UC限量版公仔一只。共送出5只！收藏 //:SEM搜素营销优化，很直观。。【SEM搜素营销优化】-- Via：学习了【投资人看电商的五个基本面】❶品类的线下市场规模：超过1000亿才有可能出平台型公司，低于100亿出品牌公司机会都不大。❷客单价：太高要跟线下结合，像珠宝家具，太低运营难度大；❸行业毛利率：绝对越高越好；❹品类购买频次；❺品类的品牌集中度。看完这五点再看运营数据。 //:职场正确心态【职场正确心态】1、不在乎别人说的话。2、不在乎别人是否重视你。3、不在乎别人是否有权有势。4、不在乎自己的职务是否降了一等。5、不在乎年终的先进或劳模。6、不在乎别人是否尊敬你。7、心里有不愉快的事，不要独自琢磨。8、不要认为自己在所有方面都最高明。  这个说的很对！！继续给 先生科普一下cookie知识。cookie有两种，一种是功能性cookie，存储用户个人信息和帐号token，一种是跟踪cookie，专门跟踪用户上网行为。跟踪cookie最容易被网站利用，泄露隐私，最好的办法就是定期清除人小心不小嘟嘟特别喜欢漂亮的安安老师，有一天他终于鼓起勇气跟老师说：“老师我喜欢你！”安安老师笑着逗他说：“可我不喜欢小孩呀。”嘟嘟赶紧对安安老师说：“我会小心的，不会有小孩的。”安安老师晕倒。 　【互联网布局图】互联网的布局  --发布到微刊《网络营销》【外链中网址与锚文本的联系及区别】在谈锚文本链接和网址链接区别前，先说一下什么是锚文本链接和网址链接。锚文本链接就是给我们自己的关键词加上超链接，点击这个关键词，直接进入我们的网站;网址链接就是...  --发布到微刊《网络营销》【网站日常应该维护的问题】对于网站维护者而言平时需做哪些事，相信广大的站长朋友们都十分的清楚，但哪些工作才是日常网站维护工作当中最为关键的呢?内容这项工作永远都会是网站维护者工作的重点所...  --发布到微刊《网络营销》传说中的中的中国式营销！！【索马里海盗向被绑中国渔民学捕鱼 欲金盆洗手】较之2011年，今年索马里海盗袭击次数骤减，被扣船仅5艘，其索得的赎金少得可怜，不少海盗甚至传出“破产”消息。有消息称这些海盗现在一多半时间都在向扣押的中国渔民学习如何捕捞龙虾和其他水产，不想再当海盗。（环球时报） 原来爱情分这五个阶段。。。。包在我身上也得在一定限度内！！ //:是这样的吧～～女人越乖，就越难被宠爱。因为你样样都听话，别人就不会注意你。什么事情你都答应，都好说话，都自己解决，为什么还要理你？他们都不会多看你一眼。反而是麻烦制造者，会折腾的人最受宠，她们一闹腾，全世界都围着转。越不乖就给她们越多。所以，坏女孩被所有人宠，乖女孩只有自己宠自己。——陆琪  难道我真是传说中的食物中毒？？？很难做到，要慢慢靠拢 //:做人如兰，淡泊自然。做人如兰，淡泊自然。淡泊的人生，如一株幽兰，静静地生长，默默地开放。开花不为与百花争艳，只为不辜负了宝贵的生命。远离尘世的喧嚣，独居幽处而从不寂寞，与世无争而又从不孤芳自赏。无论你看与不看，花都在那里，不悲，不喜。做人如兰，烦恼和忧愁就会随风飘散，幸福和快乐就会到处弥漫。  uc一直很给力！！ //:UC浏览器是从8.3版本开始就已经针对公共WiFi进行了专门的安全优化，也是唯一提供WiFi安全的手机浏览器【小活动 随心送】最近网上对于免费WiFi的安全隐患引起了大家的关注，小U给大家出个考考大家：UC浏览器是从___版本开始就已经针对___进行了专门的安全优化，也是唯一提供WiFi安全的手机浏览器。明天12点前转发本条微博并答对既有机会获得UC限量版公仔一只。共送出5只！收藏 //:SEM搜素营销优化，很直观。。【SEM搜素营销优化】-- Via：学习了【投资人看电商的五个基本面】❶品类的线下市场规模：超过1000亿才有可能出平台型公司，低于100亿出品牌公司机会都不大。❷客单价：太高要跟线下结合，像珠宝家具，太低运营难度大；❸行业毛利率：绝对越高越好；❹品类购买频次；❺品类的品牌集中度。看完这五点再看运营数据。 //:职场正确心态【职场正确心态】1、不在乎别人说的话。2、不在乎别人是否重视你。3、不在乎别人是否有权有势。4、不在乎自己的职务是否降了一等。5、不在乎年终的先进或劳模。6、不在乎别人是否尊敬你。7、心里有不愉快的事，不要独自琢磨。8、不要认为自己在所有方面都最高明。  这个说的很对！！继续给 先生科普一下cookie知识。cookie有两种，一种是功能性cookie，存储用户个人信息和帐号token，一种是跟踪cookie，专门跟踪用户上网行为。跟踪cookie最容易被网站利用，泄露隐私，最好的办法就是定期清除人小心不小嘟嘟特别喜欢漂亮的安安老师，有一天他终于鼓起勇气跟老师说：“老师我喜欢你！”安安老师笑着逗他说：“可我不喜欢小孩呀。”嘟嘟赶紧对安安老师说：“我会小心的，不会有小孩的。”安安老师晕倒。 　【互联网布局图】互联网的布局  --发布到微刊《网络营销》【外链中网址与锚文本的联系及区别】在谈锚文本链接和网址链接区别前，先说一下什么是锚文本链接和网址链接。锚文本链接就是给我们自己的关键词加上超链接，点击这个关键词，直接进入我们的网站;网址链接就是...  --发布到微刊《网络营销》【网站日常应该维护的问题】对于网站维护者而言平时需做哪些事，相信广大的站长朋友们都十分的清楚，但哪些工作才是日常网站维护工作当中最为关键的呢?内容这项工作永远都会是网站维护者工作的重点所...  --发布到微刊《网络营销》传说中的中的中国式营销！！【索马里海盗向被绑中国渔民学捕鱼 欲金盆洗手】较之2011年，今年索马里海盗袭击次数骤减，被扣船仅5艘，其索得的赎金少得可怜，不少海盗甚至传出“破产”消息。有消息称这些海盗现在一多半时间都在向扣押的中国渔民学习如何捕捞龙虾和其他水产，不想再当海盗。（环球时报） 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步  //:真正的成功只有一个，按照自己喜欢的方式，去度过人生。【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？老婆大脑短路时说的话：唉，明天又停电，什么事也不能做，只好躺在床上看一天的电视了。老公，吃完晚饭我们也去河边看海吧！你再惹我生气，当心我踢你两耳光。遇上这么好的你就娶了吧！初中一个同学，初二的时候就开始学抽烟，每天偷偷的拿他粑粑一包烟，一天，家里来了客人，粑粑告诉儿子，去给客人拿包烟来，同学纯纯的说：“粑粑，烟放哪里的.”粑粑一耳光过去，你小子每天拿我一包烟会不知道？果断装逼遭雷劈啊。僵尸的纯爱故事（Zombie in Love）总会找到属于自己的那个。说得对！ //:转发微博生活不苦，苦的是欲望。（转）确实很可爱！！小菊花儿。。可爱的小菊花。 我在:受教！！ //:转发微博【价值决定你是谁？】在你期望价格前，先思考价值。别只想着自己做了多少事，而是思考对客户有什么价值。价值分三层：1、使用价值，你的具体时间产出东东是神马？2、功能价值，你做的事有什么意义，解决什么问题？3、附加价值，附带与增值的好处是什么。   真是忠义！！狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它睡在墓碑。据管理人员说，它六年来每天6pm来墓碑休息！（Lolo陈新 转自facebook）呵呵 文学造诣得到肯定是件好事情！！感谢微博上朋友们对我的肯定，也感谢朋友们对我的批评。在极权内部官员，并不愿识破领袖散布谎言。因为谎言不仅是他们保护伞，更是他们参与分赃前提。他们害怕面对各种真相，让掠夺得心安理得。极权国家，还会让民众处于各种矛盾权力体系中，比如第三帝国除了政府、政党外，还有党卫军、冲锋队、青年团。希特勒就是要告知他的党员，真正的权力中心只有一个。 //:让他红！ //: 张主任走红莫言亲笔～赠与我们张主任的。天马行空，亦是莫言文字的风格说得对！！【晚安】Don't lose hope. You never know what tomorrow will bring. -----别失去希望，谁又能知道明天会有怎样的惊喜。这也行！！ //: //:警方协查，大家扩散！ //:   对 说：2012年10月7日14时30分许，嫌疑人趁瓯海区景山街道将军新村A11幢7号房内无人之际，溜门进入并盗走两只苹果手机后逃跑。我所经过调取周边监控锁定嫌疑人，现将嫌疑人监控截图上传，希望广大群众能积极提供线索。景山派出所报警电话：057789505110、057788523341。受教！！大家常说“持平常心”，平常心究竟是什么样子？“青菜豆腐常吃不厌，布衣粗服常穿不恶，嗔恚惊怖常受不苦，世乐俗趣常有不迷”的心，就是平常心。换言之，就是当吃饭时就正常吃饭，当睡觉时就安心睡觉，当喜欢时就自然随喜，该说话时就直言无讳，该做的事就圆满达成，该听话时就依教奉行。  //:真正的成功只有一个，按照自己喜欢的方式，去度过人生。【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？老婆大脑短路时说的话：唉，明天又停电，什么事也不能做，只好躺在床上看一天的电视了。老公，吃完晚饭我们也去河边看海吧！你再惹我生气，当心我踢你两耳光。遇上这么好的你就娶了吧！初中一个同学，初二的时候就开始学抽烟，每天偷偷的拿他粑粑一包烟，一天，家里来了客人，粑粑告诉儿子，去给客人拿包烟来，同学纯纯的说：“粑粑，烟放哪里的.”粑粑一耳光过去，你小子每天拿我一包烟会不知道？果断装逼遭雷劈啊。僵尸的纯爱故事（Zombie in Love）总会找到属于自己的那个。说得对！ //:转发微博生活不苦，苦的是欲望。（转）确实很可爱！！小菊花儿。。可爱的小菊花。 我在:受教！！ //:转发微博【价值决定你是谁？】在你期望价格前，先思考价值。别只想着自己做了多少事，而是思考对客户有什么价值。价值分三层：1、使用价值，你的具体时间产出东东是神马？2、功能价值，你做的事有什么意义，解决什么问题？3、附加价值，附带与增值的好处是什么。   真是忠义！！狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它睡在墓碑。据管理人员说，它六年来每天6pm来墓碑休息！（Lolo陈新 转自facebook）呵呵 文学造诣得到肯定是件好事情！！感谢微博上朋友们对我的肯定，也感谢朋友们对我的批评。在极权内部官员，并不愿识破领袖散布谎言。因为谎言不仅是他们保护伞，更是他们参与分赃前提。他们害怕面对各种真相，让掠夺得心安理得。极权国家，还会让民众处于各种矛盾权力体系中，比如第三帝国除了政府、政党外，还有党卫军、冲锋队、青年团。希特勒就是要告知他的党员，真正的权力中心只有一个。 //:让他红！ //: 张主任走红莫言亲笔～赠与我们张主任的。天马行空，亦是莫言文字的风格说得对！！【晚安】Don't lose hope. You never know what tomorrow will bring. -----别失去希望，谁又能知道明天会有怎样的惊喜。这也行！！ //: //:警方协查，大家扩散！ //:   对 说：2012年10月7日14时30分许，嫌疑人趁瓯海区景山街道将军新村A11幢7号房内无人之际，溜门进入并盗走两只苹果手机后逃跑。我所经过调取周边监控锁定嫌疑人，现将嫌疑人监控截图上传，希望广大群众能积极提供线索。景山派出所报警电话：057789505110、057788523341。受教！！大家常说“持平常心”，平常心究竟是什么样子？“青菜豆腐常吃不厌，布衣粗服常穿不恶，嗔恚惊怖常受不苦，世乐俗趣常有不迷”的心，就是平常心。换言之，就是当吃饭时就正常吃饭，当睡觉时就安心睡觉，当喜欢时就自然随喜，该说话时就直言无讳，该做的事就圆满达成，该听话时就依教奉行。 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 这个太狠了！！！！！！//:跳梁小丑。。。本人郑重声明：莫言要能获诺贝尔，哥切小JJ，立此为证！今天估计被 老师的信息刷屏！！！哈哈………今天风好大，小摊贩工作起来很麻烦！！早上好！可爱的女儿问道：“爸爸，为什么母鸡的腿这么短？” 爸爸严肃的答道：“傻瓜，连这点都不懂！要是母鸡的腿长了，下蛋时，蛋不要是摔破了么！”自恋的古代人··············课堂上，语文老师正在教“战战兢兢”这个成语。老师：“小明，你来念下这个成语。”小明：“战战克克。” 老师：“小华，小明念得对吗?” 小华：“不对。” 老师暗喜：“那你说应该怎么念呢?” 小华：“战战克克克克。”老师当场石化。。。！！！幼儿园阿姨：“小芳的爸爸帮我爱人调动了工作，小丽，你爸爸能帮我什么忙？” 小丽：“你家谁得了精神病，就交给我爸爸治吧！”一夜成名万人扬!!【莫言写作特色：大胆新奇】1980年代中期起，莫言以乡土作品崛起，充满“怀乡”及“怨乡”的复杂情感。早期被归为“寻根文学”作家，但其写作风格以大胆新奇著称，作品激情澎湃，想象诡异，语言肆虐。如《红高粱家族》里，不断出现的血腥场面充满强烈的感情控诉，“屎尿横飞”的场景演义现代革命历史。真是有那么点 //:转发微博看到它，我突然也开始有点蛋蛋的忧桑~(转)回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:呵呵说得对！！ //:大家晚上好，敬请欣赏！夫妻间有分歧的时候，不管谁的错，先说“对不起，惹您生气了。”这是消除分歧的灵丹妙药。。。。。。说的很温馨！！ //:请大家欣赏！未必非得想出什么样理由，才能送花给你深爱的人，因为，表达爱是不需要理由的。。。。。。有些人出现了，又走了。然后一切回归原点，只是多了一份沉甸甸的回忆。时光打磨，没有让它暗淡，反而更加刻骨铭心。那些出现在年华里的人，不论属于爱情还是友情都同样刻骨铭心。因为她们教会你勇敢，教会你坚强，教会你等她们全部离开时你也可以一个人向前走，不害怕，不迷茫。呵呵说得对！！ //:大家晚上好，敬请欣赏！夫妻间有分歧的时候，不管谁的错，先说“对不起，惹您生气了。”这是消除分歧的灵丹妙药。。。。。。 //:转发微博形象决定命运！超棒的广告创意！（转）这个太狠了！！！！！！//:跳梁小丑。。。本人郑重声明：莫言要能获诺贝尔，哥切小JJ，立此为证！今天估计被 老师的信息刷屏！！！哈哈………今天风好大，小摊贩工作起来很麻烦！！早上好！可爱的女儿问道：“爸爸，为什么母鸡的腿这么短？” 爸爸严肃的答道：“傻瓜，连这点都不懂！要是母鸡的腿长了，下蛋时，蛋不要是摔破了么！”自恋的古代人··············课堂上，语文老师正在教“战战兢兢”这个成语。老师：“小明，你来念下这个成语。”小明：“战战克克。” 老师：“小华，小明念得对吗?” 小华：“不对。” 老师暗喜：“那你说应该怎么念呢?” 小华：“战战克克克克。”老师当场石化。。。！！！幼儿园阿姨：“小芳的爸爸帮我爱人调动了工作，小丽，你爸爸能帮我什么忙？” 小丽：“你家谁得了精神病，就交给我爸爸治吧！”一夜成名万人扬!!【莫言写作特色：大胆新奇】1980年代中期起，莫言以乡土作品崛起，充满“怀乡”及“怨乡”的复杂情感。早期被归为“寻根文学”作家，但其写作风格以大胆新奇著称，作品激情澎湃，想象诡异，语言肆虐。如《红高粱家族》里，不断出现的血腥场面充满强烈的感情控诉，“屎尿横飞”的场景演义现代革命历史。真是有那么点 //:转发微博看到它，我突然也开始有点蛋蛋的忧桑~(转)回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:呵呵说得对！！ //:大家晚上好，敬请欣赏！夫妻间有分歧的时候，不管谁的错，先说“对不起，惹您生气了。”这是消除分歧的灵丹妙药。。。。。。说的很温馨！！ //:请大家欣赏！未必非得想出什么样理由，才能送花给你深爱的人，因为，表达爱是不需要理由的。。。。。。有些人出现了，又走了。然后一切回归原点，只是多了一份沉甸甸的回忆。时光打磨，没有让它暗淡，反而更加刻骨铭心。那些出现在年华里的人，不论属于爱情还是友情都同样刻骨铭心。因为她们教会你勇敢，教会你坚强，教会你等她们全部离开时你也可以一个人向前走，不害怕，不迷茫。呵呵说得对！！ //:大家晚上好，敬请欣赏！夫妻间有分歧的时候，不管谁的错，先说“对不起，惹您生气了。”这是消除分歧的灵丹妙药。。。。。。 //:转发微博形象决定命运！超棒的广告创意！（转）恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 知识就是力量，这话一点没错。连城管都开始运用兵法了。知道出其不意，攻其不备！大清早出来敛东西，大家都还没上班，你不知道…不知道…回复:早上好！！ //:早安 //:大清早发这么伤感信息！！当人生经历一段困难的日子，一个毫无生气的时期，我总是这样做，坚持某几句话，表达某种见解的几句话。即使这些话已经过时并毫无意义，我知道生命一定会回归，从而使它们重焕生机。——多丽丝•莱辛。各位，早安！大清早发这么伤感信息！！当人生经历一段困难的日子，一个毫无生气的时期，我总是这样做，坚持某几句话，表达某种见解的几句话。即使这些话已经过时并毫无意义，我知道生命一定会回归，从而使它们重焕生机。——多丽丝•莱辛。各位，早安！说的对！！不论什么，要是你想相信，你就能找到相信它的理由。——《特别响，非常近》知识就是力量，这话一点没错。连城管都开始运用兵法了。知道出其不意，攻其不备！大清早出来敛东西，大家都还没上班，你不知道…不知道…让你学我，让你复读机！身不由己啊。 //:转发微博生活不苦，苦的是欲望。（转） //:转发微博【吐槽我那些极品同事】今天，一位某外企上班的妈妈，发现自己保存在公司冰箱里的母乳少了40ML。。。。。后来竟发现，被某位同事拿去冲。。。咖。。。啡。。。。了。。。。「转」【百度算法大揭秘,优化方法大曝光】众所周知，百度搜索引擎的算法一直在变化，使得优化的同志们束手无策啊，下面，新手站长们就跟我来了解下，百度做优化，究竟是怎么个算法的呢？排名算法如下：*leScore = (...  --发布到微刊《网络营销》经典！！【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只有60%，听懂的却只有40%，结果执行时只有20%。作为领导，心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通漏斗＂造成的，因此必须采取适当方法，去克服这一＂漏斗＂。太有爱了！！ //:转发微博喵星人这柔软度碉堡了！出不来了吧~旁边那两只是在砸缸救喵么？（转）哈哈 说得对！！ //: //: 黄志，你问的人正在睡觉，不予回答。转：有人说中国人口多，所以不能民主。可收税的时候怎么不嫌人多了？有人说中国面积太大，所以不能民主，可你卖地的时候怎么不嫌地多了？有人说普选太浪费钱，所以不能民主。可你公款吃喝的时候怎么不怕浪费了？有人说中国民智未开，所以不能民主，可你让全国人民学三个代表的时候怎么不嫌人民愚昧了？是的 同意！！ //:说不要脸就不好听，说不要面子就好听多了      【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。 牛逼啊！！ //:转发微博下面是见证奇迹的时刻~~~（转）知识就是力量，这话一点没错。连城管都开始运用兵法了。知道出其不意，攻其不备！大清早出来敛东西，大家都还没上班，你不知道…不知道…回复:早上好！！ //:早安 //:大清早发这么伤感信息！！当人生经历一段困难的日子，一个毫无生气的时期，我总是这样做，坚持某几句话，表达某种见解的几句话。即使这些话已经过时并毫无意义，我知道生命一定会回归，从而使它们重焕生机。——多丽丝•莱辛。各位，早安！大清早发这么伤感信息！！当人生经历一段困难的日子，一个毫无生气的时期，我总是这样做，坚持某几句话，表达某种见解的几句话。即使这些话已经过时并毫无意义，我知道生命一定会回归，从而使它们重焕生机。——多丽丝•莱辛。各位，早安！说的对！！不论什么，要是你想相信，你就能找到相信它的理由。——《特别响，非常近》知识就是力量，这话一点没错。连城管都开始运用兵法了。知道出其不意，攻其不备！大清早出来敛东西，大家都还没上班，你不知道…不知道…让你学我，让你复读机！身不由己啊。 //:转发微博生活不苦，苦的是欲望。（转） //:转发微博【吐槽我那些极品同事】今天，一位某外企上班的妈妈，发现自己保存在公司冰箱里的母乳少了40ML。。。。。后来竟发现，被某位同事拿去冲。。。咖。。。啡。。。。了。。。。「转」【百度算法大揭秘,优化方法大曝光】众所周知，百度搜索引擎的算法一直在变化，使得优化的同志们束手无策啊，下面，新手站长们就跟我来了解下，百度做优化，究竟是怎么个算法的呢？排名算法如下：*leScore = (...  --发布到微刊《网络营销》经典！！【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只有60%，听懂的却只有40%，结果执行时只有20%。作为领导，心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通漏斗＂造成的，因此必须采取适当方法，去克服这一＂漏斗＂。太有爱了！！ //:转发微博喵星人这柔软度碉堡了！出不来了吧~旁边那两只是在砸缸救喵么？（转）哈哈 说得对！！ //: //: 黄志，你问的人正在睡觉，不予回答。转：有人说中国人口多，所以不能民主。可收税的时候怎么不嫌人多了？有人说中国面积太大，所以不能民主，可你卖地的时候怎么不嫌地多了？有人说普选太浪费钱，所以不能民主。可你公款吃喝的时候怎么不怕浪费了？有人说中国民智未开，所以不能民主，可你让全国人民学三个代表的时候怎么不嫌人民愚昧了？是的 同意！！ //:说不要脸就不好听，说不要面子就好听多了      【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。 牛逼啊！！ //:转发微博下面是见证奇迹的时刻~~~（转）恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 回复: //:回复:呜呜呜~~ 我要过节嘛！ //:28！ 能把从14岁到26的假日补给我吗？ //:回复:也没我的事情了！！ //:似乎没我们什么事了国务院法制办下发通知：“五四”青年节14岁至28岁青年将放假半天。刚告别了儿童节，马上又要和青年节说拜拜了。。。青年节君，不要离开我~~说得对 ！！！受教！！一位名人的话说得好：“你有信仰，你就年轻；你若疑虑，你就衰老；你有自信，你就年轻；你若恐惧，你就衰老；你有希望，你就年轻；你若绝望，你就衰老。” 人无信仰，走不了多远。人若不自信，谁人会信你？希望之灯不灭，奇迹总会出现。早安!   //:转发微博28种全球情侣最幸福姿势。（转）回复:也没我的事情了！！ //:似乎没我们什么事了国务院法制办下发通知：“五四”青年节14岁至28岁青年将放假半天。刚告别了儿童节，马上又要和青年节说拜拜了。。。青年节君，不要离开我~~好久没去旅行了，等放假了一定得去看看！！想想当时和驴友去泰山，确实很棒的一次旅行。认识了很多爱好旅行的朋友！！  (chang.weibo.com)国务院法制办下发通知：“五四”青年节14岁至28岁青年将放假半天。刚告别了儿童节，马上又要和青年节说拜拜了。。。青年节君，不要离开我~~转世的皮鞋。每天都要进行的痛苦抉择。回复:哈哈 你懂得！！ //:回复:一切源于利益 //: //: //:【湖南一民警收费站执勤被撞倒碾压当场牺牲】9日中午，湖南民警李晓峰执勤时发现一大货车有超载嫌疑，立即打手势示意该车靠边停车接受检查。货车不服从指挥，将李晓峰往前推行10余米后突然加速，将他撞倒碾压。肇事后货车逃逸，李晓峰当场牺牲。凶徒现已被擒。【网站访问度对排名的一些影响】评估一个网站的流量情况，我们经常会用到两个数值指标，IP和PV，而对网站进行定量分析还会用到另一个指标，那就是网站访问深度，即PV和IP的比值，比值的大小能反映出网站用...  --发布到微刊《网络营销》看来这货车兄弟上边有人啊，不然怎么会这么嚣张！！ //: //: //:【湖南一民警收费站执勤被撞倒碾压当场牺牲】9日中午，湖南民警李晓峰执勤时发现一大货车有超载嫌疑，立即打手势示意该车靠边停车接受检查。货车不服从指挥，将李晓峰往前推行10余米后突然加速，将他撞倒碾压。肇事后货车逃逸，李晓峰当场牺牲。凶徒现已被擒。这个叫淡定猫！！哈哈！！！ //:心很累，不想多说了，哈哈哈哈哈！在豆瓣看到一个测试猫智商的测试：把袜子套在猫头上， 猫猫在3秒以内弄下来智力偏高。10秒，中等。20秒，偏弱。 不用爪子而是用不停后退来摆脱袜子的，节哀。昨天立刻试验，瓜子套上袜子后，只是安静的坐着坐着。坐着。坐着。。5分钟过去了，她像件摆设纹丝不动！心很累，不想多说了。via 壹黄小宝秋收后又种下明年希望的种子。在农村的田地上到处劳作的场景，归时已晚。 好名字！！ //:雷死人的养生坊广告 //:装纯的妹子伤不起啊。回复: //:回复:呜呜呜~~ 我要过节嘛！ //:28！ 能把从14岁到26的假日补给我吗？ //:回复:也没我的事情了！！ //:似乎没我们什么事了国务院法制办下发通知：“五四”青年节14岁至28岁青年将放假半天。刚告别了儿童节，马上又要和青年节说拜拜了。。。青年节君，不要离开我~~说得对 ！！！受教！！一位名人的话说得好：“你有信仰，你就年轻；你若疑虑，你就衰老；你有自信，你就年轻；你若恐惧，你就衰老；你有希望，你就年轻；你若绝望，你就衰老。” 人无信仰，走不了多远。人若不自信，谁人会信你？希望之灯不灭，奇迹总会出现。早安!   //:转发微博28种全球情侣最幸福姿势。（转）回复:也没我的事情了！！ //:似乎没我们什么事了国务院法制办下发通知：“五四”青年节14岁至28岁青年将放假半天。刚告别了儿童节，马上又要和青年节说拜拜了。。。青年节君，不要离开我~~好久没去旅行了，等放假了一定得去看看！！想想当时和驴友去泰山，确实很棒的一次旅行。认识了很多爱好旅行的朋友！！  (chang.weibo.com)国务院法制办下发通知：“五四”青年节14岁至28岁青年将放假半天。刚告别了儿童节，马上又要和青年节说拜拜了。。。青年节君，不要离开我~~转世的皮鞋。每天都要进行的痛苦抉择。回复:哈哈 你懂得！！ //:回复:一切源于利益 //: //: //:【湖南一民警收费站执勤被撞倒碾压当场牺牲】9日中午，湖南民警李晓峰执勤时发现一大货车有超载嫌疑，立即打手势示意该车靠边停车接受检查。货车不服从指挥，将李晓峰往前推行10余米后突然加速，将他撞倒碾压。肇事后货车逃逸，李晓峰当场牺牲。凶徒现已被擒。【网站访问度对排名的一些影响】评估一个网站的流量情况，我们经常会用到两个数值指标，IP和PV，而对网站进行定量分析还会用到另一个指标，那就是网站访问深度，即PV和IP的比值，比值的大小能反映出网站用...  --发布到微刊《网络营销》看来这货车兄弟上边有人啊，不然怎么会这么嚣张！！ //: //: //:【湖南一民警收费站执勤被撞倒碾压当场牺牲】9日中午，湖南民警李晓峰执勤时发现一大货车有超载嫌疑，立即打手势示意该车靠边停车接受检查。货车不服从指挥，将李晓峰往前推行10余米后突然加速，将他撞倒碾压。肇事后货车逃逸，李晓峰当场牺牲。凶徒现已被擒。这个叫淡定猫！！哈哈！！！ //:心很累，不想多说了，哈哈哈哈哈！在豆瓣看到一个测试猫智商的测试：把袜子套在猫头上， 猫猫在3秒以内弄下来智力偏高。10秒，中等。20秒，偏弱。 不用爪子而是用不停后退来摆脱袜子的，节哀。昨天立刻试验，瓜子套上袜子后，只是安静的坐着坐着。坐着。坐着。。5分钟过去了，她像件摆设纹丝不动！心很累，不想多说了。via 壹黄小宝秋收后又种下明年希望的种子。在农村的田地上到处劳作的场景，归时已晚。 好名字！！ //:雷死人的养生坊广告 //:装纯的妹子伤不起啊。恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 回复:早安！ //:早安总有那儿一刻想掀桌！~~~回复: //:严重鄙视 //:确实，确实！“台湾省长马英九夫妇财产约合人民币2000余万”…台湾经济可真落后，这点财产还不如某国一个县长~~鄙视，强烈鄙视~~必须督促台湾加快改革开放以促进经济增长！都穷成什么样了，堂堂一个省长财产才两千万，怎能戴得起名表喝得起茅台住得起豪宅包得起小蜜当得起干爹啊……可怜死了。。。总有那儿一刻想掀桌！~~~确实，确实！“台湾省长马英九夫妇财产约合人民币2000余万”…台湾经济可真落后，这点财产还不如某国一个县长~~鄙视，强烈鄙视~~必须督促台湾加快改革开放以促进经济增长！都穷成什么样了，堂堂一个省长财产才两千万，怎能戴得起名表喝得起茅台住得起豪宅包得起小蜜当得起干爹啊……可怜死了。。。哈哈你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。醒了就睡不着了，唉！！！遥记当年军训过半，老娘还没跟班里男生说过一句话，妹的班里就有那么多成双成对的了！你们是什么时候聊骚上的啊快教教妹妹我！！兄弟，我被人打了……回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:给力！！ //:晚上好！ //:让中国的那几个长老去试试，靠，后坐力都能要了他们的命。 //: 敬请欣赏！当地时间2012年10月3日，俄罗斯Klimovsk，俄罗斯总理梅德韦杰夫视察武器工厂，亲自射击秀枪法。 //:转发微博为什么地球上会有香菜这种如此恶毒的植物啊？它是对这个世界有多大的怨念仇恨才能散发出这么鬼畜催呕的气息？只需一小片就足以把满口食物毁灭至渣啊！更可怕的是在北方无处不在难以闪避…简直是凉菜毁灭者，豆腐脑专业黑，肉食破坏王！别凑热闹战五仁月饼了来战狗日的香菜啊！！（via 帘外疏蕉）给力！！ //:晚上好！ //:让中国的那几个长老去试试，靠，后坐力都能要了他们的命。 //: 敬请欣赏！当地时间2012年10月3日，俄罗斯Klimovsk，俄罗斯总理梅德韦杰夫视察武器工厂，亲自射击秀枪法。真是有爱！！ //:万能的汪星人真是服了！ //:我看可以。人生要结交两种人：一良师，二益友。能吃得下两样东西：一吃苦，二吃亏。把握两个原则:一微观上  问心无愧,二宏观上遵纪守法。争取两个极致：一把潜能发挥到极致，二把生命延续到极致。要做两件  事：一要感恩，二是结缘。人生要迈两道坎：情与钱。要会两件事：学会挣钱，学会休息。（转） //:转发微博女人这辈子有两次投胎，出生一次，出嫁一次。出生那次没得选，好坏都天注定，但出嫁那次却是自己选，无论如何也要选个好的。所谓的好，其实真不是要富贵，也不是要豪门，富贵入豪门不一定幸福。第二次投胎，只是开心就好。和对的人在一起，是平淡却安心，是寻常却快乐。（转） //:转发微博十一前几天在家上网，一好久不联系的大学同学，突然间qq，微信都在线了，还给我发了个祝福短信。第一反应就是这货要结婚了，果断编了个理由回他短信，“哥们，我十一订婚，你来不来参加我的订婚宴啊？”果不其然，他回“不好意思，我十一结婚，看样子你也来不了了，”～省了500大洋 （转）回复:早安！ //:早安总有那儿一刻想掀桌！~~~回复: //:严重鄙视 //:确实，确实！“台湾省长马英九夫妇财产约合人民币2000余万”…台湾经济可真落后，这点财产还不如某国一个县长~~鄙视，强烈鄙视~~必须督促台湾加快改革开放以促进经济增长！都穷成什么样了，堂堂一个省长财产才两千万，怎能戴得起名表喝得起茅台住得起豪宅包得起小蜜当得起干爹啊……可怜死了。。。总有那儿一刻想掀桌！~~~确实，确实！“台湾省长马英九夫妇财产约合人民币2000余万”…台湾经济可真落后，这点财产还不如某国一个县长~~鄙视，强烈鄙视~~必须督促台湾加快改革开放以促进经济增长！都穷成什么样了，堂堂一个省长财产才两千万，怎能戴得起名表喝得起茅台住得起豪宅包得起小蜜当得起干爹啊……可怜死了。。。哈哈你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。醒了就睡不着了，唉！！！遥记当年军训过半，老娘还没跟班里男生说过一句话，妹的班里就有那么多成双成对的了！你们是什么时候聊骚上的啊快教教妹妹我！！兄弟，我被人打了……回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:给力！！ //:晚上好！ //:让中国的那几个长老去试试，靠，后坐力都能要了他们的命。 //: 敬请欣赏！当地时间2012年10月3日，俄罗斯Klimovsk，俄罗斯总理梅德韦杰夫视察武器工厂，亲自射击秀枪法。 //:转发微博为什么地球上会有香菜这种如此恶毒的植物啊？它是对这个世界有多大的怨念仇恨才能散发出这么鬼畜催呕的气息？只需一小片就足以把满口食物毁灭至渣啊！更可怕的是在北方无处不在难以闪避…简直是凉菜毁灭者，豆腐脑专业黑，肉食破坏王！别凑热闹战五仁月饼了来战狗日的香菜啊！！（via 帘外疏蕉）给力！！ //:晚上好！ //:让中国的那几个长老去试试，靠，后坐力都能要了他们的命。 //: 敬请欣赏！当地时间2012年10月3日，俄罗斯Klimovsk，俄罗斯总理梅德韦杰夫视察武器工厂，亲自射击秀枪法。真是有爱！！ //:万能的汪星人真是服了！ //:我看可以。人生要结交两种人：一良师，二益友。能吃得下两样东西：一吃苦，二吃亏。把握两个原则:一微观上  问心无愧,二宏观上遵纪守法。争取两个极致：一把潜能发挥到极致，二把生命延续到极致。要做两件  事：一要感恩，二是结缘。人生要迈两道坎：情与钱。要会两件事：学会挣钱，学会休息。（转） //:转发微博女人这辈子有两次投胎，出生一次，出嫁一次。出生那次没得选，好坏都天注定，但出嫁那次却是自己选，无论如何也要选个好的。所谓的好，其实真不是要富贵，也不是要豪门，富贵入豪门不一定幸福。第二次投胎，只是开心就好。和对的人在一起，是平淡却安心，是寻常却快乐。（转） //:转发微博十一前几天在家上网，一好久不联系的大学同学，突然间qq，微信都在线了，还给我发了个祝福短信。第一反应就是这货要结婚了，果断编了个理由回他短信，“哥们，我十一订婚，你来不来参加我的订婚宴啊？”果不其然，他回“不好意思，我十一结婚，看样子你也来不了了，”～省了500大洋 （转）恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 回复: //:精僻救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子、种高粱，天天都为黑医忙。反腐唱廉天天讲，为啥医生没心肠。电如虎，油如狮，水如狼，黑心总在吭爹娘看到最后，我实在忍不住笑喷了。。。来吧好朋友们~让我们坐在家里，不出门地抵制日货吧~~~诺基亚工程师碉堡了。回复:晚安！ //:晚安，卢先生！ //:说的很有哲理！受教!! //:晚上好！ //:尋找機遇而非安逸，常久停在港口的小船，雖然安逸，但底部卻將會漸漸變得腐朽。。。。。。寻找机遇而非安逸，常久停在港口的小船，虽然安逸，但底部却将会渐渐变得腐朽。。。。。。受教！【生活禅】1.生活的主题就是：面对复杂，保持欢喜。2.活在当下，别在怀念过去或憧憬未来中浪费掉今天的生活。3.顺境和逆境是分别出来的。如果你执着了，这就是逆境；如果你放下了，一切都是顺境。4.放下，是放下你的妄想和执着，但不是放弃责任和义务。5.懂得了因果，也就掌握了改变命运方法。哈哈 给力！！连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？很幸福！！我眼中世界上最幸福的事儿！（转）救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子、种高粱，天天都为黑医忙。反腐唱廉天天讲，为啥医生没心肠。电如虎，油如狮，水如狼，黑心总在吭爹娘厉害！！牛逼啊 伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡…… //:转发微博在公交站拍到的，[私家车]三个大字霸气无法直视……原来那个笑话居然是真的：“等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：‘对不起，这是私家车……’（via ivanchaos）说的很有哲理！受教!! //:晚上好！ //:尋找機遇而非安逸，常久停在港口的小船，雖然安逸，但底部卻將會漸漸變得腐朽。。。。。。寻找机遇而非安逸，常久停在港口的小船，虽然安逸，但底部却将会渐渐变得腐朽。。。。。。 //:转发微博记得初中时老师出了个半命题作文《------压力》或《压力------》，我们都写了“成长的压力”，“考试的压力”或是“压力下的我们”云云，唯独我们班一旷世奇才写了一篇说明文——《压力锅》 （转）确实很熟悉！！ //:转发微博80后 90后的孩纸，你还认识这个吗？真的是哄小孩的东东~~（转）表示很像！！哈哈 ！！！ //:转发微博乍一看没看出来……（via 洗熊公社模组-将军）回复: //:精僻救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子、种高粱，天天都为黑医忙。反腐唱廉天天讲，为啥医生没心肠。电如虎，油如狮，水如狼，黑心总在吭爹娘看到最后，我实在忍不住笑喷了。。。来吧好朋友们~让我们坐在家里，不出门地抵制日货吧~~~诺基亚工程师碉堡了。回复:晚安！ //:晚安，卢先生！ //:说的很有哲理！受教!! //:晚上好！ //:尋找機遇而非安逸，常久停在港口的小船，雖然安逸，但底部卻將會漸漸變得腐朽。。。。。。寻找机遇而非安逸，常久停在港口的小船，虽然安逸，但底部却将会渐渐变得腐朽。。。。。。受教！【生活禅】1.生活的主题就是：面对复杂，保持欢喜。2.活在当下，别在怀念过去或憧憬未来中浪费掉今天的生活。3.顺境和逆境是分别出来的。如果你执着了，这就是逆境；如果你放下了，一切都是顺境。4.放下，是放下你的妄想和执着，但不是放弃责任和义务。5.懂得了因果，也就掌握了改变命运方法。哈哈 给力！！连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？很幸福！！我眼中世界上最幸福的事儿！（转）救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子、种高粱，天天都为黑医忙。反腐唱廉天天讲，为啥医生没心肠。电如虎，油如狮，水如狼，黑心总在吭爹娘厉害！！牛逼啊 伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡…… //:转发微博在公交站拍到的，[私家车]三个大字霸气无法直视……原来那个笑话居然是真的：“等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：‘对不起，这是私家车……’（via ivanchaos）说的很有哲理！受教!! //:晚上好！ //:尋找機遇而非安逸，常久停在港口的小船，雖然安逸，但底部卻將會漸漸變得腐朽。。。。。。寻找机遇而非安逸，常久停在港口的小船，虽然安逸，但底部却将会渐渐变得腐朽。。。。。。 //:转发微博记得初中时老师出了个半命题作文《------压力》或《压力------》，我们都写了“成长的压力”，“考试的压力”或是“压力下的我们”云云，唯独我们班一旷世奇才写了一篇说明文——《压力锅》 （转）确实很熟悉！！ //:转发微博80后 90后的孩纸，你还认识这个吗？真的是哄小孩的东东~~（转）表示很像！！哈哈 ！！！ //:转发微博乍一看没看出来……（via 洗熊公社模组-将军）恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 哈哈说的极是 ！！！ //:转发微博即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！！你是这样的吗？「转」 //:这是真的。男人對女人的傷害，不一定是他愛上了別人，而是他在她有所期待的時候讓她失望，在她脆弱的時候沒有扶她一把，在她成功的時候竟然妒忌她。這種種傷害，要怎麼說呢？一開口就想哭。─── 《愛上了你》好有爱！！ //:转发微博主人害怕狗狗进电梯时吓到其他人，就训练这兄弟俩靠墙站着，于是他们每天进电梯就会这样，其中一只平衡力差一些，就会扶着另一只.如此懂事的小哥俩，你还忍心责备吗？「转」大多数是！女人，你千万别败在自己手里。受教！！里斯先生告诉我们，包括美国在内的全球企业界在定位理论实践的过程中，有一个普遍的误区：脱离了心智这个基础来谈定位，产生大量的伪定位。 //:登革热【澳门已累积发现15例登革热病例】澳门卫生局新近确认的三个登革热病例患者均为男性，其中两名为60岁以上的老人。澳门此前发现的14个病例中，新增的病例和原本病人居住在不同区域，显示疫情已经有所扩散。虽然大部分登革热病人症状不严重，但仍有部分病人会出现严重出血，甚至休克和死亡。人民网实话！ //:转发微博一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。 我推醒他说：“你怎么睡着了？” 他：“唱歌没意思，睡一会。” 我：“这么吵你也能睡着啊？” 他说：“你以为我四年大学是白上的吗……”（转）好吧 //:转发微博【想有个天才宝宝？那就在明年生下来！】俄罗斯学者维诺格拉多夫10年研究2万名天才档案后得出结论，2013年将有很多智慧婴儿出生。他认为父母基因对孩子是否有天赋并不会产生特别影响。天才的“产量”取决于很多因素：1.太阳活动比较弱的时期；2.更经常的诞生在北半球；冬天更容易生下天才。by信息时报受教！ //:世上无难事，只要肯攀登。——毛泽东【励志语录】1、不闻不若闻之，闻之不若见之，见之不若知之，知之不若行之，学至于行而止矣。——荀况，2、业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈，3、世上无难事，只要肯攀登。——毛泽东，4、天才是不足恃的，聪明是不可靠的，要想顺手拣来的伟大科学发明是不可想象的。——华罗庚中国很神奇！！！ 【新拼爹门】“浙大拼爹门”主角何虹健刚上大学就因为占个座，在人人上大放撅词，说“再不消停，我爸明天就会来解决的”。没过几个月，就在宾馆里上演三连杀，把自己北外的女朋友活活闷死在宾馆。这回他爸又来解决了。——醒愚微评：衙内恃权凌弱现象拷问权力缺乏监督的现体制。呵呵 虽有点凄凉，但是很在理！ //:转发微博偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放” 我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。「转」 //:云长女士，晚上好！ //: //:修身养性，回归自然…… //:寥廓红叶，晚上好！ //:今天晚上收到一条短讯，深有感触，特推荐大家：“为名忙，为利忙，忙里偷闲，喝杯茶去；劳心苦，劳力苦，苦中作乐，拿本书来。人生起起落落，终究归于平静，放空，即是一种参透。修身养心，回归本真。”惨不忍睹！！ //:转发微博你怎么过节的啊，用一句话概括下呗。（转） //:转发微博少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。 //: //:  //: 大嘴巴抽的。 //: 日本社会治安良好，充分保障表达的自由，在日外国游客不必担心治安问题。欢迎到日本旅游。【4岁男孩随父登上富士山 展钓鱼岛属中国横幅】“裸跑弟”随鹰爸何烈胜赴日欲徒步“征服”富士山经报道后，引起众多人关注。9月30日中秋节晚，记者终于接到何烈胜发来的平安短信：多多已经成功登上富士山，在回程中虽然遇到一些波折，但已于昨天顺利回到南京家中。哈哈说的极是 ！！！ //:转发微博即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！！你是这样的吗？「转」 //:这是真的。男人對女人的傷害，不一定是他愛上了別人，而是他在她有所期待的時候讓她失望，在她脆弱的時候沒有扶她一把，在她成功的時候竟然妒忌她。這種種傷害，要怎麼說呢？一開口就想哭。─── 《愛上了你》好有爱！！ //:转发微博主人害怕狗狗进电梯时吓到其他人，就训练这兄弟俩靠墙站着，于是他们每天进电梯就会这样，其中一只平衡力差一些，就会扶着另一只.如此懂事的小哥俩，你还忍心责备吗？「转」大多数是！女人，你千万别败在自己手里。受教！！里斯先生告诉我们，包括美国在内的全球企业界在定位理论实践的过程中，有一个普遍的误区：脱离了心智这个基础来谈定位，产生大量的伪定位。 //:登革热【澳门已累积发现15例登革热病例】澳门卫生局新近确认的三个登革热病例患者均为男性，其中两名为60岁以上的老人。澳门此前发现的14个病例中，新增的病例和原本病人居住在不同区域，显示疫情已经有所扩散。虽然大部分登革热病人症状不严重，但仍有部分病人会出现严重出血，甚至休克和死亡。人民网实话！ //:转发微博一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。 我推醒他说：“你怎么睡着了？” 他：“唱歌没意思，睡一会。” 我：“这么吵你也能睡着啊？” 他说：“你以为我四年大学是白上的吗……”（转）好吧 //:转发微博【想有个天才宝宝？那就在明年生下来！】俄罗斯学者维诺格拉多夫10年研究2万名天才档案后得出结论，2013年将有很多智慧婴儿出生。他认为父母基因对孩子是否有天赋并不会产生特别影响。天才的“产量”取决于很多因素：1.太阳活动比较弱的时期；2.更经常的诞生在北半球；冬天更容易生下天才。by信息时报受教！ //:世上无难事，只要肯攀登。——毛泽东【励志语录】1、不闻不若闻之，闻之不若见之，见之不若知之，知之不若行之，学至于行而止矣。——荀况，2、业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈，3、世上无难事，只要肯攀登。——毛泽东，4、天才是不足恃的，聪明是不可靠的，要想顺手拣来的伟大科学发明是不可想象的。——华罗庚中国很神奇！！！ 【新拼爹门】“浙大拼爹门”主角何虹健刚上大学就因为占个座，在人人上大放撅词，说“再不消停，我爸明天就会来解决的”。没过几个月，就在宾馆里上演三连杀，把自己北外的女朋友活活闷死在宾馆。这回他爸又来解决了。——醒愚微评：衙内恃权凌弱现象拷问权力缺乏监督的现体制。呵呵 虽有点凄凉，但是很在理！ //:转发微博偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放” 我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。「转」 //:云长女士，晚上好！ //: //:修身养性，回归自然…… //:寥廓红叶，晚上好！ //:今天晚上收到一条短讯，深有感触，特推荐大家：“为名忙，为利忙，忙里偷闲，喝杯茶去；劳心苦，劳力苦，苦中作乐，拿本书来。人生起起落落，终究归于平静，放空，即是一种参透。修身养心，回归本真。”惨不忍睹！！ //:转发微博你怎么过节的啊，用一句话概括下呗。（转） //:转发微博少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。 //: //:  //: 大嘴巴抽的。 //: 日本社会治安良好，充分保障表达的自由，在日外国游客不必担心治安问题。欢迎到日本旅游。【4岁男孩随父登上富士山 展钓鱼岛属中国横幅】“裸跑弟”随鹰爸何烈胜赴日欲徒步“征服”富士山经报道后，引起众多人关注。9月30日中秋节晚，记者终于接到何烈胜发来的平安短信：多多已经成功登上富士山，在回程中虽然遇到一些波折，但已于昨天顺利回到南京家中。恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 哈哈 真是羡慕嫉妒恨！！ //:转发微博【天降海鲜，太幸福了！】近日，一场台风为俄罗斯东部Lazurnaya海湾居民带来一顿海鲜盛宴，牡蛎、海蜗牛、螃蟹和海鱼被巨浪冲上海滩，让吃货们随手捡来，大饱口福，他们还说：“我们终于知道‘天赐甘露’的意思了”。PS：俄罗斯一会儿天降钻石，一会儿天降海鲜，该有多幸福啊！（都市快报）我自己编辑的《皮衣的魅力 》  我们知道明星们对皮夹克是相...  --分享 微刊《女装屋》里的文章   //:转发微博放个假，中国有7亿多人次出行啊...相当于整个欧洲人口倾巢出动在外面逛荡啊，两个半美国人口集体大搬家啊... （via 朗姆酒饭团）经典脸盆 用过！！ //:转发微博国民脸盆来了~用过的童鞋请举手！（图转） //:这糕饼美，美的老子边吃边流泪。这糕饼美，美的老子边吃边流泪。说的极是！//:转发微博佛曰：缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。 笑言面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。【禅思坊】优柔寡断！ 看看大家怎么说>>我先来:好吃懒做,任不住联系前男友,太依赖身边的人.回复:下午好！！ //:回复:下午好。 //:灵魂，却可以变得越来越动人。 //:灵魂，却可以变得越来越动人。优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是容颜，而灵魂，却可以变得越来越动人。希望htc能雄起【王雪红谈父亲王永庆】HTC董事长王雪红称，自己当时去美国读书，父亲王永庆给生活费“精打细算”才够用，且要求她写信报告“每一块钱如何花的”而王永庆会定时回信，“不谈亲情、只谈生意”，每次一二十页，很多东西她现在才能看懂。王永庆告诫她：“物质欲望太多，认真做事的心力就少了”新财富说的极是！！ //:灵魂，却可以变得越来越动人。 //:灵魂，却可以变得越来越动人。优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是容颜，而灵魂，却可以变得越来越动人。真冷笑话！！ //:转发微博【历史的选择？】推翻满清政权，历史没选择你；北伐统一中国，历史没选择你；抵抗日本侵略，保家卫国，历史还是没选择你。历史却偏偏选择你去颠覆了一个有宪法，有自由，可以在一定程度上民主选举的中华民国，你不觉得这历史太操蛋了吗？大家都懂的 //:其实看了这个报道以后，就有这个不忿。白痴记者你到这个年龄捡垃圾吃低保耳朵还不好使，幸福吗？整一脑残团队才会这么运作一个节目。【cctv问73岁捡瓶子吃低保的老人：“你幸福吗？”】问：您今天收了多少瓶子了？答：73岁。问：您收了多少个瓶子了？答：我现在（靠）吃了政府的低保，650块一个月，政府好。记者：您觉得幸福吗？老人：我耳朵不好。其实不用问大爷，问问自己即可：如果你73岁时靠捡瓶子吃低保度日，你幸福吗？  //:走别人的路，让别人无路可走。每一个海外电影海报都有一个中国宿敌。。。。 （via 胡灵芝Z）我希望我们会以国货为豪，会以中国人为豪。。。哈哈 真是羡慕嫉妒恨！！ //:转发微博【天降海鲜，太幸福了！】近日，一场台风为俄罗斯东部Lazurnaya海湾居民带来一顿海鲜盛宴，牡蛎、海蜗牛、螃蟹和海鱼被巨浪冲上海滩，让吃货们随手捡来，大饱口福，他们还说：“我们终于知道‘天赐甘露’的意思了”。PS：俄罗斯一会儿天降钻石，一会儿天降海鲜，该有多幸福啊！（都市快报）我自己编辑的《皮衣的魅力 》  我们知道明星们对皮夹克是相...  --分享 微刊《女装屋》里的文章   //:转发微博放个假，中国有7亿多人次出行啊...相当于整个欧洲人口倾巢出动在外面逛荡啊，两个半美国人口集体大搬家啊... （via 朗姆酒饭团）经典脸盆 用过！！ //:转发微博国民脸盆来了~用过的童鞋请举手！（图转） //:这糕饼美，美的老子边吃边流泪。这糕饼美，美的老子边吃边流泪。说的极是！//:转发微博佛曰：缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。 笑言面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。【禅思坊】优柔寡断！ 看看大家怎么说>>我先来:好吃懒做,任不住联系前男友,太依赖身边的人.回复:下午好！！ //:回复:下午好。 //:灵魂，却可以变得越来越动人。 //:灵魂，却可以变得越来越动人。优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是容颜，而灵魂，却可以变得越来越动人。希望htc能雄起【王雪红谈父亲王永庆】HTC董事长王雪红称，自己当时去美国读书，父亲王永庆给生活费“精打细算”才够用，且要求她写信报告“每一块钱如何花的”而王永庆会定时回信，“不谈亲情、只谈生意”，每次一二十页，很多东西她现在才能看懂。王永庆告诫她：“物质欲望太多，认真做事的心力就少了”新财富说的极是！！ //:灵魂，却可以变得越来越动人。 //:灵魂，却可以变得越来越动人。优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是容颜，而灵魂，却可以变得越来越动人。真冷笑话！！ //:转发微博【历史的选择？】推翻满清政权，历史没选择你；北伐统一中国，历史没选择你；抵抗日本侵略，保家卫国，历史还是没选择你。历史却偏偏选择你去颠覆了一个有宪法，有自由，可以在一定程度上民主选举的中华民国，你不觉得这历史太操蛋了吗？大家都懂的 //:其实看了这个报道以后，就有这个不忿。白痴记者你到这个年龄捡垃圾吃低保耳朵还不好使，幸福吗？整一脑残团队才会这么运作一个节目。【cctv问73岁捡瓶子吃低保的老人：“你幸福吗？”】问：您今天收了多少瓶子了？答：73岁。问：您收了多少个瓶子了？答：我现在（靠）吃了政府的低保，650块一个月，政府好。记者：您觉得幸福吗？老人：我耳朵不好。其实不用问大爷，问问自己即可：如果你73岁时靠捡瓶子吃低保度日，你幸福吗？  //:走别人的路，让别人无路可走。每一个海外电影海报都有一个中国宿敌。。。。 （via 胡灵芝Z）我希望我们会以国货为豪，会以中国人为豪。。。恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 回复:晚上好！ //:回复:卢先生，晚上好1 //:琥珀，晚上好！ //: //:晚上好！ //:双彩虹 //: //: 珂珂好 //:节日快乐！ //: //: 2012年9月22日消息，美国城市旧金山，本月5日，当地居民 Navjit Gill于下午7:30分从阳台上拍摄到了双层彩虹的奇观。请欣赏！ //:拿得起放的下男女分手后的第一天，第一个星期，第一个月的差别。。姑娘们果然拿得起放的下呀！ //:转发微博国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。「转」还真像真的！！ //:转发微博乍一看没看出来……（via 洗熊公社模组-将军）很带感！！ //:琥珀，晚上好！ //: //:晚上好！ //:双彩虹 //: //: 珂珂好 //:节日快乐！ //: //:  //:冯玲珑，下午好！ //:转发微博2012年9月22日消息，美国城市旧金山，本月5日，当地居民 Navjit Gill于下午7:30分从阳台上拍摄到了双层彩虹的奇观。请欣赏！很美！！ //:晚上好！！！ //:艺术之都佛罗伦萨 //: 晚上好！ //: //: 永勤老师，晚上好！ //: //:大家晚上好！敬请欣赏！乌菲齐美术馆，佛罗伦萨. 五百年来，波提切利的代表作“维纳斯的诞生”，仍一直吸引着来自世界各地的游客。如今，这幅作品陈列在聚集了众多艺术珍品的乌菲齐美术馆。矮油！怎么拔不出来啊~~~哈哈 牛逼！！ //:转发微博前几天同事在网上买手机，店家说绝对正品，假一赔五。 今天收到包裹，里面有六台手机……「转」 //:转发微博下面是见证奇迹的时刻~~~（转） //:转发微博据说这就是屌丝心目中女神的样子，求鉴定。「转」无敌了！！ //:美：林肯暫停工作，弄兩個飛機過去瞅瞅…… //: //: 1995年10月，加拿大海岸管理局与美国海军真实无线电通话:加：请改变航向南15度以免碰撞;美：建议你改变航向以免碰撞;加：你必须改变航向；美：这是美国海军舰长，请你改变航向；加：不，你要改变航向；美：美国海军林肯航空母舰，要求你改变航向，否则采取反制措施；加：这里是灯塔，换你说。我了去真是啊 //: //:转发微博好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！（转）说的极是！笑笑吃奶前，总要先看着麻麻笑一笑，几天大的孩子，已有感恩之心。“人之初，性本善”，古之人不余欺也，做爹妈的一定要修心养德、品正行端，给孩子做个好榜样，否则，孩子丢失了天性、“习相远”时，又能怨得了谁呢？八天献给我们曾经拥有的那个2B室友。还是祖先厉害，造的桥修的长城什么的站满人都不带有事的！！！回复:晚上好！ //:回复:卢先生，晚上好1 //:琥珀，晚上好！ //: //:晚上好！ //:双彩虹 //: //: 珂珂好 //:节日快乐！ //: //: 2012年9月22日消息，美国城市旧金山，本月5日，当地居民 Navjit Gill于下午7:30分从阳台上拍摄到了双层彩虹的奇观。请欣赏！ //:拿得起放的下男女分手后的第一天，第一个星期，第一个月的差别。。姑娘们果然拿得起放的下呀！ //:转发微博国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。「转」还真像真的！！ //:转发微博乍一看没看出来……（via 洗熊公社模组-将军）很带感！！ //:琥珀，晚上好！ //: //:晚上好！ //:双彩虹 //: //: 珂珂好 //:节日快乐！ //: //:  //:冯玲珑，下午好！ //:转发微博2012年9月22日消息，美国城市旧金山，本月5日，当地居民 Navjit Gill于下午7:30分从阳台上拍摄到了双层彩虹的奇观。请欣赏！很美！！ //:晚上好！！！ //:艺术之都佛罗伦萨 //: 晚上好！ //: //: 永勤老师，晚上好！ //: //:大家晚上好！敬请欣赏！乌菲齐美术馆，佛罗伦萨. 五百年来，波提切利的代表作“维纳斯的诞生”，仍一直吸引着来自世界各地的游客。如今，这幅作品陈列在聚集了众多艺术珍品的乌菲齐美术馆。矮油！怎么拔不出来啊~~~哈哈 牛逼！！ //:转发微博前几天同事在网上买手机，店家说绝对正品，假一赔五。 今天收到包裹，里面有六台手机……「转」 //:转发微博下面是见证奇迹的时刻~~~（转） //:转发微博据说这就是屌丝心目中女神的样子，求鉴定。「转」无敌了！！ //:美：林肯暫停工作，弄兩個飛機過去瞅瞅…… //: //: 1995年10月，加拿大海岸管理局与美国海军真实无线电通话:加：请改变航向南15度以免碰撞;美：建议你改变航向以免碰撞;加：你必须改变航向；美：这是美国海军舰长，请你改变航向；加：不，你要改变航向；美：美国海军林肯航空母舰，要求你改变航向，否则采取反制措施；加：这里是灯塔，换你说。我了去真是啊 //: //:转发微博好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！（转）说的极是！笑笑吃奶前，总要先看着麻麻笑一笑，几天大的孩子，已有感恩之心。“人之初，性本善”，古之人不余欺也，做爹妈的一定要修心养德、品正行端，给孩子做个好榜样，否则，孩子丢失了天性、“习相远”时，又能怨得了谁呢？八天献给我们曾经拥有的那个2B室友。还是祖先厉害，造的桥修的长城什么的站满人都不带有事的！！！恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步  //:转发微博江南style是有多火？连景点都要阻止它了~ 【图转】大喊钓鱼岛是中国的，打9折；大喊日本也是中国的，打8.5折。大喊老板娘也是我的，打几折？打骨折。友情如酒。生死之交像千年灵芝炮制的药酒，世间少有，能否遇上全靠缘分。知己之交像葡萄酒，喝着时恋它，不喝时念它。君子之交像米酒，酒味淡淡的，似有若无，养心养胃。泛泛之交像果酒，仅能浅酌，不可多饮。小人之交像椰花酒，酒味浓，酒气重，一时失误喝了它，必醉无疑，醒后悔不当初。【马云——如何与竞争对手相处】1. 争得你死我活的商战是最愚蠢的2.眼中全是敌人，外面就全是敌人3.竞争时候不要带仇恨，带仇恨一定失败4.竞争乐趣就像下棋一样，你输 了，我们再来过，两个棋手不能打架5.领导者的胸怀，就是被冤枉撑大的6.真正做企业是没有仇人的，心中无敌，天下无敌 。恶搞无极限！！//: 30年前，电风扇都没有，我们只能去防空洞口纳凉。 //: 三十年前，有个风扇就很好了。大学宿舍装空调，他们夜里不断电么？30年前，在某大学女生宿舍楼下，辗转反侧一夜的女孩儿哭着对来送早饭的男朋友说；“每天晚上我都热的睡不着，你能让学校把空调装了吗？你不能！我们分手吧！”男孩听了默默走开。30年后的今天，在清凉舒爽的华大某宿舍楼里，来检查空调安装情况的贾校长平静地讲出这个故事… //:移动互联网的时代，双手编织无线的梦，双脚踏上幸福的路......    【不再是右手】原来只需要右手就可以连同对方，这个习惯已是很多年。告别2G已经两年多，忽然觉得曾经习惯右手成为左右手，而这种习惯是一种自然改变。左手拿终端，右手划开生活与世界，0距离的接近各个角落。3G，的确是一个时代了，埋头左右手的人们是随处可见。这不仅是右手的改变，而是时代！It is not because things are difficult that we do not dare．it is because we do not dare that things are difficult．—— 事情并不是因为难而让我们不敢做，而是因为我们不敢做事情才变得难……【台湾话乱入三国话剧】当传统的三国话剧出现了一个喜欢发嗲的台湾腔小乔，当现代美女穿越到三国，当曹操和蒋干之间有了暧昧，就有了这样一个混乱的局面…… 网站快照会影响网站排名吗? 【网站快照会影响网站排名吗?】网站快照是当无法打开某个搜索结果，或者打开速度特别慢而显示出来的缓存页面。百度快照的特点只会临时缓存网页的文本内容，每一个网页都会自动生成快照，而且可能会有多个快照文本。而当网站服务器暂时鼓掌或网络传输堵塞时，网民可以… 【SEO各种执行方式难度】难易度排名：1、外链建设；2、内容制作；3、撰写博客；4、社会化整合；5、SEO着陆页；6、URL结构；7、竞争对手调研；8、关键字研究；9、XML网站地图；10、内部链接；11、Title标记；12、Meta标记。至死不渝选择白帽SEO的理由 至死不渝选择白帽SEO的理由 【毁掉人类的6大发明】1.避孕药：毁掉忠贞与廉耻。2.电灯：毁掉赏月的雅兴，让夜间加班成为可能。3.手机：毁掉个人空间与隐私。4.圆珠笔：毁掉古老的书法艺术。5.汽车：毁掉人们的健康和未来。6.电视：毁掉日出而作日落而息的健康生活。你认同么？支持白帽seo【至死不渝选择白帽SEO的理由】世间本没有白帽seo这一说，因为seo这条路走得人多了，就形成了两派，分别是白帽seo与黑帽SEO，哪一派才是武林至尊且先不管，今天只说我要选择白帽SEO的理由： 一，什么是白帽SEO？ 白帽SEO是指通过使用符合搜索引擎规律以及不伤害用户体…  //:转发微博江南style是有多火？连景点都要阻止它了~ 【图转】大喊钓鱼岛是中国的，打9折；大喊日本也是中国的，打8.5折。大喊老板娘也是我的，打几折？打骨折。友情如酒。生死之交像千年灵芝炮制的药酒，世间少有，能否遇上全靠缘分。知己之交像葡萄酒，喝着时恋它，不喝时念它。君子之交像米酒，酒味淡淡的，似有若无，养心养胃。泛泛之交像果酒，仅能浅酌，不可多饮。小人之交像椰花酒，酒味浓，酒气重，一时失误喝了它，必醉无疑，醒后悔不当初。【马云——如何与竞争对手相处】1. 争得你死我活的商战是最愚蠢的2.眼中全是敌人，外面就全是敌人3.竞争时候不要带仇恨，带仇恨一定失败4.竞争乐趣就像下棋一样，你输 了，我们再来过，两个棋手不能打架5.领导者的胸怀，就是被冤枉撑大的6.真正做企业是没有仇人的，心中无敌，天下无敌 。恶搞无极限！！//: 30年前，电风扇都没有，我们只能去防空洞口纳凉。 //: 三十年前，有个风扇就很好了。大学宿舍装空调，他们夜里不断电么？30年前，在某大学女生宿舍楼下，辗转反侧一夜的女孩儿哭着对来送早饭的男朋友说；“每天晚上我都热的睡不着，你能让学校把空调装了吗？你不能！我们分手吧！”男孩听了默默走开。30年后的今天，在清凉舒爽的华大某宿舍楼里，来检查空调安装情况的贾校长平静地讲出这个故事… //:移动互联网的时代，双手编织无线的梦，双脚踏上幸福的路......    【不再是右手】原来只需要右手就可以连同对方，这个习惯已是很多年。告别2G已经两年多，忽然觉得曾经习惯右手成为左右手，而这种习惯是一种自然改变。左手拿终端，右手划开生活与世界，0距离的接近各个角落。3G，的确是一个时代了，埋头左右手的人们是随处可见。这不仅是右手的改变，而是时代！It is not because things are difficult that we do not dare．it is because we do not dare that things are difficult．—— 事情并不是因为难而让我们不敢做，而是因为我们不敢做事情才变得难……【台湾话乱入三国话剧】当传统的三国话剧出现了一个喜欢发嗲的台湾腔小乔，当现代美女穿越到三国，当曹操和蒋干之间有了暧昧，就有了这样一个混乱的局面…… 网站快照会影响网站排名吗? 【网站快照会影响网站排名吗?】网站快照是当无法打开某个搜索结果，或者打开速度特别慢而显示出来的缓存页面。百度快照的特点只会临时缓存网页的文本内容，每一个网页都会自动生成快照，而且可能会有多个快照文本。而当网站服务器暂时鼓掌或网络传输堵塞时，网民可以… 【SEO各种执行方式难度】难易度排名：1、外链建设；2、内容制作；3、撰写博客；4、社会化整合；5、SEO着陆页；6、URL结构；7、竞争对手调研；8、关键字研究；9、XML网站地图；10、内部链接；11、Title标记；12、Meta标记。至死不渝选择白帽SEO的理由 至死不渝选择白帽SEO的理由 【毁掉人类的6大发明】1.避孕药：毁掉忠贞与廉耻。2.电灯：毁掉赏月的雅兴，让夜间加班成为可能。3.手机：毁掉个人空间与隐私。4.圆珠笔：毁掉古老的书法艺术。5.汽车：毁掉人们的健康和未来。6.电视：毁掉日出而作日落而息的健康生活。你认同么？支持白帽seo【至死不渝选择白帽SEO的理由】世间本没有白帽seo这一说，因为seo这条路走得人多了，就形成了两派，分别是白帽seo与黑帽SEO，哪一派才是武林至尊且先不管，今天只说我要选择白帽SEO的理由： 一，什么是白帽SEO？ 白帽SEO是指通过使用符合搜索引擎规律以及不伤害用户体… 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步  //:转发微博和同事去一家从没去过的餐厅吃饭。点菜后坐等，比我们晚的都上菜了。同事坐不住了，唤来服务员：“你好，我第一次来不懂规矩，我想问问我们是不是坐观众席上了？”[转]我了去！！ //:转发微博【吐槽我那些极品同事】今天，一位某外企上班的妈妈，发现自己保存在公司冰箱里的母乳少了40ML。。。。。后来竟发现，被某位同事拿去冲。。。咖。。。啡。。。。了。。。。「转」牛人不解释！！ //:转发微博初中时县里网吧查的很严，学生要是抓住还得校长亲自来提人。班级一哥们儿一次正赶上jc来，那小子一听动静赶紧往里面跑（找后门吧），结果看见一张床，灵机一动蹬了鞋就钻了进去。jc叔叔过来时这小子睡眼惺忪的喊“爸，外面咋回事啊？”叔叔看着他:没事儿继续睡吧。走时还给他掖了掖被子...（糗百网友）【理性分析网站现实情况 指引网站未来发展主旋律】一、分析网站的现有客户资源，是否再有潜力可挖网站的客户资源是网站得以生存的基础，比如我现在运营的一个房产网站，网站的关键词排名在百度十几名，但是我的网站却有自己...  --发布到微刊《网络营销》生活本来就是这样，要学会用美好的心情去感受身边的一草一木，然后快乐地活下去！恭喜你答对了！！暴力摩托现实版！！！ //:转发微博这是暴力摩托么？好帅气啊~（转）两款国外SEO优化工具推荐  1、你越努力，你的运气就越好。2、心态决定状态，思路决定出路。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、很多时候，人们尊重的不是人，而是背景。7、总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。哎呀老爷子 告那些人 肯定不能成功啊！！ //: //:转发微博对 说：置顶微博十年前，甘肃徽县县委书记邓生来，县长赵卫，伙同黑社会组织，武力掠夺金矿，致使数十名贫困的民工被用枪打死、被氰化钠毒死、被炸药炸死，惨案至今被当地政府隐瞒。实名爆料，请帮转！座机：0939-7593694 手机：15103963840 流口水！！ //:老潘看了要馋咯~ 矮马，龙虾饕餮！南京最好吃的龙虾，幸福的一米！无语了 //:哎，国人素质啊！ //: 谁扔的？ //: 我是公民，我环保！国庆早晨，中秋夜后，海南游客在三亚大东海景区3公里海滩留50吨垃圾。——月亮圆了，人心缺了，游客们爽了，环卫工哭了。可怜的妹纸！！ //:转发微博妹纸不能光看镜子。。。还要脚踏实地的看路啊。。。。（转） //:转发微博今天我成年了！！！！可当拿到身份证的那一刻，我哭了！！！！！！ 苍天啊！！！！！！！！！！！！以后谁敢和我结婚啊！！！！！！！！！ (by 豆瓣 姜有鱼)好吧 奇葩！！ //:转发微博在这一支尼康尼克尔1200-1700mm f/5.6-8.0面前，什么长炮都只能是水枪吧？这支镜头全长1米，重16公斤，手动对焦，在1993年推出时标价为60,000美元。真的有人会用吗？（转）祈祷！！ //:发生什么了？為香港的同胞禱告⋯⋯ //:转发微博和同事去一家从没去过的餐厅吃饭。点菜后坐等，比我们晚的都上菜了。同事坐不住了，唤来服务员：“你好，我第一次来不懂规矩，我想问问我们是不是坐观众席上了？”[转]我了去！！ //:转发微博【吐槽我那些极品同事】今天，一位某外企上班的妈妈，发现自己保存在公司冰箱里的母乳少了40ML。。。。。后来竟发现，被某位同事拿去冲。。。咖。。。啡。。。。了。。。。「转」牛人不解释！！ //:转发微博初中时县里网吧查的很严，学生要是抓住还得校长亲自来提人。班级一哥们儿一次正赶上jc来，那小子一听动静赶紧往里面跑（找后门吧），结果看见一张床，灵机一动蹬了鞋就钻了进去。jc叔叔过来时这小子睡眼惺忪的喊“爸，外面咋回事啊？”叔叔看着他:没事儿继续睡吧。走时还给他掖了掖被子...（糗百网友）【理性分析网站现实情况 指引网站未来发展主旋律】一、分析网站的现有客户资源，是否再有潜力可挖网站的客户资源是网站得以生存的基础，比如我现在运营的一个房产网站，网站的关键词排名在百度十几名，但是我的网站却有自己...  --发布到微刊《网络营销》生活本来就是这样，要学会用美好的心情去感受身边的一草一木，然后快乐地活下去！恭喜你答对了！！暴力摩托现实版！！！ //:转发微博这是暴力摩托么？好帅气啊~（转）两款国外SEO优化工具推荐  1、你越努力，你的运气就越好。2、心态决定状态，思路决定出路。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、很多时候，人们尊重的不是人，而是背景。7、总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。哎呀老爷子 告那些人 肯定不能成功啊！！ //: //:转发微博对 说：置顶微博十年前，甘肃徽县县委书记邓生来，县长赵卫，伙同黑社会组织，武力掠夺金矿，致使数十名贫困的民工被用枪打死、被氰化钠毒死、被炸药炸死，惨案至今被当地政府隐瞒。实名爆料，请帮转！座机：0939-7593694 手机：15103963840 流口水！！ //:老潘看了要馋咯~ 矮马，龙虾饕餮！南京最好吃的龙虾，幸福的一米！无语了 //:哎，国人素质啊！ //: 谁扔的？ //: 我是公民，我环保！国庆早晨，中秋夜后，海南游客在三亚大东海景区3公里海滩留50吨垃圾。——月亮圆了，人心缺了，游客们爽了，环卫工哭了。可怜的妹纸！！ //:转发微博妹纸不能光看镜子。。。还要脚踏实地的看路啊。。。。（转） //:转发微博今天我成年了！！！！可当拿到身份证的那一刻，我哭了！！！！！！ 苍天啊！！！！！！！！！！！！以后谁敢和我结婚啊！！！！！！！！！ (by 豆瓣 姜有鱼)好吧 奇葩！！ //:转发微博在这一支尼康尼克尔1200-1700mm f/5.6-8.0面前，什么长炮都只能是水枪吧？这支镜头全长1米，重16公斤，手动对焦，在1993年推出时标价为60,000美元。真的有人会用吗？（转）祈祷！！ //:发生什么了？為香港的同胞禱告⋯⋯恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 呵呵！革命先烈估计死不瞑目！！【快讯：九常委向人民英雄纪念碑献花篮】今天是中华人民共和国成立63周年纪念日。1日上午，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康等来到天安门广场，与数千名首都各界代表一起，向人民英雄纪念碑敬献花篮。（央视）呵呵！【快讯：九常委向人民英雄纪念碑献花篮】今天是中华人民共和国成立63周年纪念日。1日上午，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康等来到天安门广场，与数千名首都各界代表一起，向人民英雄纪念碑敬献花篮。（央视）希望台湾地区给力！//://: 转发微博【台湾巡逻船驶入钓鱼岛附近毗连区】共同社报道，北京时间今日上午8点5分左右，日本第11管区海上保安总部（那霸）发现1艘台湾巡逻船在钓鱼岛附近的毗连区内航行。人民群众的智慧很伟大！【交通部：采用发卡收卡能暂时放缓车辆速度】截至昨天15时共有16个省市24条高速出现拥堵。网友开始质疑免费通行高速收费站为何要领卡？交通部门表示，由于高速路通行能力有限，有不少道路存在超负荷运营状况，在收费站采用发卡、收卡方式，能暂时放缓车辆通行的速度，避免在道路前方拥堵。（京华时报）早上在跟女上司聊天，本想说：老大，你动动脑(nao)子好好想想。 谁知道不小心把o打成了i，变成了：老大，你动动奶子好好想想。八戒：“猴哥，你这是要去哪啊？”悟空：“俺老孙给师傅化点斋饭去。”八戒：“到何处去化斋啊。”悟空：“你这呆子，当然是去武山啊！”沙和尚：“大师兄，听说武山油圈圈、担担面吃了可以长生不老。”唐僧：“你这泼猴，休得拿为师开玩笑，为师哪有此等福气啊？？？抢匪：“快把保险箱密码说出来！不说就杀了你！” 女职员：“不说！杀了我也不说！你就是糟蹋了我我也不说！！” 抢匪上下打量了一番女职员后，骂道：“你想得美！手机一个月没响过了，今天拿去修，结果维修师傅说手机没坏，只不过一个多月没人打电话进来罢了，我直接就给师傅跪下了，求他别说了……好吧！伍仁月饼是世界上最恶心的东西！没有之一！同意举手回复:中秋快乐！//:卢先生，中秋快乐！！！//:经典！//:丁萍，中秋快乐！ //: //: //: //:大家好！敬请欣赏！今天收到朋友的电子邮件，其中一段话非常有启发，现特别推荐给大家：人生中由于有了对手，才会时刻激励我们保持旺盛的斗志，不断去挖掘自身的潜力。善待你的对手吧，因为他的存在就像是一针强心剂；感谢你的对手吧，他会使你成为一只威风凛凛的“美洲豹”。呵呵，//:【关于马化腾，那些你不知道的事】【关于马化腾，那些你不知道的事】一个腾讯老员工的讲述：我在腾讯整整工作了6年。如果我能活到60岁的话，就有1/10的生命是投入到一个“初创公司到上市公司”的过程里的。这不是随便说说，6年的时间，意味着我知道很多你们不知道的事情：经典！//:丁萍，中秋快乐！ //: //: //: //:大家好！敬请欣赏！今天收到朋友的电子邮件，其中一段话非常有启发，现特别推荐给大家：人生中由于有了对手，才会时刻激励我们保持旺盛的斗志，不断去挖掘自身的潜力。善待你的对手吧，因为他的存在就像是一针强心剂；感谢你的对手吧，他会使你成为一只威风凛凛的“美洲豹”。今天和朋友一起吃饭，朋友儿子刚两岁，看到旁边两美女，哭闹着要让人家抱。唉！！！无语呀！菲律宾VS中国，其实就是这么回事儿~~ !!!一位老兄因要赶着搭船，所以用最快的速度开车赶到码头。 当他开到码头时，见到船已经离开岸边了 .他把车门一锁，立刻以跑百米的速度跳上船，整个动作一气呵成，没有任何停顿。 他的举动吓坏了全船的人。 船长很奇怪的说：先生……船还没靠岸呢…呵呵！革命先烈估计死不瞑目！！【快讯：九常委向人民英雄纪念碑献花篮】今天是中华人民共和国成立63周年纪念日。1日上午，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康等来到天安门广场，与数千名首都各界代表一起，向人民英雄纪念碑敬献花篮。（央视）呵呵！【快讯：九常委向人民英雄纪念碑献花篮】今天是中华人民共和国成立63周年纪念日。1日上午，胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康等来到天安门广场，与数千名首都各界代表一起，向人民英雄纪念碑敬献花篮。（央视）希望台湾地区给力！//://: 转发微博【台湾巡逻船驶入钓鱼岛附近毗连区】共同社报道，北京时间今日上午8点5分左右，日本第11管区海上保安总部（那霸）发现1艘台湾巡逻船在钓鱼岛附近的毗连区内航行。人民群众的智慧很伟大！【交通部：采用发卡收卡能暂时放缓车辆速度】截至昨天15时共有16个省市24条高速出现拥堵。网友开始质疑免费通行高速收费站为何要领卡？交通部门表示，由于高速路通行能力有限，有不少道路存在超负荷运营状况，在收费站采用发卡、收卡方式，能暂时放缓车辆通行的速度，避免在道路前方拥堵。（京华时报）早上在跟女上司聊天，本想说：老大，你动动脑(nao)子好好想想。 谁知道不小心把o打成了i，变成了：老大，你动动奶子好好想想。八戒：“猴哥，你这是要去哪啊？”悟空：“俺老孙给师傅化点斋饭去。”八戒：“到何处去化斋啊。”悟空：“你这呆子，当然是去武山啊！”沙和尚：“大师兄，听说武山油圈圈、担担面吃了可以长生不老。”唐僧：“你这泼猴，休得拿为师开玩笑，为师哪有此等福气啊？？？抢匪：“快把保险箱密码说出来！不说就杀了你！” 女职员：“不说！杀了我也不说！你就是糟蹋了我我也不说！！” 抢匪上下打量了一番女职员后，骂道：“你想得美！手机一个月没响过了，今天拿去修，结果维修师傅说手机没坏，只不过一个多月没人打电话进来罢了，我直接就给师傅跪下了，求他别说了……好吧！伍仁月饼是世界上最恶心的东西！没有之一！同意举手回复:中秋快乐！//:卢先生，中秋快乐！！！//:经典！//:丁萍，中秋快乐！ //: //: //: //:大家好！敬请欣赏！今天收到朋友的电子邮件，其中一段话非常有启发，现特别推荐给大家：人生中由于有了对手，才会时刻激励我们保持旺盛的斗志，不断去挖掘自身的潜力。善待你的对手吧，因为他的存在就像是一针强心剂；感谢你的对手吧，他会使你成为一只威风凛凛的“美洲豹”。呵呵，//:【关于马化腾，那些你不知道的事】【关于马化腾，那些你不知道的事】一个腾讯老员工的讲述：我在腾讯整整工作了6年。如果我能活到60岁的话，就有1/10的生命是投入到一个“初创公司到上市公司”的过程里的。这不是随便说说，6年的时间，意味着我知道很多你们不知道的事情：经典！//:丁萍，中秋快乐！ //: //: //: //:大家好！敬请欣赏！今天收到朋友的电子邮件，其中一段话非常有启发，现特别推荐给大家：人生中由于有了对手，才会时刻激励我们保持旺盛的斗志，不断去挖掘自身的潜力。善待你的对手吧，因为他的存在就像是一针强心剂；感谢你的对手吧，他会使你成为一只威风凛凛的“美洲豹”。今天和朋友一起吃饭，朋友儿子刚两岁，看到旁边两美女，哭闹着要让人家抱。唉！！！无语呀！菲律宾VS中国，其实就是这么回事儿~~ !!!一位老兄因要赶着搭船，所以用最快的速度开车赶到码头。 当他开到码头时，见到船已经离开岸边了 .他把车门一锁，立刻以跑百米的速度跳上船，整个动作一气呵成，没有任何停顿。 他的举动吓坏了全船的人。 船长很奇怪的说：先生……船还没靠岸呢…恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 回复:你懂得！ //: //:穿墙呗，哈哈 //: 6350万人！！！【Facebook大涨6.59% 中国用户增至6350万人】研究公司GlobalWebIndex称第二季度Facebook中国用户人数已达6350万人，比2009年的790万人增长了7倍。受此消息影响，周五Facebook股价大涨6.59%，报收21.66美元，但与腾讯的QQ空间相比仍规模较小，后者拥有2.863亿名用户。他们是怎么登陆的？来源：新浪科技【结合自己网站做好seo优化】我们平时所知道的seo大都数都是发布文章，每天对文章的更新，如果你对seo了解的话，应该知道seo其实不只是写写文章，增加外链而已，更注重的是内在的东西，就好比我们看人第一印象是看人的外表，但是我们更注重的是那个人内在的东西，那么… 我靠【高中男生回应举报艾滋机长:不为私愤想让其道歉】深圳高中生小戴举报某航空公司一名机长感染艾滋后恶意传播，该机长已被停飞。小戴今年19岁，6月份刚高考完，他表示自己举报不是因为私愤，只想让该机长出来道歉，并联系那些不知情的受害者。小戴说此事发生后自己曾经绝望自杀。确实很可爱 //:转发微博当一个小孩儿有了一个弟弟，他是多么真心的欢喜！非常可爱的兄弟摄影，让你想要抱抱他们！穿墙呗，哈哈 //: 6350万人！！！【Facebook大涨6.59% 中国用户增至6350万人】研究公司GlobalWebIndex称第二季度Facebook中国用户人数已达6350万人，比2009年的790万人增长了7倍。受此消息影响，周五Facebook股价大涨6.59%，报收21.66美元，但与腾讯的QQ空间相比仍规模较小，后者拥有2.863亿名用户。他们是怎么登陆的？来源：新浪科技真的这么垃圾吗？【群众眼睛是雪亮的 iPhone5内置地图仅4%使用率】看真相：，苹果iPhone5内置iOS6原生的苹果地图到底有多差劲？差劲到苹果CEO蒂姆•库克不得不向用户发表道歉声明,不过，最新的一份调查数据显示：iOS6用户抛弃苹果地图的速度远比采纳它的速度快得多……没办法日本“平和堂”连锁百货商店总裁夏原平和9月27日估计，其在中国大陆的3家超市因最近的反日抗议活动遭受18亿日元的损失。夏原平和称，湖南省三家日本平和堂商店因打砸抢损失财物5亿日元。他还称，如果商店一直关闭至12月1日，损失将达13亿日元。  //:薄的倒台恰恰说明法制建设任重道远今天最热的网络名词是薄熙来，全国上下一致拥护党的英明决定，有评论说他的倒下是法制的胜利云云。其实如果薄得势，倒下的必另有其人，自上到下也会一片拥护，也是社会主义法制的胜利。没有民主政治的社会，不仅仅老百姓，毎一个官场人，不管你多么位高权重，都可能成为别人刀俎上的鱼肉。回复:呵呵 没看到你买的什么样子，我也不好说呢！ //:回复:哪家正宗啊？我是在那个拱桥北边路东第一家买的，是个老字号。上周末去了聊城，聊城最著名的食品就是魏氏熏鸡了。。。家里人多，朋友多，因此买了好几百元的熏鸡带回北京。。。结果。。。悲催了。有个哥们儿没吃过，让他尝个鲜。没想到人家刚吃一口就吐了出来，然后大声喊：“你马，里边有肉芽”。我看到这一幕后悔刚咽下去了一大块。只能安慰自己高蛋白。高蛋白。【360搜索让百度压力山大】老实说，六七月份，百度对站长的打击确实不言而喻，就在一部分站长仇恨百度的时候，360低调的推出了360综合搜索，一下站长们就倾向于360了，随着百度八月份算法的升级，很多垃圾网站一下就下来了。不过在360综合搜素里有好的排名。这也大概… 【网站用多少个关键词做排名最适合】对于seoER的同行们肯定深有感触，不管帮客户还是帮公司做网站优化，都被要求做很多个关键词，让我们对这些关键词做排名优化，内行都知道，网站3-5个关键词做排名最适合，关键词多了就会分散网站的权重，增加了排名优化时间，当然不… 【网站优化到软文营销的转变过程】根据网站优化的三个基础点（标题“Title”，关键词“KeyWords”，描述”Description”）分析软文优化的写法： 1.软文中的文章标题即网站的Title，软文标题必须包含关键词，这个关键词就是软文的中心，标题简短表达软文主旨，在标题阅读顺畅… 学兵队的时候，出早操班长带我们跑，跑着跑着一哥们就摔倒了。班长大怒：“你干什么？”哥们说：“报告班长，绊倒了！” 班长：“绊倒了？这光溜溜大马路你被什么绊倒？”哥们说：“报告，被……被……被斑马线绊倒了！”宿舍几个人一起吃麻辣香锅，第一次吃，他们说先让我掏钱以后轮着掏。结果他们吃了这一次之后，说以后不要吃了，太贵！“杰克，听说你离婚了？” “是的，没想到这么顺利，我把离婚申请书交给法官后，他只是粗略地看了看，便签字同意了。” “怎么这么快呢？” “后来才搞清楚了原因，原来他是我妻子的前夫。”回复:你懂得！ //: //:穿墙呗，哈哈 //: 6350万人！！！【Facebook大涨6.59% 中国用户增至6350万人】研究公司GlobalWebIndex称第二季度Facebook中国用户人数已达6350万人，比2009年的790万人增长了7倍。受此消息影响，周五Facebook股价大涨6.59%，报收21.66美元，但与腾讯的QQ空间相比仍规模较小，后者拥有2.863亿名用户。他们是怎么登陆的？来源：新浪科技【结合自己网站做好seo优化】我们平时所知道的seo大都数都是发布文章，每天对文章的更新，如果你对seo了解的话，应该知道seo其实不只是写写文章，增加外链而已，更注重的是内在的东西，就好比我们看人第一印象是看人的外表，但是我们更注重的是那个人内在的东西，那么… 我靠【高中男生回应举报艾滋机长:不为私愤想让其道歉】深圳高中生小戴举报某航空公司一名机长感染艾滋后恶意传播，该机长已被停飞。小戴今年19岁，6月份刚高考完，他表示自己举报不是因为私愤，只想让该机长出来道歉，并联系那些不知情的受害者。小戴说此事发生后自己曾经绝望自杀。确实很可爱 //:转发微博当一个小孩儿有了一个弟弟，他是多么真心的欢喜！非常可爱的兄弟摄影，让你想要抱抱他们！穿墙呗，哈哈 //: 6350万人！！！【Facebook大涨6.59% 中国用户增至6350万人】研究公司GlobalWebIndex称第二季度Facebook中国用户人数已达6350万人，比2009年的790万人增长了7倍。受此消息影响，周五Facebook股价大涨6.59%，报收21.66美元，但与腾讯的QQ空间相比仍规模较小，后者拥有2.863亿名用户。他们是怎么登陆的？来源：新浪科技真的这么垃圾吗？【群众眼睛是雪亮的 iPhone5内置地图仅4%使用率】看真相：，苹果iPhone5内置iOS6原生的苹果地图到底有多差劲？差劲到苹果CEO蒂姆•库克不得不向用户发表道歉声明,不过，最新的一份调查数据显示：iOS6用户抛弃苹果地图的速度远比采纳它的速度快得多……没办法日本“平和堂”连锁百货商店总裁夏原平和9月27日估计，其在中国大陆的3家超市因最近的反日抗议活动遭受18亿日元的损失。夏原平和称，湖南省三家日本平和堂商店因打砸抢损失财物5亿日元。他还称，如果商店一直关闭至12月1日，损失将达13亿日元。  //:薄的倒台恰恰说明法制建设任重道远今天最热的网络名词是薄熙来，全国上下一致拥护党的英明决定，有评论说他的倒下是法制的胜利云云。其实如果薄得势，倒下的必另有其人，自上到下也会一片拥护，也是社会主义法制的胜利。没有民主政治的社会，不仅仅老百姓，毎一个官场人，不管你多么位高权重，都可能成为别人刀俎上的鱼肉。回复:呵呵 没看到你买的什么样子，我也不好说呢！ //:回复:哪家正宗啊？我是在那个拱桥北边路东第一家买的，是个老字号。上周末去了聊城，聊城最著名的食品就是魏氏熏鸡了。。。家里人多，朋友多，因此买了好几百元的熏鸡带回北京。。。结果。。。悲催了。有个哥们儿没吃过，让他尝个鲜。没想到人家刚吃一口就吐了出来，然后大声喊：“你马，里边有肉芽”。我看到这一幕后悔刚咽下去了一大块。只能安慰自己高蛋白。高蛋白。【360搜索让百度压力山大】老实说，六七月份，百度对站长的打击确实不言而喻，就在一部分站长仇恨百度的时候，360低调的推出了360综合搜索，一下站长们就倾向于360了，随着百度八月份算法的升级，很多垃圾网站一下就下来了。不过在360综合搜素里有好的排名。这也大概… 【网站用多少个关键词做排名最适合】对于seoER的同行们肯定深有感触，不管帮客户还是帮公司做网站优化，都被要求做很多个关键词，让我们对这些关键词做排名优化，内行都知道，网站3-5个关键词做排名最适合，关键词多了就会分散网站的权重，增加了排名优化时间，当然不… 【网站优化到软文营销的转变过程】根据网站优化的三个基础点（标题“Title”，关键词“KeyWords”，描述”Description”）分析软文优化的写法： 1.软文中的文章标题即网站的Title，软文标题必须包含关键词，这个关键词就是软文的中心，标题简短表达软文主旨，在标题阅读顺畅… 学兵队的时候，出早操班长带我们跑，跑着跑着一哥们就摔倒了。班长大怒：“你干什么？”哥们说：“报告班长，绊倒了！” 班长：“绊倒了？这光溜溜大马路你被什么绊倒？”哥们说：“报告，被……被……被斑马线绊倒了！”宿舍几个人一起吃麻辣香锅，第一次吃，他们说先让我掏钱以后轮着掏。结果他们吃了这一次之后，说以后不要吃了，太贵！“杰克，听说你离婚了？” “是的，没想到这么顺利，我把离婚申请书交给法官后，他只是粗略地看了看，便签字同意了。” “怎么这么快呢？” “后来才搞清楚了原因，原来他是我妻子的前夫。”恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 网站惨遭降权的几大因素 【做SEO时一些找论坛的技巧】在这个seo混乱的时代，光靠网站那点原创内容想撑起整个站点的排名恐怕已是浮云，想要在数以万计的网站中突出重围杀进百度排名第一页，外链方面必须狠下功夫。不仅要狠，而且要准而快。如今博客已死，烧纸也难解决百度不收录的问题，分类信… 【网站惨遭降权的几大因素】有些时候站长会感到很迷茫，为什么网站的收录快照都没有变，而只有网站被百度所降权了呢？到底是什么原因惹到了百度这位老大哥，让其将你的网站降权呢？下面就来细细的解析下。      ROBOTS.TXT文件屏蔽了蜘蛛  为什么要检查ROBOTS.TXT文件?… 【韩国神曲《江南style》爆笑字幕】神级字幕君！笑爆了！看了歌词才知道这首歌这么猥琐...“偶把肛门塞~尿检 ~七根木棍伦你搞基搞不搞！”节操掉一地啊。。。 “内容为王，外链为皇，内链为妃，关键词为相，代码为将，结构为城，更新为太子，百度垂帘听政。”回复: //:一对爱人间的信任危机，真悲剧一个醋劲很大的妻子每天对晚归的丈夫都要做彻底地搜身，如果发现丈夫身上有一根女人的头发，便大哭大闹个没完。有一晚，她搜了半天，一无所获，却也大哭大闹起来。丈夫不解，便问何由？于是她怒斥丈夫说：“现在你竟然连尼姑也要了！”回复:今天放假 你呢 //:回复:中秋国庆放假不 //:想知道，真的假的 //:转发微博【90后MM给狗狗喂奶】此时此刻，你会希望自己是条狗吗？(图转)回复:早上好！！ //:老朋友，早上好 //:至理名言！ //:谢谢粉丝朋友的围观！ //: 转发微博【】在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。（摘自-网络）一个醋劲很大的妻子每天对晚归的丈夫都要做彻底地搜身，如果发现丈夫身上有一根女人的头发，便大哭大闹个没完。有一晚，她搜了半天，一无所获，却也大哭大闹起来。丈夫不解，便问何由？于是她怒斥丈夫说：“现在你竟然连尼姑也要了！”铁路通车，沿线农民路边观看。车上一女客来例假，换纸后仍出窗外，纸迎面贴一农民脸上，农民拿下看道：乖乖，是快！飘张纸都能把鼻子砸出血来！我愿捐出我们全校老师去攻打日 本，我们没课上不要紧，祖 国最重要。同意的举手网络营销之孙子兵法 【网络营销之孙子兵法】网络营销之孙子兵法      孙子曰：“将所以动而胜人，成功出于众者，先知也”。任何商业活动，包括网营的成功与否，都与其是否有充分、科学和有效的市场调研密切相关。 市场调研的方法很多，这里从“故用间有五：有乡间，有内间，有反间，有死间，… 嘎嘎 //:转发微博【韩科学家发现被阉割男性寿命更长】韩国的科学家们研究发现朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。而且皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。 (国际在线)PS：命长没屌用。 //:转发微博泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物~[转]网站惨遭降权的几大因素 【做SEO时一些找论坛的技巧】在这个seo混乱的时代，光靠网站那点原创内容想撑起整个站点的排名恐怕已是浮云，想要在数以万计的网站中突出重围杀进百度排名第一页，外链方面必须狠下功夫。不仅要狠，而且要准而快。如今博客已死，烧纸也难解决百度不收录的问题，分类信… 【网站惨遭降权的几大因素】有些时候站长会感到很迷茫，为什么网站的收录快照都没有变，而只有网站被百度所降权了呢？到底是什么原因惹到了百度这位老大哥，让其将你的网站降权呢？下面就来细细的解析下。      ROBOTS.TXT文件屏蔽了蜘蛛  为什么要检查ROBOTS.TXT文件?… 【韩国神曲《江南style》爆笑字幕】神级字幕君！笑爆了！看了歌词才知道这首歌这么猥琐...“偶把肛门塞~尿检 ~七根木棍伦你搞基搞不搞！”节操掉一地啊。。。 “内容为王，外链为皇，内链为妃，关键词为相，代码为将，结构为城，更新为太子，百度垂帘听政。”回复: //:一对爱人间的信任危机，真悲剧一个醋劲很大的妻子每天对晚归的丈夫都要做彻底地搜身，如果发现丈夫身上有一根女人的头发，便大哭大闹个没完。有一晚，她搜了半天，一无所获，却也大哭大闹起来。丈夫不解，便问何由？于是她怒斥丈夫说：“现在你竟然连尼姑也要了！”回复:今天放假 你呢 //:回复:中秋国庆放假不 //:想知道，真的假的 //:转发微博【90后MM给狗狗喂奶】此时此刻，你会希望自己是条狗吗？(图转)回复:早上好！！ //:老朋友，早上好 //:至理名言！ //:谢谢粉丝朋友的围观！ //: 转发微博【】在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。（摘自-网络）一个醋劲很大的妻子每天对晚归的丈夫都要做彻底地搜身，如果发现丈夫身上有一根女人的头发，便大哭大闹个没完。有一晚，她搜了半天，一无所获，却也大哭大闹起来。丈夫不解，便问何由？于是她怒斥丈夫说：“现在你竟然连尼姑也要了！”铁路通车，沿线农民路边观看。车上一女客来例假，换纸后仍出窗外，纸迎面贴一农民脸上，农民拿下看道：乖乖，是快！飘张纸都能把鼻子砸出血来！我愿捐出我们全校老师去攻打日 本，我们没课上不要紧，祖 国最重要。同意的举手网络营销之孙子兵法 【网络营销之孙子兵法】网络营销之孙子兵法      孙子曰：“将所以动而胜人，成功出于众者，先知也”。任何商业活动，包括网营的成功与否，都与其是否有充分、科学和有效的市场调研密切相关。 市场调研的方法很多，这里从“故用间有五：有乡间，有内间，有反间，有死间，… 嘎嘎 //:转发微博【韩科学家发现被阉割男性寿命更长】韩国的科学家们研究发现朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。而且皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。 (国际在线)PS：命长没屌用。 //:转发微博泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物~[转]恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 【seo中的一些技巧】一个新网站首先考虑的就是域名问题与程序问题，选择域名也要分析，域名当然最好包含你要做的关键词。 二是方便搜索引擎判断。对于程序首先考虑就是选择静态网址，而且URL能短则短，如果非得要引用动态的路径，那也不要过多过杂，而且在网站布局时… 【如何清理网站中垃圾代码】网站存在大量的垃圾代码，如何去清理网站中的垃圾代码？那么什么样的代码，才算是垃圾代码？就是页面中多余冗繁的代码，删掉后对网站的功能没有任何的影响，并且能够减少页面容量，减少搜索引擎抓取页面的难度。空格，默认属性，注释语句和… 初中有个女同学叫许一竹，拼音简写“XYZ”，她一直引以为傲，觉得名字缩写很帅气，就在所有文具上都写上花体的XYZ。直到有一天，班长拿起她的一支铅笔，看着上面刻的三个字母，慢慢念道：“小……淫……贼”一数学科代表，经常有人不交作业，曾经有一次，老师布置作业，附加一题，命名其思考题。下午交作业，一同学理直气壮的说：“不是思考题吗，只要思考又不要做！”回复:早安！！ //:早安清晨，一群散步得老人说:现在这个社会太乱了。连老一辈人都这样，看来真的危险了！清晨，一群散步得老人说:现在这个社会太乱了。连老一辈人都这样，看来真的危险了！儿子：“爸爸，听说古代的新郎一直到结婚时，才能看清新娘子是什么样的，是真的吗？”爸爸：摸着儿子的头，若有所思的答道：“是的，不过现在还要晚，要等结婚以后……”和一个同学到开水房去打开水，他一时大意，将开水淋到了手上。但他却做出了一个完全没事的表情，并叹息的说道：这学校什么都烫人，就这开水不烫人......人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。GG：再给你说一个蚂蚁和大象的笑话：蚂蚁和大象结婚了，后来大象死了，蚂蚁哭着说：亲爱的，你这一死，我下半生都贡献在挖坟事业上了。MM：（无表情）那蚂蚁是公的还是母的？GG：公的吧。MM：大象太可怜了……回复:我学营销的，了解过未来国际贸易将会很有前途，那么你们的国家商务将有大用途！ //:回复:哈哈 希望如此啦 //:回复:没事没事 多买几条逮住他 //:回复:生气生气 很生气理工大偷内衣的   1.水平太高，隔着防护网也信手捏来。2.素质特别高，拿完内衣，把撑子挂回原地。3.审美水平很高，偷的都是好看的。4.比较博爱，连袜子也拿走了。 我在这表士至高的敬意啊， 我在 回复:挺有前途的职业！！//:回复:对啊，//:回复:没事没事 多买几条逮住他 //:回复:生气生气 很生气理工大偷内衣的   1.水平太高，隔着防护网也信手捏来。2.素质特别高，拿完内衣，把撑子挂回原地。3.审美水平很高，偷的都是好看的。4.比较博爱，连袜子也拿走了。 我在这表士至高的敬意啊， 我在 顾客A：你辣椒辣不辣啊？小贩：保管辣放心吧！ A：那算了吧，我吃不了太辣的。小贩：… 顾客B：你辣椒辣不辣啊？小贩：不辣放心吧！ B：不辣算什么辣椒啊，不要了。小贩：… 顾客C：你辣椒辣不辣啊？小贩：不知道… C：自己东西不知道，神经病。小贩：……博客推广的四大SEO精品模式 网站过度优化的表现 【seo中的一些技巧】一个新网站首先考虑的就是域名问题与程序问题，选择域名也要分析，域名当然最好包含你要做的关键词。 二是方便搜索引擎判断。对于程序首先考虑就是选择静态网址，而且URL能短则短，如果非得要引用动态的路径，那也不要过多过杂，而且在网站布局时… 【如何清理网站中垃圾代码】网站存在大量的垃圾代码，如何去清理网站中的垃圾代码？那么什么样的代码，才算是垃圾代码？就是页面中多余冗繁的代码，删掉后对网站的功能没有任何的影响，并且能够减少页面容量，减少搜索引擎抓取页面的难度。空格，默认属性，注释语句和… 初中有个女同学叫许一竹，拼音简写“XYZ”，她一直引以为傲，觉得名字缩写很帅气，就在所有文具上都写上花体的XYZ。直到有一天，班长拿起她的一支铅笔，看着上面刻的三个字母，慢慢念道：“小……淫……贼”一数学科代表，经常有人不交作业，曾经有一次，老师布置作业，附加一题，命名其思考题。下午交作业，一同学理直气壮的说：“不是思考题吗，只要思考又不要做！”回复:早安！！ //:早安清晨，一群散步得老人说:现在这个社会太乱了。连老一辈人都这样，看来真的危险了！清晨，一群散步得老人说:现在这个社会太乱了。连老一辈人都这样，看来真的危险了！儿子：“爸爸，听说古代的新郎一直到结婚时，才能看清新娘子是什么样的，是真的吗？”爸爸：摸着儿子的头，若有所思的答道：“是的，不过现在还要晚，要等结婚以后……”和一个同学到开水房去打开水，他一时大意，将开水淋到了手上。但他却做出了一个完全没事的表情，并叹息的说道：这学校什么都烫人，就这开水不烫人......人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。GG：再给你说一个蚂蚁和大象的笑话：蚂蚁和大象结婚了，后来大象死了，蚂蚁哭着说：亲爱的，你这一死，我下半生都贡献在挖坟事业上了。MM：（无表情）那蚂蚁是公的还是母的？GG：公的吧。MM：大象太可怜了……回复:我学营销的，了解过未来国际贸易将会很有前途，那么你们的国家商务将有大用途！ //:回复:哈哈 希望如此啦 //:回复:没事没事 多买几条逮住他 //:回复:生气生气 很生气理工大偷内衣的   1.水平太高，隔着防护网也信手捏来。2.素质特别高，拿完内衣，把撑子挂回原地。3.审美水平很高，偷的都是好看的。4.比较博爱，连袜子也拿走了。 我在这表士至高的敬意啊， 我在 回复:挺有前途的职业！！//:回复:对啊，//:回复:没事没事 多买几条逮住他 //:回复:生气生气 很生气理工大偷内衣的   1.水平太高，隔着防护网也信手捏来。2.素质特别高，拿完内衣，把撑子挂回原地。3.审美水平很高，偷的都是好看的。4.比较博爱，连袜子也拿走了。 我在这表士至高的敬意啊， 我在 顾客A：你辣椒辣不辣啊？小贩：保管辣放心吧！ A：那算了吧，我吃不了太辣的。小贩：… 顾客B：你辣椒辣不辣啊？小贩：不辣放心吧！ B：不辣算什么辣椒啊，不要了。小贩：… 顾客C：你辣椒辣不辣啊？小贩：不知道… C：自己东西不知道，神经病。小贩：……博客推广的四大SEO精品模式 网站过度优化的表现 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 人生有些事不是我们能控制的，比如年龄和姻缘，而有些事情却是稍微努力就能改变的，比如工作和收入。我们应该力求改变我们能改变的，学会接受我们不能改变的。人，不仅要知道自己要什么，更要知道为了要什么该去做什么。回复:粉了 呵呵 //:你差您没粉了，哈 //:应该会的 //: 哈哈济南达人俺排第十，前九名中只互粉了一个，现在其他7个都粉一下，看看他们能互粉吗。太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要！说明有创造力，不能扼杀，只要不做坏事可以由其自由发展。个人拙见！又被老师叫到学校，有一个调皮捣蛋的儿子咋办？说得对！ //:【地狱与天堂】你认为世界是地狱，它就是地狱！你认为世界是天堂，它就是天堂！幸不幸福，不是由财富决定的，是由意识决定的。君不见，百岁老叟鹤发童颜？君不见，亿万富豪未老先衰？君不见，凡夫俗子怡然自得？君不见，一国之尊纵身一跃？想明白了，乞丐也会幸福！想不明白，总统也会跳崖！到达佛的境界何其难也！ //:。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。【禅  语】生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，频繁的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。  【哈哈镜】问：“微博最早是谁发明的？”答：“必须是腾讯！”——因为：QQ十多年来一直没穿内裤，却一直系着围脖！二吧【奇招迭出的公司福利】1）带薪失恋假（成都某网络公司）；2）中医保健（盛大）；3）办公室养孔雀；4）带宠物上班（梦天堂公司）；5）女员工生理假；6）给员工上美容课；7）生孩子给补贴；8）男员工陪产假；9）专业按摩服务；10、为夜班员工提供电话的士服务（韩国YNK公司）。你最期望哪种？？？在某个国家，这太常见了！！【行贿给企业和社会带来了什么】当行贿成为一种避而不见的现象时，它究竟给企业和社会带来了什么？（腾讯财经）厉害厉害 事件营销啊【微调查：这样的广告是否违法？】日前，广东惠阳一楼盘打出这样一幅让人顿时石化的广告：“买房子，送老婆”。绝大多数人对此广告的理解是“买房就有老婆送”，但售楼员却告诉记者，真正的意思是：“买房子送给老婆”。有律师认为，开发商这种行为已经违反了《反不正当竞争法》关于广告发布的规定。无语 打算上市吗？【北京一幼儿园：存30万当VIP学生 优先入园免学费】近日，一位家长爆料入读幼儿园若交纳15万～30万元的VIP费用，不仅优先入园，孩子就读期间还可免学费，不过代价是这笔资金允许幼儿园任意使用。目前幼儿园总园与物业产生纠纷，家长担心钱打水漂。（郑州晚报） 社会一片和谐啊 ！！哈哈 //: //:  //: 【向被中国辽宁省盘锦市警察开枪打死的苦命的农民王树杰默哀】2012年9月21日上午9时————这一刻，对于每一位苟且活着的中国人都是耻辱！“We all have moments of desperation. But if we face them head on, that's when we find out just how strong we really are.” 我们都有绝望的时候，但是当我们正视他们的时候，我们就会发现自己实际上有多坚强。 //:转发微博我真不是腿短，实在是地球引力太大了~（转）以前上大学一次英语六级考试，有一同学作弊，被监考老师发现，老师走过他旁边，留下一句话：这个我就不抓了，正确率太低了，那位同学不淡定了……人生有些事不是我们能控制的，比如年龄和姻缘，而有些事情却是稍微努力就能改变的，比如工作和收入。我们应该力求改变我们能改变的，学会接受我们不能改变的。人，不仅要知道自己要什么，更要知道为了要什么该去做什么。回复:粉了 呵呵 //:你差您没粉了，哈 //:应该会的 //: 哈哈济南达人俺排第十，前九名中只互粉了一个，现在其他7个都粉一下，看看他们能互粉吗。太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要！说明有创造力，不能扼杀，只要不做坏事可以由其自由发展。个人拙见！又被老师叫到学校，有一个调皮捣蛋的儿子咋办？说得对！ //:【地狱与天堂】你认为世界是地狱，它就是地狱！你认为世界是天堂，它就是天堂！幸不幸福，不是由财富决定的，是由意识决定的。君不见，百岁老叟鹤发童颜？君不见，亿万富豪未老先衰？君不见，凡夫俗子怡然自得？君不见，一国之尊纵身一跃？想明白了，乞丐也会幸福！想不明白，总统也会跳崖！到达佛的境界何其难也！ //:。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。【禅  语】生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，频繁的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。  【哈哈镜】问：“微博最早是谁发明的？”答：“必须是腾讯！”——因为：QQ十多年来一直没穿内裤，却一直系着围脖！二吧【奇招迭出的公司福利】1）带薪失恋假（成都某网络公司）；2）中医保健（盛大）；3）办公室养孔雀；4）带宠物上班（梦天堂公司）；5）女员工生理假；6）给员工上美容课；7）生孩子给补贴；8）男员工陪产假；9）专业按摩服务；10、为夜班员工提供电话的士服务（韩国YNK公司）。你最期望哪种？？？在某个国家，这太常见了！！【行贿给企业和社会带来了什么】当行贿成为一种避而不见的现象时，它究竟给企业和社会带来了什么？（腾讯财经）厉害厉害 事件营销啊【微调查：这样的广告是否违法？】日前，广东惠阳一楼盘打出这样一幅让人顿时石化的广告：“买房子，送老婆”。绝大多数人对此广告的理解是“买房就有老婆送”，但售楼员却告诉记者，真正的意思是：“买房子送给老婆”。有律师认为，开发商这种行为已经违反了《反不正当竞争法》关于广告发布的规定。无语 打算上市吗？【北京一幼儿园：存30万当VIP学生 优先入园免学费】近日，一位家长爆料入读幼儿园若交纳15万～30万元的VIP费用，不仅优先入园，孩子就读期间还可免学费，不过代价是这笔资金允许幼儿园任意使用。目前幼儿园总园与物业产生纠纷，家长担心钱打水漂。（郑州晚报） 社会一片和谐啊 ！！哈哈 //: //:  //: 【向被中国辽宁省盘锦市警察开枪打死的苦命的农民王树杰默哀】2012年9月21日上午9时————这一刻，对于每一位苟且活着的中国人都是耻辱！“We all have moments of desperation. But if we face them head on, that's when we find out just how strong we really are.” 我们都有绝望的时候，但是当我们正视他们的时候，我们就会发现自己实际上有多坚强。 //:转发微博我真不是腿短，实在是地球引力太大了~（转）以前上大学一次英语六级考试，有一同学作弊，被监考老师发现，老师走过他旁边，留下一句话：这个我就不抓了，正确率太低了，那位同学不淡定了……恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 SEM整站优化可以保证IP流量的原因在哪 受教！1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、 万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。。。说的很对！有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。就当我路过吧新华社英文报道，王立军被判处15年有期徒刑。应该分开！做家务是女人的天职吗？当然不是啊。花钱才是女人的天职。当你一辈子做家务的时候，你不是老婆，而是老妈子。当老婆的应该学会监督别人干家务。在工作上总亲力亲为的那是打杂，领导是安排和监督工作的。所以，当好老婆不是学会做家务，而是学会分配家务。做家庭的保姆不如做家庭的领导。-陆琪有时候不能顾忌太多！【俄学者：中日若开战 将有更多国家视中国为威胁 】9月24日讯，俄罗斯学者卢科亚诺夫认为，中日如果因钓鱼岛问题而开战，中国将得不偿失。因为战争会使中国的经济发展的发展面临阻碍。不仅如此，战争也会使中国在政治上失分，沦为西方国家的政治筹码。并导致更多国家视中国为威胁。说得对 //:冲动是魔鬼还能冲动，说明你对生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。哈哈一帮白银单身汉喝了两个小时的茶了…都挺寂寞啊…好人呵呵 //: //: 为什么只去西安！【真正的慈善者】一个叫托尼的英国人，卖掉自己在英国老家的三个公司，一个庄园，两辆跑车来到中国，在西安给流浪汉发包子，一干就是7年。西安的许多流浪人每周一、三、五的下午，在五星街的一间简易房中，领走他们的免費晚餐：几个包子，一碗稀饭。评：扶危济困才是真正的慈善，而不是做秀与邀名。回复: //:你一笑我开心好几天,你一句话我记得好几年,应该是这种感觉暗恋，不管你愿不愿意，匆匆的它来了，匆匆的又走了，也没有留下什么痕迹。暗恋，不管你愿不愿意，匆匆的它来了，匆匆的又走了，也没有留下什么痕迹。一辈子是否太长了，路还在蔓延，而我们在转角的时候走散，终于还是回不去了。如何才能快速安全的扩展外链资源 网站诊断的方式及其着手出 百度与谷歌收录之经验谈 SEM整站优化可以保证IP流量的原因在哪 受教！1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、 万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。。。说的很对！有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。就当我路过吧新华社英文报道，王立军被判处15年有期徒刑。应该分开！做家务是女人的天职吗？当然不是啊。花钱才是女人的天职。当你一辈子做家务的时候，你不是老婆，而是老妈子。当老婆的应该学会监督别人干家务。在工作上总亲力亲为的那是打杂，领导是安排和监督工作的。所以，当好老婆不是学会做家务，而是学会分配家务。做家庭的保姆不如做家庭的领导。-陆琪有时候不能顾忌太多！【俄学者：中日若开战 将有更多国家视中国为威胁 】9月24日讯，俄罗斯学者卢科亚诺夫认为，中日如果因钓鱼岛问题而开战，中国将得不偿失。因为战争会使中国的经济发展的发展面临阻碍。不仅如此，战争也会使中国在政治上失分，沦为西方国家的政治筹码。并导致更多国家视中国为威胁。说得对 //:冲动是魔鬼还能冲动，说明你对生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。哈哈一帮白银单身汉喝了两个小时的茶了…都挺寂寞啊…好人呵呵 //: //: 为什么只去西安！【真正的慈善者】一个叫托尼的英国人，卖掉自己在英国老家的三个公司，一个庄园，两辆跑车来到中国，在西安给流浪汉发包子，一干就是7年。西安的许多流浪人每周一、三、五的下午，在五星街的一间简易房中，领走他们的免費晚餐：几个包子，一碗稀饭。评：扶危济困才是真正的慈善，而不是做秀与邀名。回复: //:你一笑我开心好几天,你一句话我记得好几年,应该是这种感觉暗恋，不管你愿不愿意，匆匆的它来了，匆匆的又走了，也没有留下什么痕迹。暗恋，不管你愿不愿意，匆匆的它来了，匆匆的又走了，也没有留下什么痕迹。一辈子是否太长了，路还在蔓延，而我们在转角的时候走散，终于还是回不去了。如何才能快速安全的扩展外链资源 网站诊断的方式及其着手出 百度与谷歌收录之经验谈 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 也不一定呀 哈哈 //:转发微博真正的放心奶。都挺好！ //:谁是谁非，天知就好。天地万物，随缘就好。世间纷扰，看开就好。居家生活，知足就好。老公晚归，回来就好。老婆唠叨，顾家就好。房屋大小，能住就好。名不名牌，能穿就好。两轮四轮，能驾就好。老板领导，能忍就好。一切烦恼，能解就好。谁是谁非，天知就好。天地万物，随缘就好。世间纷扰，看开就好。上班回家，平安就好。看完转发，喜欢就好。  没办法人为刀俎，我为鱼肉！！ //: //: 楼要踏了 //:非法抗拆，合法击毙。 //:公务杀人了！【村民为阻拦强拆袭警遭击毙 官方认定开枪合法】21日，辽宁盘锦。农场队长带着近百人，开着挖掘机欲强行铲平地上的水稻引发冲突。一家4口为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，一人被警察开枪打死。当地22日通报,民警开枪系因村民暴力妨碍警方执行公务，开枪符合规定。 (via南都)经典回忆 //:那年我四岁【1983年的南京】很珍贵的老照片，时光倒流30年，恍如隔世。那个年代的南京，大辫子电车，中山码头，轮渡，中山陵，梧桐。。。多么青涩，多么遥远，多么怀念……，哪一个戳中了你的记忆！拍摄者：Leroy W. Demery, Jr.中文名：出目里利吕井经典 学习！【搞清以下九个先后顺序，做事不费力】职场：先升值，再升职；沟通：先求同，再求异；执行：先完成，再完美；学习：先记录，再记忆；投诉：先解决心情，再解决事情；人际：先交流，再交心；先成长，再成功；先站住，再站高；先仿造，再创造。 //:转发微博几乎每晚都会送女友回寝室…俺骑的是单车……。。。……她一上车，我说系好安全带，她就会抱着我……我说转弯，她就会滴滴滴地叫…我说按喇叭，她就会滴~滴~…到宿舍我说给路费，她就会给俺一个飞吻……好吧…我很开心~（糗百网友） //:下午好！ //: //: 倡导绿色、环保、低碳的生活习惯，保护我们共同的家园——地球！！！近年来 ，各种极端天气灾害层出不穷，而各种“百年一遇”、“五十年一遇”等对灾害的描述性词汇也在各种媒体上屡见不鲜。由此引发的自然灾害也愈发频繁和严重。世界气象组织多次发布报告称，极端天气气候事件频发极不寻常。各国应积极采取应对措施将灾害损失降到最低。（5）美国怀俄明州，龙卷风如何快速增加百度权重 【如何快速增加百度权重】关于百度权重的提升方法，要说现在的搜索引擎功能的功能的话还是百度做的好，百度搜索引擎的使用人群也是最多的，虽然说近日也有消息说360要从安全方面转向搜索引擎，相对于百度这么强大的功能来说还是没法比的，百度搜索在中国的主导地位越来… 301重定向分析 从12306订票体验看网络营销之道 网站定位需要四个多样化 【301重定向分析】 【从12306订票体验看网络营销之道】  //: //:此时正当修行时。文革时，一女士被剃了一个阴阳头，公众批斗，当众羞辱，该女士是当时是一位有身份的人，虽说学佛多年，但还是难忍如此侮辱，当时死的念头都有了。禅门大师贾题韬当时递上一纸条，女士即豁然开朗，破涕为笑，并安然度过此劫。纸条就七个字：“此时正当修行时”。遇困境时，紧记此七字真言。（佛教微博）也不一定呀 哈哈 //:转发微博真正的放心奶。都挺好！ //:谁是谁非，天知就好。天地万物，随缘就好。世间纷扰，看开就好。居家生活，知足就好。老公晚归，回来就好。老婆唠叨，顾家就好。房屋大小，能住就好。名不名牌，能穿就好。两轮四轮，能驾就好。老板领导，能忍就好。一切烦恼，能解就好。谁是谁非，天知就好。天地万物，随缘就好。世间纷扰，看开就好。上班回家，平安就好。看完转发，喜欢就好。  没办法人为刀俎，我为鱼肉！！ //: //: 楼要踏了 //:非法抗拆，合法击毙。 //:公务杀人了！【村民为阻拦强拆袭警遭击毙 官方认定开枪合法】21日，辽宁盘锦。农场队长带着近百人，开着挖掘机欲强行铲平地上的水稻引发冲突。一家4口为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，一人被警察开枪打死。当地22日通报,民警开枪系因村民暴力妨碍警方执行公务，开枪符合规定。 (via南都)经典回忆 //:那年我四岁【1983年的南京】很珍贵的老照片，时光倒流30年，恍如隔世。那个年代的南京，大辫子电车，中山码头，轮渡，中山陵，梧桐。。。多么青涩，多么遥远，多么怀念……，哪一个戳中了你的记忆！拍摄者：Leroy W. Demery, Jr.中文名：出目里利吕井经典 学习！【搞清以下九个先后顺序，做事不费力】职场：先升值，再升职；沟通：先求同，再求异；执行：先完成，再完美；学习：先记录，再记忆；投诉：先解决心情，再解决事情；人际：先交流，再交心；先成长，再成功；先站住，再站高；先仿造，再创造。 //:转发微博几乎每晚都会送女友回寝室…俺骑的是单车……。。。……她一上车，我说系好安全带，她就会抱着我……我说转弯，她就会滴滴滴地叫…我说按喇叭，她就会滴~滴~…到宿舍我说给路费，她就会给俺一个飞吻……好吧…我很开心~（糗百网友） //:下午好！ //: //: 倡导绿色、环保、低碳的生活习惯，保护我们共同的家园——地球！！！近年来 ，各种极端天气灾害层出不穷，而各种“百年一遇”、“五十年一遇”等对灾害的描述性词汇也在各种媒体上屡见不鲜。由此引发的自然灾害也愈发频繁和严重。世界气象组织多次发布报告称，极端天气气候事件频发极不寻常。各国应积极采取应对措施将灾害损失降到最低。（5）美国怀俄明州，龙卷风如何快速增加百度权重 【如何快速增加百度权重】关于百度权重的提升方法，要说现在的搜索引擎功能的功能的话还是百度做的好，百度搜索引擎的使用人群也是最多的，虽然说近日也有消息说360要从安全方面转向搜索引擎，相对于百度这么强大的功能来说还是没法比的，百度搜索在中国的主导地位越来… 301重定向分析 从12306订票体验看网络营销之道 网站定位需要四个多样化 【301重定向分析】 【从12306订票体验看网络营销之道】  //: //:此时正当修行时。文革时，一女士被剃了一个阴阳头，公众批斗，当众羞辱，该女士是当时是一位有身份的人，虽说学佛多年，但还是难忍如此侮辱，当时死的念头都有了。禅门大师贾题韬当时递上一纸条，女士即豁然开朗，破涕为笑，并安然度过此劫。纸条就七个字：“此时正当修行时”。遇困境时，紧记此七字真言。（佛教微博）恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 用网站内链接提高权重pr的几种方法 【论整合营销（下）】 博客更换标题的利弊 受教！！【投资道】yolfilm ：一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。（转）晚安~回复:随便发的 呵呵 //:你真棒我这一生看错过许多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是，真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来。回复:早安！！ //:早安我这一生看错过许多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是，真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来。我这一生看错过许多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是，真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来。九鼎将倾！//:转发微博王冉：当今中国社会的道德景观：（1）为了一点点利益害人无底线；（2）有权的没权的都不看长线仿佛没有明天；（3）太多人只关心结果，无所谓是非；（4）很多人幻想甚至崇拜不劳而获；（5）遇事要么冷漠逃避要么阴阳怪气；（6）民族主义比色相更好卖。我们一直在琢磨：中国是怎么走到这的？ 意境很美， //: 融入水墨画的人=== - 原文地址：我了去！！ //:转发微博一朋友在外企做小秘，英国老板不会说中文，总是觉得跟员工们很有距离感有天他终于忍不住问她，上海人大清早见面是怎么问候的，于是我那朋友笑眯眯地道：是这样的…如此的教了他一句上海话，第二天就看见个大腹便便的老外站在公司门口对手下的员工挨个问候：哈哈哈哈小比样子早饭且故挖？「转」若无闲事挂心头，便是人生好时节！！ //:花花露，晚上好，周末快乐！不管雨下多久，最终彩虹总会出现。不管你有多艰难，始终要相信幸福就在不远处，别把眼光停留在想象中，你当下拥有的，都是你的幸福。哪有完美呢在生活与理想之间，却总有那么大的差别。相爱的人未必能相守，相守的人却又未必相爱。从相识相知，到相恋相依，直至相伴相守，看似简单平凡，而在现实生活中，又有多少人，真的走得如此圆满如此完美？说得对【大错】某老板实行销售员薪资新政策：底薪1200+高提成。他认为：压力就是动力。推行后，销售人员几乎全部离职，也无法引进任何一个销售人才—— 启示：销售员想成功开发客户首先需要好心态。而饥饿的销售员只有一个心态，不管采用任何手段，不管今后有任何后果，先弄碗饭吃再说。 很坑爹啊 //:【铁路部门首次披露12306访问量：单日点击近15亿次】据悉，近日正处在中秋和"十一"黄金周售票高峰期，12306网站日点击量达到14.9亿次，你为14.9亿点击量做了多少贡献？【浏览器小讲堂】等了N年，终于等到国庆长假......想出行，或者回家，12306订票系统却不给力......"无法登录"有木有！！"系统繁忙"有木有！！告别登录烦恼，搜狗浏览器12306登录助手帮你解决，不间断尝试登录直至成功，不用担心抢不到票~体验:  //:尤其是圆脸让你瞬间明白…脸的大小有多重要……「图转」用网站内链接提高权重pr的几种方法 【论整合营销（下）】 博客更换标题的利弊 受教！！【投资道】yolfilm ：一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。（转）晚安~回复:随便发的 呵呵 //:你真棒我这一生看错过许多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是，真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来。回复:早安！！ //:早安我这一生看错过许多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是，真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来。我这一生看错过许多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是，真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来。九鼎将倾！//:转发微博王冉：当今中国社会的道德景观：（1）为了一点点利益害人无底线；（2）有权的没权的都不看长线仿佛没有明天；（3）太多人只关心结果，无所谓是非；（4）很多人幻想甚至崇拜不劳而获；（5）遇事要么冷漠逃避要么阴阳怪气；（6）民族主义比色相更好卖。我们一直在琢磨：中国是怎么走到这的？ 意境很美， //: 融入水墨画的人=== - 原文地址：我了去！！ //:转发微博一朋友在外企做小秘，英国老板不会说中文，总是觉得跟员工们很有距离感有天他终于忍不住问她，上海人大清早见面是怎么问候的，于是我那朋友笑眯眯地道：是这样的…如此的教了他一句上海话，第二天就看见个大腹便便的老外站在公司门口对手下的员工挨个问候：哈哈哈哈小比样子早饭且故挖？「转」若无闲事挂心头，便是人生好时节！！ //:花花露，晚上好，周末快乐！不管雨下多久，最终彩虹总会出现。不管你有多艰难，始终要相信幸福就在不远处，别把眼光停留在想象中，你当下拥有的，都是你的幸福。哪有完美呢在生活与理想之间，却总有那么大的差别。相爱的人未必能相守，相守的人却又未必相爱。从相识相知，到相恋相依，直至相伴相守，看似简单平凡，而在现实生活中，又有多少人，真的走得如此圆满如此完美？说得对【大错】某老板实行销售员薪资新政策：底薪1200+高提成。他认为：压力就是动力。推行后，销售人员几乎全部离职，也无法引进任何一个销售人才—— 启示：销售员想成功开发客户首先需要好心态。而饥饿的销售员只有一个心态，不管采用任何手段，不管今后有任何后果，先弄碗饭吃再说。 很坑爹啊 //:【铁路部门首次披露12306访问量：单日点击近15亿次】据悉，近日正处在中秋和"十一"黄金周售票高峰期，12306网站日点击量达到14.9亿次，你为14.9亿点击量做了多少贡献？【浏览器小讲堂】等了N年，终于等到国庆长假......想出行，或者回家，12306订票系统却不给力......"无法登录"有木有！！"系统繁忙"有木有！！告别登录烦恼，搜狗浏览器12306登录助手帮你解决，不间断尝试登录直至成功，不用担心抢不到票~体验:  //:尤其是圆脸让你瞬间明白…脸的大小有多重要……「图转」恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 方丈与小和尚。学校进一年轻教师，校长语重心长地对他说：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的学生你也要对他好，他将来会从政；中途退学的同学，你也要对他好，他会成为比尔盖茨或乔布斯。主要还是方便【客户为什么愿意进行网络购物？】Invesp数据表明，73%的人认为网购省时间，67%的人认为商品品类丰富，59%的人认为易比价，58%的人认为不拥挤，55%的人认为价格低，40%的人认为省汽油，30%的人认为缴税少。相对电商需要做的：整体提升客户体验、扩充品类、提供有竞争力价格、提升物流水平。  说的很经典 //:欣赏了。祝晚安！季节荣枯，心事静若秋水，一滴水中有着善德的安静，一枚果实里盈溢着时间的丰赡。应该淡忘些什么，应该清醒些什么，沉浸数声无序的花开，每一寸的时光都有开谢。岁月如流，流过你，流过我，流过那些曾留下，以及不可确知的感觉，人人都说随缘，我相信缘是随愿而生，有愿就会有缘。 //:转发微博【日共委员长认为日本政府应先承认存在领土争端】日本共同社报道，日本共产党委员长志位和夫20日拜访日官房长官藤村修，表示应在承认存在领土争端的基础上主张“主权”，并通过外交解决。而藤村称，领土争端不存在，但两国确实存在有关钓鱼岛的问题。日共是目前日本首个主张钓鱼岛存在领土争端的政党。回复:晚上好！！ //:卢先生，晚安！ //:很漂亮 //:晚安，美图共赏！！！各位晚上好！请大家欣赏一组美图《英伦玫瑰化身野性豹女郎》。很漂亮！！ //:大家晚安， 敬请欣赏！Mariam是一名来自格鲁吉亚年轻摄影师，她认为摄影是表达情感的一种方式。几年前，她收到一台胶片相机的礼物，那是她第一次接触到摄影，写了一本《Deep Moods》，并与那些通过网络欣赏她的作品的人合作，从时尚服装连锁店到摩登女郎。她在捕捉复杂情绪方面能力超群。请欣赏《暗藏裙底的情绪》。太有爱了 //:敬请欣赏！！！近日，德国汉诺威动物园的大象们为游客们献上了一场精彩绝伦的表演。演出完毕，所有的“演员们”还集体亮相，向游客们告别，并感谢他们的捧场。这里的动物们都身怀绝技，其中最受瞩目的莫过于会“转呼啦圈”和“跳康笳舞”的大象们了。道德模范呵呵 //:正能量，转了。【64岁送水工攒1000元捐贫困大学生】扛一桶给一元劳务费，8个月他整整攒下1000元捐给两名贫困大学生。64岁的李培义是杭州师范大学的值班员兼送水工，在开学第一课上他被邀上台演讲， “我不会教书，为学生扛水，只是做了点小事。希望同学们要做个好人，做个有用的人。” 钱江晚报说的是微博深入人心了！！ //: //: 转发微博“微博已经成为社会运转的基本元素，像空气和阳光一样，很难想象哪一天突然宣布把大家都关到黑屋子里去。某种程度上，今天取消微博就像实行军事管制一样，执政者不会选择这样的下下策。” ——人民网舆情监测室秘书长祝华新日前接受《南方人物周刊》访问时指出，人们不必担心微博未来会被取消。很漂亮 //:晚安，美图共赏！！！各位晚上好！请大家欣赏一组美图《英伦玫瑰化身野性豹女郎》。 //: //: 这还是成功的、幸运创始人，还有很失败的、不幸的创始人。。。算笔账，创始人创业开始占70%，累计稀释如下，期权20%，天使15%，A轮20%，B轮20%，C轮10%，上市25%，最后股比20.6%, 假设7年后公司净利润1亿年增长40%，市盈率25-30%，公司市值7亿美金左右，创始人股份价值1.5亿美金左右但因其身份无法卖太多套现，最多3年20%。十年拼命最佳结果2亿人民币，不容易！　 //: //: 可怜的驴【美国一男子强奸自家母驴被警方逮捕】美国佛罗里达州31岁的农民卡洛斯·罗梅罗因涉嫌强奸自家的小母驴日前遭到警方逮捕。这头名叫Doodle的小母驴只有21个月大。。无语啊！！ //:转发微博这个太喜感了啊，看一次笑一次~（图 via 曾__Tree） //: //:分享+1 更多热门微博：感谢您，阿军！没有您，我无法知道政坛有几多丑闻。没有您，我无法知道谁包庇谁，谁滥用谁。没有您，我无法知道一个人在穷途末路时的孤独无依。没有您，我无法知道有那么一记耳光，没有这记耳光，全中国仍在混沌中等待耳光的觉醒。总之，衷心谢谢您，阿军！自从有了您，我白天已懂夜的黑。方丈与小和尚。学校进一年轻教师，校长语重心长地对他说：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的学生你也要对他好，他将来会从政；中途退学的同学，你也要对他好，他会成为比尔盖茨或乔布斯。主要还是方便【客户为什么愿意进行网络购物？】Invesp数据表明，73%的人认为网购省时间，67%的人认为商品品类丰富，59%的人认为易比价，58%的人认为不拥挤，55%的人认为价格低，40%的人认为省汽油，30%的人认为缴税少。相对电商需要做的：整体提升客户体验、扩充品类、提供有竞争力价格、提升物流水平。  说的很经典 //:欣赏了。祝晚安！季节荣枯，心事静若秋水，一滴水中有着善德的安静，一枚果实里盈溢着时间的丰赡。应该淡忘些什么，应该清醒些什么，沉浸数声无序的花开，每一寸的时光都有开谢。岁月如流，流过你，流过我，流过那些曾留下，以及不可确知的感觉，人人都说随缘，我相信缘是随愿而生，有愿就会有缘。 //:转发微博【日共委员长认为日本政府应先承认存在领土争端】日本共同社报道，日本共产党委员长志位和夫20日拜访日官房长官藤村修，表示应在承认存在领土争端的基础上主张“主权”，并通过外交解决。而藤村称，领土争端不存在，但两国确实存在有关钓鱼岛的问题。日共是目前日本首个主张钓鱼岛存在领土争端的政党。回复:晚上好！！ //:卢先生，晚安！ //:很漂亮 //:晚安，美图共赏！！！各位晚上好！请大家欣赏一组美图《英伦玫瑰化身野性豹女郎》。很漂亮！！ //:大家晚安， 敬请欣赏！Mariam是一名来自格鲁吉亚年轻摄影师，她认为摄影是表达情感的一种方式。几年前，她收到一台胶片相机的礼物，那是她第一次接触到摄影，写了一本《Deep Moods》，并与那些通过网络欣赏她的作品的人合作，从时尚服装连锁店到摩登女郎。她在捕捉复杂情绪方面能力超群。请欣赏《暗藏裙底的情绪》。太有爱了 //:敬请欣赏！！！近日，德国汉诺威动物园的大象们为游客们献上了一场精彩绝伦的表演。演出完毕，所有的“演员们”还集体亮相，向游客们告别，并感谢他们的捧场。这里的动物们都身怀绝技，其中最受瞩目的莫过于会“转呼啦圈”和“跳康笳舞”的大象们了。道德模范呵呵 //:正能量，转了。【64岁送水工攒1000元捐贫困大学生】扛一桶给一元劳务费，8个月他整整攒下1000元捐给两名贫困大学生。64岁的李培义是杭州师范大学的值班员兼送水工，在开学第一课上他被邀上台演讲， “我不会教书，为学生扛水，只是做了点小事。希望同学们要做个好人，做个有用的人。” 钱江晚报说的是微博深入人心了！！ //: //: 转发微博“微博已经成为社会运转的基本元素，像空气和阳光一样，很难想象哪一天突然宣布把大家都关到黑屋子里去。某种程度上，今天取消微博就像实行军事管制一样，执政者不会选择这样的下下策。” ——人民网舆情监测室秘书长祝华新日前接受《南方人物周刊》访问时指出，人们不必担心微博未来会被取消。很漂亮 //:晚安，美图共赏！！！各位晚上好！请大家欣赏一组美图《英伦玫瑰化身野性豹女郎》。 //: //: 这还是成功的、幸运创始人，还有很失败的、不幸的创始人。。。算笔账，创始人创业开始占70%，累计稀释如下，期权20%，天使15%，A轮20%，B轮20%，C轮10%，上市25%，最后股比20.6%, 假设7年后公司净利润1亿年增长40%，市盈率25-30%，公司市值7亿美金左右，创始人股份价值1.5亿美金左右但因其身份无法卖太多套现，最多3年20%。十年拼命最佳结果2亿人民币，不容易！　 //: //: 可怜的驴【美国一男子强奸自家母驴被警方逮捕】美国佛罗里达州31岁的农民卡洛斯·罗梅罗因涉嫌强奸自家的小母驴日前遭到警方逮捕。这头名叫Doodle的小母驴只有21个月大。。无语啊！！ //:转发微博这个太喜感了啊，看一次笑一次~（图 via 曾__Tree） //: //:分享+1 更多热门微博：感谢您，阿军！没有您，我无法知道政坛有几多丑闻。没有您，我无法知道谁包庇谁，谁滥用谁。没有您，我无法知道一个人在穷途末路时的孤独无依。没有您，我无法知道有那么一记耳光，没有这记耳光，全中国仍在混沌中等待耳光的觉醒。总之，衷心谢谢您，阿军！自从有了您，我白天已懂夜的黑。恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 很好啊 先去钓鱼岛媒体称我国首艘航母挂满旗举行站坡仪式(图)_新浪军事  //:陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。深奥啊 不懂 //:Correct！ //: 今天我的犹太朋友教了我一句话：you don't ask you don't get, you don't try you don't know. 他们是这样教育孩子的。 //:当一个真实的充满快乐的小人物吧！去当一个小人物吧，在吵吵闹闹中发发脾气，在油盐酱醋中惹惹鸡毛蒜皮，吃吃饭喝喝酒逛逛街旅旅行。没什么值得拼死奋斗努力巴结谁，甭惯着别人怠慢了自己，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋。去当一个真实的充满快乐的小人物吧！早安！我了去 //:我喵很威武~ //:喵星人果真要统治世界！ //:霸气！新的一天，从溜主人开始很漂亮 //:人生一世 草木一秋 皆是过程 美与可爱 有心皆懂。回复:晚上好 //:卢先生，晚上好！ //:也算绝技呀 要是没造假 //:晚上好！ //:转发微博当地时间2012年6月26日，西班牙马德里，街头艺人表演苦行僧打坐。转发！ //:转发微博[非常涨运]跟我一起来。9月20日上午10:00_11:00大家可以面向南方，默念777火777数遍，可以改善小人运噢。赠给关注 的朋友们。大家一起转起来，越转越快乐噢。也算绝技呀 要是没造假 //:晚上好！ //:转发微博当地时间2012年6月26日，西班牙马德里，街头艺人表演苦行僧打坐。真有爱啊 //:黄司令，晚上好！ //:什么时候沉没都不知道？ //:大家早安，敬请欣赏！非洲Migingo岛是一个只有半个足球场大的岛屿，由岩石组成，一点也不平展。这样一个不起眼的岛屿，因为其周围丰富的鱼类资源，挤着约1500名居民。这座位于维多利亚湖的小岛由于鱼类资源丰富，尤其是尼罗河鲈鱼。乌干达和肯尼亚两国均宣称对其拥有主权，岛上的渔民也多是由这两个国家的公民组成。哈哈牛逼啊 //:转发微博上课睡觉，数学课……老师走过来敲桌子， 然后指指黑板，意思叫上去做题 ，我都没听我会个毛？往讲台上走，他在看我课本~我心里那个纠结啊！突然灵光一闪………………一会我下来拍拍他的肩膀： 老师，黑板擦完了。。。全班那个笑啊，剩下他在风中凌乱。。。「转」 //: //: 转发微博世界的模样，取决于你凝视它的目光。你用什么样的心态看世界，世界就会给你呈现什么。纯真的眼光里，世界一片清凉，一片祥和，一片阳光；混沌的眼光，烦恼的心情，你的世界肯定也是灰暗一片。因此《华严经》说：三界唯心，万法唯识。心如明镜，照出万象世界。  天朝日报头条新闻：据传，鉴于钓鱼岛当前形势紧张，为警告日本不要玩火，毛主席紧急召见了日本候任驻华大使西宫伸一！   中英四笔账要算……社会化营销，威力无穷！很好啊 先去钓鱼岛媒体称我国首艘航母挂满旗举行站坡仪式(图)_新浪军事  //:陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。深奥啊 不懂 //:Correct！ //: 今天我的犹太朋友教了我一句话：you don't ask you don't get, you don't try you don't know. 他们是这样教育孩子的。 //:当一个真实的充满快乐的小人物吧！去当一个小人物吧，在吵吵闹闹中发发脾气，在油盐酱醋中惹惹鸡毛蒜皮，吃吃饭喝喝酒逛逛街旅旅行。没什么值得拼死奋斗努力巴结谁，甭惯着别人怠慢了自己，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋。去当一个真实的充满快乐的小人物吧！早安！我了去 //:我喵很威武~ //:喵星人果真要统治世界！ //:霸气！新的一天，从溜主人开始很漂亮 //:人生一世 草木一秋 皆是过程 美与可爱 有心皆懂。回复:晚上好 //:卢先生，晚上好！ //:也算绝技呀 要是没造假 //:晚上好！ //:转发微博当地时间2012年6月26日，西班牙马德里，街头艺人表演苦行僧打坐。转发！ //:转发微博[非常涨运]跟我一起来。9月20日上午10:00_11:00大家可以面向南方，默念777火777数遍，可以改善小人运噢。赠给关注 的朋友们。大家一起转起来，越转越快乐噢。也算绝技呀 要是没造假 //:晚上好！ //:转发微博当地时间2012年6月26日，西班牙马德里，街头艺人表演苦行僧打坐。真有爱啊 //:黄司令，晚上好！ //:什么时候沉没都不知道？ //:大家早安，敬请欣赏！非洲Migingo岛是一个只有半个足球场大的岛屿，由岩石组成，一点也不平展。这样一个不起眼的岛屿，因为其周围丰富的鱼类资源，挤着约1500名居民。这座位于维多利亚湖的小岛由于鱼类资源丰富，尤其是尼罗河鲈鱼。乌干达和肯尼亚两国均宣称对其拥有主权，岛上的渔民也多是由这两个国家的公民组成。哈哈牛逼啊 //:转发微博上课睡觉，数学课……老师走过来敲桌子， 然后指指黑板，意思叫上去做题 ，我都没听我会个毛？往讲台上走，他在看我课本~我心里那个纠结啊！突然灵光一闪………………一会我下来拍拍他的肩膀： 老师，黑板擦完了。。。全班那个笑啊，剩下他在风中凌乱。。。「转」 //: //: 转发微博世界的模样，取决于你凝视它的目光。你用什么样的心态看世界，世界就会给你呈现什么。纯真的眼光里，世界一片清凉，一片祥和，一片阳光；混沌的眼光，烦恼的心情，你的世界肯定也是灰暗一片。因此《华严经》说：三界唯心，万法唯识。心如明镜，照出万象世界。  天朝日报头条新闻：据传，鉴于钓鱼岛当前形势紧张，为警告日本不要玩火，毛主席紧急召见了日本候任驻华大使西宫伸一！   中英四笔账要算……社会化营销，威力无穷！恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 这就是某些zd干的好事【佛门比红尘更腐败  内地僧人控诉无门被逼跳海】 一名大学毕业的内地僧人，不满贪污猖獗而出家避世，不料佛门比红尘更腐败，他被迫害却投诉无门，近日，他与另一名僧人在香港湾仔金紫荆广场对开跳海自杀，幸被人及时救起。寻死僧人法号悟空，生命无大碍，仅头晕及擦伤手。（东方日报）回复: //:割肉喂鹰的不是上帝吗？我一直以为是上帝，原来是佛祖？佛祖想减肥又不好意思说，为了减肥，佛祖吃素，自称是为了不杀生，为了减肥，佛祖走遍四方去锻炼，自称是为了弘扬佛法，为了减肥，佛祖割肉喂鹰，这么狠的招都用了，当他发现猴哥整天湖吃海喝，还是比他瘦时，怒了，压了猴哥五百年。啥了不起，在教室我们寝室东西被盗。去看录像。妈的山东理工大学负责人告诉我们录像好几年没更新了看不清楚的教室书被盗了，去找保安调监控，却被告知教室及走廊里的摄像头都是不开的！山东理工大学，太有中国特色了，面子工程把所有人都蒙了！确实啊 //:如果能生活在这美的让人窒息的地方，那是一种什么享受啊~~！希望别再现侵华历史 //:这玩意儿能够自己开到钓鱼岛？【重庆东站实拍】派到前线去？（via半只鼠标） 说得对 //:转发微博【员工辞职的真实原因】：1）公司无法提供展示自我的平台；2）奖金薪酬分配不合理；3）公司不重视员工培训；4）老板或同事辱骂；5）公司政治比工作还事多；6）工作和生活冲突；7）繁忙工作致病患缠身；8）老板爱唠叨；9）唯亲使用；10）上班等于上网打发时间唉 一d专政啊 //:轉發微博。【老照片】1991年8月23日，戈尔巴乔夫、叶利钦下令查封苏共中央大楼，大楼的党旗飘然落下，被沙俄三色旗取代。苏共被宣布为非法组织而遭取缔，其领导人或被捕或自杀，大批党员官员丢掉饭碗。仅数天，具93年历史、执政70多年、拥有1500万党员、貌似强大、被人民抛弃的苏共即被摧毁，进入了历史垃圾堆。影响蜘蛛抓取的四个因素 SEO网站优化不可漠视的四大问题 从两大方面来增加网站百度权重 我做事情总是会断断续续……网站地图在优化中的重要性 孝顺的孩子。刚到聊城就领会到聊城老乡吵架的功夫！银桑～～～～节操啊。。。这就是某些zd干的好事【佛门比红尘更腐败  内地僧人控诉无门被逼跳海】 一名大学毕业的内地僧人，不满贪污猖獗而出家避世，不料佛门比红尘更腐败，他被迫害却投诉无门，近日，他与另一名僧人在香港湾仔金紫荆广场对开跳海自杀，幸被人及时救起。寻死僧人法号悟空，生命无大碍，仅头晕及擦伤手。（东方日报）回复: //:割肉喂鹰的不是上帝吗？我一直以为是上帝，原来是佛祖？佛祖想减肥又不好意思说，为了减肥，佛祖吃素，自称是为了不杀生，为了减肥，佛祖走遍四方去锻炼，自称是为了弘扬佛法，为了减肥，佛祖割肉喂鹰，这么狠的招都用了，当他发现猴哥整天湖吃海喝，还是比他瘦时，怒了，压了猴哥五百年。啥了不起，在教室我们寝室东西被盗。去看录像。妈的山东理工大学负责人告诉我们录像好几年没更新了看不清楚的教室书被盗了，去找保安调监控，却被告知教室及走廊里的摄像头都是不开的！山东理工大学，太有中国特色了，面子工程把所有人都蒙了！确实啊 //:如果能生活在这美的让人窒息的地方，那是一种什么享受啊~~！希望别再现侵华历史 //:这玩意儿能够自己开到钓鱼岛？【重庆东站实拍】派到前线去？（via半只鼠标） 说得对 //:转发微博【员工辞职的真实原因】：1）公司无法提供展示自我的平台；2）奖金薪酬分配不合理；3）公司不重视员工培训；4）老板或同事辱骂；5）公司政治比工作还事多；6）工作和生活冲突；7）繁忙工作致病患缠身；8）老板爱唠叨；9）唯亲使用；10）上班等于上网打发时间唉 一d专政啊 //:轉發微博。【老照片】1991年8月23日，戈尔巴乔夫、叶利钦下令查封苏共中央大楼，大楼的党旗飘然落下，被沙俄三色旗取代。苏共被宣布为非法组织而遭取缔，其领导人或被捕或自杀，大批党员官员丢掉饭碗。仅数天，具93年历史、执政70多年、拥有1500万党员、貌似强大、被人民抛弃的苏共即被摧毁，进入了历史垃圾堆。影响蜘蛛抓取的四个因素 SEO网站优化不可漠视的四大问题 从两大方面来增加网站百度权重 我做事情总是会断断续续……网站地图在优化中的重要性 孝顺的孩子。刚到聊城就领会到聊城老乡吵架的功夫！银桑～～～～节操啊。。。恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 SEO站内优化注意5个细节 不利于网站排名的外链分析 如何利用SEO提高网站排名增加网站流量 回复:是的！ //:有头脑 //:营销做得很好 这个广告！！理工大也硬了……我在这里: 回复:不一定，理论上这个能够实现。目前已经具备这个条件 //:梦想终归是梦想夢想中的功能。。。传说的中狗娘养的！！这是个逆天的童话……夢想中的功能。。。早安！美好的一天作为一名有质青年，人前要文艺，人后要二逼，前后兼备则宇宙无敌。。。介么尴尬有木有！安静！！祥和！！！ //:转发微博告诉我一个，你喜欢雪的理由吧。（转） //:幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。 //:错！ //: 犹太人的确是伟大的民族！犹太人的确是伟大的民族！全美200名最有影响的名人中，犹太人占一半; 全美最有钱的企业家，犹太人占一半；全美名牌大学教授，犹太人占三分之一；全美文学、音乐一流作家，犹太人占60%；全美百万富翁，犹太人占三分之一。现在，让我们一起学习他们的智慧吧 ，猛击关注南京爱婴食品的网站很快上线，在一比多客服人员的精心制作维护之下，网站页面非常漂亮。而南京爱婴食品的生意也如同网站页面一样“红红火火”，关键词很快优化上了搜索引擎首页，来源： SEO站内优化注意5个细节 不利于网站排名的外链分析 如何利用SEO提高网站排名增加网站流量 回复:是的！ //:有头脑 //:营销做得很好 这个广告！！理工大也硬了……我在这里: 回复:不一定，理论上这个能够实现。目前已经具备这个条件 //:梦想终归是梦想夢想中的功能。。。传说的中狗娘养的！！这是个逆天的童话……夢想中的功能。。。早安！美好的一天作为一名有质青年，人前要文艺，人后要二逼，前后兼备则宇宙无敌。。。介么尴尬有木有！安静！！祥和！！！ //:转发微博告诉我一个，你喜欢雪的理由吧。（转） //:幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。 //:错！ //: 犹太人的确是伟大的民族！犹太人的确是伟大的民族！全美200名最有影响的名人中，犹太人占一半; 全美最有钱的企业家，犹太人占一半；全美名牌大学教授，犹太人占三分之一；全美文学、音乐一流作家，犹太人占60%；全美百万富翁，犹太人占三分之一。现在，让我们一起学习他们的智慧吧 ，猛击关注南京爱婴食品的网站很快上线，在一比多客服人员的精心制作维护之下，网站页面非常漂亮。而南京爱婴食品的生意也如同网站页面一样“红红火火”，关键词很快优化上了搜索引擎首页，来源： 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 说得对！！ //:贵台功不可没 //:贵台功不可没。突然间我觉得文革离我們是这样近，突然间我发现社會上有这样一群暴民，无魂无魄，伺机而动.你连自己的同胞都不爱还爱国？你连同胞的财产都不保护还能保护钓鱼岛？暴民们，别丢人了！真是条汉子就驾着飘着国旗的冲锋船上那个小岛，否则就去派出所自首赎罪！好吧无语!心理老师让每个人画一条生命线，可除了考上大学，能让我想到的都是些不好的经历。。真是漂亮啊 //:转发微博这样和月亮拍照！你试过吗~ ~（转）小哥你要多注意身体噢~！这世界上最遗憾的事情是，一首歌比一个人更长久。SEO要关注多平台发展 如何带来长尾关键词流量 百度的蜘蛛如何收录网页 放。。。放开你麻麻。。。让我来！理性爱国才是真正的爱国。理性爱国首先是合法爱国，而不是违法爱国。违法爱国不叫爱国，叫害国。在此我们呼吁：你有烧毁自己日货的权利，但没有烧毁他人日货的权利。抵制日货可以，但要做到：不砸车，不砸店，不砸人。总之，保持理性，有序抗日，做一个真正的爱国者。一个关于精子的悲惨故事，太让人心酸了！回复:是的 //:爱国主义是流氓的最后庇护所 //:青岛做的有点过分一个榆林网友发短信给我：理性爱国才是真正的爱国。理性爱国首先是合法爱国，而不是违法爱国。违法爱国不叫爱国，叫害国。在此我们呼吁：你有烧毁自己日货的权利，但没有烧毁他人日货的权利。抵制日货可以，但要做到：不砸车，不砸店，不砸人。总之，保持理性，有序抗日，做一个真正的爱国者。今天，我终于进入职场，修炼成精了！！！然而，未来的路，还是一片迷茫。长官您好。 //:转发微博回忆过去古代女人三从四德，所谓的“三从”是指：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，“四德”是指：品德，容貌，言语，治家之道，但现代女人也有三从四得，所谓三从:从不温柔，从不体贴，从不讲理；四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。（转）说得对！！ //:贵台功不可没 //:贵台功不可没。突然间我觉得文革离我們是这样近，突然间我发现社會上有这样一群暴民，无魂无魄，伺机而动.你连自己的同胞都不爱还爱国？你连同胞的财产都不保护还能保护钓鱼岛？暴民们，别丢人了！真是条汉子就驾着飘着国旗的冲锋船上那个小岛，否则就去派出所自首赎罪！好吧无语!心理老师让每个人画一条生命线，可除了考上大学，能让我想到的都是些不好的经历。。真是漂亮啊 //:转发微博这样和月亮拍照！你试过吗~ ~（转）小哥你要多注意身体噢~！这世界上最遗憾的事情是，一首歌比一个人更长久。SEO要关注多平台发展 如何带来长尾关键词流量 百度的蜘蛛如何收录网页 放。。。放开你麻麻。。。让我来！理性爱国才是真正的爱国。理性爱国首先是合法爱国，而不是违法爱国。违法爱国不叫爱国，叫害国。在此我们呼吁：你有烧毁自己日货的权利，但没有烧毁他人日货的权利。抵制日货可以，但要做到：不砸车，不砸店，不砸人。总之，保持理性，有序抗日，做一个真正的爱国者。一个关于精子的悲惨故事，太让人心酸了！回复:是的 //:爱国主义是流氓的最后庇护所 //:青岛做的有点过分一个榆林网友发短信给我：理性爱国才是真正的爱国。理性爱国首先是合法爱国，而不是违法爱国。违法爱国不叫爱国，叫害国。在此我们呼吁：你有烧毁自己日货的权利，但没有烧毁他人日货的权利。抵制日货可以，但要做到：不砸车，不砸店，不砸人。总之，保持理性，有序抗日，做一个真正的爱国者。今天，我终于进入职场，修炼成精了！！！然而，未来的路，还是一片迷茫。长官您好。 //:转发微博回忆过去古代女人三从四德，所谓的“三从”是指：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，“四德”是指：品德，容貌，言语，治家之道，但现代女人也有三从四得，所谓三从:从不温柔，从不体贴，从不讲理；四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。（转）恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 在这个重要的时刻，某些学校竟然采取封校措施，来应对中国人民的爱国之情！真是可笑！！钓鱼岛的原因吗？孩子被学校要求周六周日写完作业呆在家里，不得随便外出。超人的烦恼~~有时候，我真的很想念那群一起疯的人，怀念那段宿舍生活。你们现在好吗？肿么了？ 呜呜呜，被人扇了。[网络转载] 坚持个人独立博客的十个理由 如何从网站标题和描述设置提高排名 有时候，我真的很想念那群一起疯的人，怀念那段宿舍生活。你们现在好吗？关键字密度对SEO优化的影响 外链的建设方法—有效的外链建设 回复:我在理工大的时候 一个班就两三个人上课 //:回复: 难不成。。你们。。。上课就是这么随意 学生会主席吃着鸡蛋就着咸菜，同学们看着电影听着音乐玩着手机而始终没有出现的是老湿 我在 回复:你懂得！ //:回复: 上课就是这么随意 学生会主席吃着鸡蛋就着咸菜，同学们看着电影听着音乐玩着手机而始终没有出现的是老湿 我在 大学就这样上课就是这么随意 学生会主席吃着鸡蛋就着咸菜，同学们看着电影听着音乐玩着手机而始终没有出现的是老湿 我在 回复:我也是啊 //:回复:昨天晚上吃喜宴回来 感觉好冷啊天气转凉！一个错误，直接回到解放前啊！！！悲催的事情发生在我身上了！！在这个重要的时刻，某些学校竟然采取封校措施，来应对中国人民的爱国之情！真是可笑！！钓鱼岛的原因吗？孩子被学校要求周六周日写完作业呆在家里，不得随便外出。超人的烦恼~~有时候，我真的很想念那群一起疯的人，怀念那段宿舍生活。你们现在好吗？肿么了？ 呜呜呜，被人扇了。[网络转载] 坚持个人独立博客的十个理由 如何从网站标题和描述设置提高排名 有时候，我真的很想念那群一起疯的人，怀念那段宿舍生活。你们现在好吗？关键字密度对SEO优化的影响 外链的建设方法—有效的外链建设 回复:我在理工大的时候 一个班就两三个人上课 //:回复: 难不成。。你们。。。上课就是这么随意 学生会主席吃着鸡蛋就着咸菜，同学们看着电影听着音乐玩着手机而始终没有出现的是老湿 我在 回复:你懂得！ //:回复: 上课就是这么随意 学生会主席吃着鸡蛋就着咸菜，同学们看着电影听着音乐玩着手机而始终没有出现的是老湿 我在 大学就这样上课就是这么随意 学生会主席吃着鸡蛋就着咸菜，同学们看着电影听着音乐玩着手机而始终没有出现的是老湿 我在 回复:我也是啊 //:回复:昨天晚上吃喜宴回来 感觉好冷啊天气转凉！一个错误，直接回到解放前啊！！！悲催的事情发生在我身上了！！恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 我坚信，伟大的中国人民会解决这个问题的！//:伟大的中国人民会想出办法的【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩：天气转凉！身边总有白目朋友。虽然残忍，但是话说回来……唉 //:我们有各自抵制的义务，但没有彼此损坏的权利。车厢是一群国家单位人员去西北坡旅游，听口音是我老乡，看人都很淳朴，有的在车上打牌，有几个在聊天，在说砸日本车很爱国，他们都还算当地有见识的人了，为啥还认识如此肤浅呢？砸自己的车，抗日，我想到了阿Q哥！今天这个客户的网站证明了我研究的算法的准确性说的对 //: //:一堆工作人员，70%是不专心干活的一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活本该简单明了，人心却为它增加了70%的欲望，于是也无端生出了70%的烦恼挺可爱的 //:转发微博宝贝啥都别说了，啵一个哈哈 //:转发微博早起的兔纸有水喝//:转发微博牛逼啊以前我不知道啥叫“立马滚蛋”，现在我懂了。。 //:别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。经典【站的角度】店员对一位先生说：这顶帽子最适合您，买一顶吧。先生谢绝：不必，我头上这几根头发数都能数出来。店员接着说：可您一戴上这帽子，别人就不会数您头发了。成交！——启示：站在自己角度想说服客户，客户感觉是想卖他东西；站在客户角度去说服，客户感觉是帮他解决问题 同意 //: //: 只要抵制曰货，见一次转一次，别嫌我烦  //: //: 转发微博我宣布：从今天起，不再使用任何日货，不去日本，不食用日本食品饮料。对日本一切说不。同时，不损坏不伤害他人手里的任何日货。我建议，我们中国人有各自抵制日货的义务，不使用消费日货的权利。 您同意吗？收回很好【雅虎下周或公布出售阿里巴巴20%股权 阿里巴巴最快明年重新上市】阿里巴巴针对回购雅虎股权的融资已经完成，相关方案最快将于下周三对外公布。届时，阿里巴巴集团将向雅虎支付76亿美元回购20%自家股权，剩余20%仍为雅虎持有。交易完成将推动阿里巴巴集团整体上市的步伐，阿里巴巴最快明年重新上市。确实很好 今天天气很棒今天天好的不像真的~ 在 我坚信，伟大的中国人民会解决这个问题的！//:伟大的中国人民会想出办法的【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩：天气转凉！身边总有白目朋友。虽然残忍，但是话说回来……唉 //:我们有各自抵制的义务，但没有彼此损坏的权利。车厢是一群国家单位人员去西北坡旅游，听口音是我老乡，看人都很淳朴，有的在车上打牌，有几个在聊天，在说砸日本车很爱国，他们都还算当地有见识的人了，为啥还认识如此肤浅呢？砸自己的车，抗日，我想到了阿Q哥！今天这个客户的网站证明了我研究的算法的准确性说的对 //: //:一堆工作人员，70%是不专心干活的一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活本该简单明了，人心却为它增加了70%的欲望，于是也无端生出了70%的烦恼挺可爱的 //:转发微博宝贝啥都别说了，啵一个哈哈 //:转发微博早起的兔纸有水喝//:转发微博牛逼啊以前我不知道啥叫“立马滚蛋”，现在我懂了。。 //:别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。经典【站的角度】店员对一位先生说：这顶帽子最适合您，买一顶吧。先生谢绝：不必，我头上这几根头发数都能数出来。店员接着说：可您一戴上这帽子，别人就不会数您头发了。成交！——启示：站在自己角度想说服客户，客户感觉是想卖他东西；站在客户角度去说服，客户感觉是帮他解决问题 同意 //: //: 只要抵制曰货，见一次转一次，别嫌我烦  //: //: 转发微博我宣布：从今天起，不再使用任何日货，不去日本，不食用日本食品饮料。对日本一切说不。同时，不损坏不伤害他人手里的任何日货。我建议，我们中国人有各自抵制日货的义务，不使用消费日货的权利。 您同意吗？收回很好【雅虎下周或公布出售阿里巴巴20%股权 阿里巴巴最快明年重新上市】阿里巴巴针对回购雅虎股权的融资已经完成，相关方案最快将于下周三对外公布。届时，阿里巴巴集团将向雅虎支付76亿美元回购20%自家股权，剩余20%仍为雅虎持有。交易完成将推动阿里巴巴集团整体上市的步伐，阿里巴巴最快明年重新上市。确实很好 今天天气很棒今天天好的不像真的~ 在 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 回复:说得对 //:我现在就想去，没人珍惜，死了也算为国捐躯，能力有限打死一个小日本也算没白活。我至少不想抱着生的希望回来。 //:回复:不要这样说，这样大家都会伤心！！ //:那你肯定去了 //:愿意，如果解放军真的不行了的话！【小调查】如果中日开战，你会上前线吗？回复:是啊 //:可惜 //: 钓鱼岛事件如果毛爷爷在场景是这样子的！！！回复:说得对 //:毛邓都会打的!钓鱼岛事件如果毛爷爷在场景是这样子的！！！人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走，不会错；尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音！网络营销基础，谈谈我的SEM  钓鱼岛事件如果毛爷爷在场景是这样子的！！！钓鱼岛事件如果毛爷爷在场景是这样子的！！！sem中怎么处理无转化的SEM关键词 搜索引擎SEM营销网站优化应用 回复:不要这样说，这样大家都会伤心！！ //:那你肯定去了 //:愿意，如果解放军真的不行了的话！ //:我會留在後方開個婚介所...【小调查】如果中日开战，你会上前线吗？回复:吼吼 //:有目标才有未来 //:【设定目标的12个步骤】1）写下目标；2）设定期限；3）列出理由；4）分解目标；5）分析你现在的位置，盘点你所的资源；6）找出你过去的成功经验；7）确认需克服的障碍；8）确认所需知识；9）列出你的客户；10）目标视觉化；11）找一些模范；12）核对你所列的目标，是否与形成结果的五大规则相符。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。回复: 谢谢 //:回复:真早！真坚持！佩服，赞一个！【设定目标的12个步骤】1）写下目标；2）设定期限；3）列出理由；4）分解目标；5）分析你现在的位置，盘点你所的资源；6）找出你过去的成功经验；7）确认需克服的障碍；8）确认所需知识；9）列出你的客户；10）目标视觉化；11）找一些模范；12）核对你所列的目标，是否与形成结果的五大规则相符。回复:难说 好久没打了 //:回复:解放軍會行的... //:我會留在後方開個婚介所...【小调查】如果中日开战，你会上前线吗？回复:早上好！ //:是啊 //:说的对，因果循环报应不爽！ //:禅师叹：世人不信有因果，因果又曾绕过谁？！净尘问禅师：师父，虽善恶有报，但为何恶人总迟报？禅师答：未迟，当下已报！净尘言：请师父开示。禅师说：为恶之人，殃虽未至，心性已损；为行善积德，身心泰然如处天堂， 为非作歹，衣影抱愧当下犹在地狱！净尘说：失心果报甚重！禅师叹：世人不信有因果，因果又曾绕过谁？！  回复:说得对 //:我现在就想去，没人珍惜，死了也算为国捐躯，能力有限打死一个小日本也算没白活。我至少不想抱着生的希望回来。 //:回复:不要这样说，这样大家都会伤心！！ //:那你肯定去了 //:愿意，如果解放军真的不行了的话！【小调查】如果中日开战，你会上前线吗？回复:是啊 //:可惜 //: 钓鱼岛事件如果毛爷爷在场景是这样子的！！！回复:说得对 //:毛邓都会打的!钓鱼岛事件如果毛爷爷在场景是这样子的！！！人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走，不会错；尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音！网络营销基础，谈谈我的SEM  钓鱼岛事件如果毛爷爷在场景是这样子的！！！钓鱼岛事件如果毛爷爷在场景是这样子的！！！sem中怎么处理无转化的SEM关键词 搜索引擎SEM营销网站优化应用 回复:不要这样说，这样大家都会伤心！！ //:那你肯定去了 //:愿意，如果解放军真的不行了的话！ //:我會留在後方開個婚介所...【小调查】如果中日开战，你会上前线吗？回复:吼吼 //:有目标才有未来 //:【设定目标的12个步骤】1）写下目标；2）设定期限；3）列出理由；4）分解目标；5）分析你现在的位置，盘点你所的资源；6）找出你过去的成功经验；7）确认需克服的障碍；8）确认所需知识；9）列出你的客户；10）目标视觉化；11）找一些模范；12）核对你所列的目标，是否与形成结果的五大规则相符。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。回复: 谢谢 //:回复:真早！真坚持！佩服，赞一个！【设定目标的12个步骤】1）写下目标；2）设定期限；3）列出理由；4）分解目标；5）分析你现在的位置，盘点你所的资源；6）找出你过去的成功经验；7）确认需克服的障碍；8）确认所需知识；9）列出你的客户；10）目标视觉化；11）找一些模范；12）核对你所列的目标，是否与形成结果的五大规则相符。回复:难说 好久没打了 //:回复:解放軍會行的... //:我會留在後方開個婚介所...【小调查】如果中日开战，你会上前线吗？回复:早上好！ //:是啊 //:说的对，因果循环报应不爽！ //:禅师叹：世人不信有因果，因果又曾绕过谁？！净尘问禅师：师父，虽善恶有报，但为何恶人总迟报？禅师答：未迟，当下已报！净尘言：请师父开示。禅师说：为恶之人，殃虽未至，心性已损；为行善积德，身心泰然如处天堂， 为非作歹，衣影抱愧当下犹在地狱！净尘说：失心果报甚重！禅师叹：世人不信有因果，因果又曾绕过谁？！  恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 上次钓鱼岛沸沸扬扬时，你们纷纷承诺绝不率先使用发改委……这才过了几天啊，你们，你们就把油价涨上去了……说好的承诺呢……不是说好了不率先使用发改委的吗……大学之道也！！ //:人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。  同意 像这样的外交部 我也能担当了建议以后外交部增加一个“强烈强烈抗议”，这样以后看新闻就不会那么的反胃了我晕 无语了 //:这孩子长那么大多不容易啊 //:不是挺好的一名嘛~~名叫“操日本”的大学新生退学了，因微博传得太疯了……希望尽快解决！ //:台湾！ //: 疑惑？？？ //:求解释，那里的证件啊？？？[] 网友 是一名咸阳机场的员工，在9月初的时候捡到中华民国身份证一张。10多天过去，但至今无人来认领。如果有“陈昱彰”的西安朋友看到请于 联系，核实后他会帮助邮寄，或者指引到相关的工作部门领取！扛不住时就读一遍，小小的心里暗示：1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。回复:呵呵 时间长了就懂了 //:好难理解认识一个人唯一的方式是不抱希望地去爱那个人。认识一个人唯一的方式是不抱希望地去爱那个人。什么是SEM?搜索引擎营销概况简述! 网络营销中一些常用的手法（下） 网络营销中一些常用的手法（上） 回复:用皮皮的下场 无语 //:这是谁写出的英文句子？一句话中充满这么多的致命结构错误也不容易啊！We are only from each other's life was not careful, could not forget.我们只是从对方生命中不小心经过，留下了无法忘怀的气味.回复:我晕这么晚还不休息啊 //:exin分享图片 最牛逼的神图!!!大家的心声！有同感的转发！！！ We are only from each other's life was not careful, could not forget.我们只是从对方生命中不小心经过，留下了无法忘怀的气味.上次钓鱼岛沸沸扬扬时，你们纷纷承诺绝不率先使用发改委……这才过了几天啊，你们，你们就把油价涨上去了……说好的承诺呢……不是说好了不率先使用发改委的吗……大学之道也！！ //:人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。  同意 像这样的外交部 我也能担当了建议以后外交部增加一个“强烈强烈抗议”，这样以后看新闻就不会那么的反胃了我晕 无语了 //:这孩子长那么大多不容易啊 //:不是挺好的一名嘛~~名叫“操日本”的大学新生退学了，因微博传得太疯了……希望尽快解决！ //:台湾！ //: 疑惑？？？ //:求解释，那里的证件啊？？？[] 网友 是一名咸阳机场的员工，在9月初的时候捡到中华民国身份证一张。10多天过去，但至今无人来认领。如果有“陈昱彰”的西安朋友看到请于 联系，核实后他会帮助邮寄，或者指引到相关的工作部门领取！扛不住时就读一遍，小小的心里暗示：1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。回复:呵呵 时间长了就懂了 //:好难理解认识一个人唯一的方式是不抱希望地去爱那个人。认识一个人唯一的方式是不抱希望地去爱那个人。什么是SEM?搜索引擎营销概况简述! 网络营销中一些常用的手法（下） 网络营销中一些常用的手法（上） 回复:用皮皮的下场 无语 //:这是谁写出的英文句子？一句话中充满这么多的致命结构错误也不容易啊！We are only from each other's life was not careful, could not forget.我们只是从对方生命中不小心经过，留下了无法忘怀的气味.回复:我晕这么晚还不休息啊 //:exin分享图片 最牛逼的神图!!!大家的心声！有同感的转发！！！ We are only from each other's life was not careful, could not forget.我们只是从对方生命中不小心经过，留下了无法忘怀的气味.恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 几天后，你回来了，但再也没有找过我，那两个月里，我天天看见你在院子门口进出，那个时候，我忽然发现，我对你的心灵来说，无论是相隔无数的山川峡谷，还是在我们的目光只有一线之隔，其实，都是同样的遥远。——《一个陌生女人的来信》分享图片 神图！！！群里流出来的 哈哈Just take your mind off the one who is not supposed to be thought of.不该想的人就别想了。分享图片 只有做网络营销中的 semer才懂得神图!!!求同行!!!分享图片 最牛逼的神图!!!回复:刚毕业 //:回复:学长哪一届的啊？突然感觉图书馆好帅⊙▽⊙ 我在 分享图片 传说中的 牛图做好网站内链的一些方法 实战分享让你的博客人气迅速飙升的方法(下) 实战分享让你的博客人气迅速飙升的方法(上) 回复:哈哈 是的 //:公交车 经常这样司机真牛，猛一停车，直接让人把刚喝的雪碧吐出来，后退好几步！回复: //:赞同。男人要想成功，真正依靠的，还是他的智慧。Something is a knot when you reserve it,a scar when it's opened.有些事情，不谈是个结，谈开了是个疤。现在搜狐的搜狗已经加入，形成了3sb大站，马老总自然也会挤进去，3qsb；谷歌杀回大陆，3qsbg；政府参与惩罚。 最后火的是雅虎，雅虎说了句 thank you sbg男人要想成功，真正依靠的，还是他的智慧。几天后，你回来了，但再也没有找过我，那两个月里，我天天看见你在院子门口进出，那个时候，我忽然发现，我对你的心灵来说，无论是相隔无数的山川峡谷，还是在我们的目光只有一线之隔，其实，都是同样的遥远。——《一个陌生女人的来信》分享图片 神图！！！群里流出来的 哈哈Just take your mind off the one who is not supposed to be thought of.不该想的人就别想了。分享图片 只有做网络营销中的 semer才懂得神图!!!求同行!!!分享图片 最牛逼的神图!!!回复:刚毕业 //:回复:学长哪一届的啊？突然感觉图书馆好帅⊙▽⊙ 我在 分享图片 传说中的 牛图做好网站内链的一些方法 实战分享让你的博客人气迅速飙升的方法(下) 实战分享让你的博客人气迅速飙升的方法(上) 回复:哈哈 是的 //:公交车 经常这样司机真牛，猛一停车，直接让人把刚喝的雪碧吐出来，后退好几步！回复: //:赞同。男人要想成功，真正依靠的，还是他的智慧。Something is a knot when you reserve it,a scar when it's opened.有些事情，不谈是个结，谈开了是个疤。现在搜狐的搜狗已经加入，形成了3sb大站，马老总自然也会挤进去，3qsb；谷歌杀回大陆，3qsbg；政府参与惩罚。 最后火的是雅虎，雅虎说了句 thank you sbg男人要想成功，真正依靠的，还是他的智慧。恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 跪求祖国 开战!! //:已笑喷 //: 最右→_→ //: 太狠了。。 //: 最右 …… //: 現在的人吐槽都這麼狠。。 //: //: 最右→_→ //:我最喜欢这条评论 //: 我和你一样高的时候也是这么想的。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。在可以牵手的时候要记得珍惜，在需要分手的时候也不要犹豫，要“拿得起，放得下”。 //:...【情感心理提示】大部分的东西都有期限。而所谓无限，也只能到某种程度。为一个人受苦，只能受苦到某种程度。然后，你会醒悟，不再蹉跎岁月。思念一个人，只能思念到某种程度。当思念长久地落空，你早晚会绝望。无论多么爱一个人，也只能爱到某种程度。—— 张小娴《某种程度》 //:转发微博【扫墓，就扫二维码！】随着科技发展，殡葬业服务也越来越具现代气息。近日国外推出一款"二维码墓碑"。扫描墓碑上的二维码就能进入关于死者的网页，其中包含死者生平、照片、视频及人们献上的悼词；死者的亲友还可对页面更新，在上面添加评论及对死者的回忆。人生， 就是一个二维码..viaLove is a kind of chance encounter, and one can neither waiting nor preparing for it.爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。【网编系列分享】网络编辑的职业规划 No can,but will.没有可不可以，只有愿不愿意。【5个领导小技能 】1）常识要和大家一致，技能则要与众不同；2）在平常的群体中关注出众的人，在出众的群体中关注平常的人；3）私下提意见叫补台，当众提意见叫拆台；4）领导者关注异常而不关注正常，关注例外而不关注例行；5）给老同志分饼，给年轻人画饼，和中坚力量一起吃饼。（网络）Tired,tough and hurt...it's all about making you love me.再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。太爱一个人，你会太在乎他跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他，慢慢他习惯被纵容；太爱一个人，他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出。所以，爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己....回忆是一座桥，通往寂寞的牢，那里面的某个人，某段情，是让你舍不得，放不下，抛不开的。好像已经忘记，突然的想起，心中也会荡起涟漪。经常在想，我们放不下的到底是那个人还是那段情？最终释然，如果没有那个人，就不会有那段情，如果没有那段情，那个人也不值得我们如此回忆。如果说，往事能下酒，回忆便是一场宿醉。网报刘翔将战2016里约奥运，我的心又揪紧了！好好养伤不行吗？有实力当然敢了 //: //: 名门之后，果有名士之风！【史上最牛的请示电报】1948年4月底，时任新华社社长的廖承志给毛周刘朱任中央五大书记发电报，请示五一劳动节社论的调子，电报的全文是：“五一节快到了，中央有什么屁要放?”这个屁就是著名的《纪念“五一”劳动节口号》，提出召开政治协商会议、成立民主联合政府等政治主张。—杂文月刊 //:天 //: 第二张PS痕迹严重//: 转发微博【揭露生命最后一刻拍下的8张争议照片】——太震撼了！！！你永远不知道下一秒会发生什么！！！跪求祖国 开战!! //:已笑喷 //: 最右→_→ //: 太狠了。。 //: 最右 …… //: 現在的人吐槽都這麼狠。。 //: //: 最右→_→ //:我最喜欢这条评论 //: 我和你一样高的时候也是这么想的。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。在可以牵手的时候要记得珍惜，在需要分手的时候也不要犹豫，要“拿得起，放得下”。 //:...【情感心理提示】大部分的东西都有期限。而所谓无限，也只能到某种程度。为一个人受苦，只能受苦到某种程度。然后，你会醒悟，不再蹉跎岁月。思念一个人，只能思念到某种程度。当思念长久地落空，你早晚会绝望。无论多么爱一个人，也只能爱到某种程度。—— 张小娴《某种程度》 //:转发微博【扫墓，就扫二维码！】随着科技发展，殡葬业服务也越来越具现代气息。近日国外推出一款"二维码墓碑"。扫描墓碑上的二维码就能进入关于死者的网页，其中包含死者生平、照片、视频及人们献上的悼词；死者的亲友还可对页面更新，在上面添加评论及对死者的回忆。人生， 就是一个二维码..viaLove is a kind of chance encounter, and one can neither waiting nor preparing for it.爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。【网编系列分享】网络编辑的职业规划 No can,but will.没有可不可以，只有愿不愿意。【5个领导小技能 】1）常识要和大家一致，技能则要与众不同；2）在平常的群体中关注出众的人，在出众的群体中关注平常的人；3）私下提意见叫补台，当众提意见叫拆台；4）领导者关注异常而不关注正常，关注例外而不关注例行；5）给老同志分饼，给年轻人画饼，和中坚力量一起吃饼。（网络）Tired,tough and hurt...it's all about making you love me.再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。太爱一个人，你会太在乎他跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他，慢慢他习惯被纵容；太爱一个人，他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出。所以，爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己....回忆是一座桥，通往寂寞的牢，那里面的某个人，某段情，是让你舍不得，放不下，抛不开的。好像已经忘记，突然的想起，心中也会荡起涟漪。经常在想，我们放不下的到底是那个人还是那段情？最终释然，如果没有那个人，就不会有那段情，如果没有那段情，那个人也不值得我们如此回忆。如果说，往事能下酒，回忆便是一场宿醉。网报刘翔将战2016里约奥运，我的心又揪紧了！好好养伤不行吗？有实力当然敢了 //: //: 名门之后，果有名士之风！【史上最牛的请示电报】1948年4月底，时任新华社社长的廖承志给毛周刘朱任中央五大书记发电报，请示五一劳动节社论的调子，电报的全文是：“五一节快到了，中央有什么屁要放?”这个屁就是著名的《纪念“五一”劳动节口号》，提出召开政治协商会议、成立民主联合政府等政治主张。—杂文月刊 //:天 //: 第二张PS痕迹严重//: 转发微博【揭露生命最后一刻拍下的8张争议照片】——太震撼了！！！你永远不知道下一秒会发生什么！！！恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 早晨看到一位年迈的老人家带着她的智障儿子再散布，心里满是感动！早晨看到一位年迈的老人家他带着她的智障儿子再散布，心里满是感动！“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变却又面目全非了的事。放下就是，之前一直想解释的误会，终于有一天觉得无所谓了。为了防止封我微薄账号,我只转发吧哈哈 //: //:大家可以去网易瞻仰一下这条牛逼的新闻 ”该评论已关闭“，一个交通事故竟然禁止民众评论，尼玛有这么荒唐和霸道的吗？经常感觉这社会正义与法制已荡然无存，一切都被金钱和权力吞噬。东莞宝马车主黄某驾车撞死4人，竟被鉴定有精神疾病。昨天，司法机关说他案发时正好“抑郁发作”，为限定刑事责任能力。此类事件不断上演，精神抑郁已成为权贵的免死免责金牌。总是在他们犯罪的那一瞬间，他们的精神病发作了，不早不迟。看一次感动一次 //:转发微博他和她已经分手两年了。两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落。他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照。下面有一行小字：我嫁人了，不等你了，不更新了。（转）总会有人说你好，也会有人说你不好，但只要做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实。别让自己心乱了，否则一切就都乱了。When we find ourselves surrounded by darkness, it is not a punishment, but an opportunity to shine the Light within.——身处黑暗，并不是一种惩罚，而是一个机遇，让我们能在黑暗里，大放异彩。seo网站优化的流程 回复:中午好 //:回复:中午好马英九先生要登岛，真是令人振奋！如何做网站的外部链接？ seo是一种营销思维而不是一门高深技术 今天收到 的奖品，感谢 雷总！！祝你们早日步入正轨！！！回复:是呀！！ //:马英九先生要登岛，真是令人振奋！回复:是的呀 //:早安 明天又周末了 一周就这么过去了时间真快！早晨看到一位年迈的老人家带着她的智障儿子再散布，心里满是感动！早晨看到一位年迈的老人家他带着她的智障儿子再散布，心里满是感动！“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变却又面目全非了的事。放下就是，之前一直想解释的误会，终于有一天觉得无所谓了。为了防止封我微薄账号,我只转发吧哈哈 //: //:大家可以去网易瞻仰一下这条牛逼的新闻 ”该评论已关闭“，一个交通事故竟然禁止民众评论，尼玛有这么荒唐和霸道的吗？经常感觉这社会正义与法制已荡然无存，一切都被金钱和权力吞噬。东莞宝马车主黄某驾车撞死4人，竟被鉴定有精神疾病。昨天，司法机关说他案发时正好“抑郁发作”，为限定刑事责任能力。此类事件不断上演，精神抑郁已成为权贵的免死免责金牌。总是在他们犯罪的那一瞬间，他们的精神病发作了，不早不迟。看一次感动一次 //:转发微博他和她已经分手两年了。两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落。他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照。下面有一行小字：我嫁人了，不等你了，不更新了。（转）总会有人说你好，也会有人说你不好，但只要做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实。别让自己心乱了，否则一切就都乱了。When we find ourselves surrounded by darkness, it is not a punishment, but an opportunity to shine the Light within.——身处黑暗，并不是一种惩罚，而是一个机遇，让我们能在黑暗里，大放异彩。seo网站优化的流程 回复:中午好 //:回复:中午好马英九先生要登岛，真是令人振奋！如何做网站的外部链接？ seo是一种营销思维而不是一门高深技术 今天收到 的奖品，感谢 雷总！！祝你们早日步入正轨！！！回复:是呀！！ //:马英九先生要登岛，真是令人振奋！回复:是的呀 //:早安 明天又周末了 一周就这么过去了时间真快！恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 seo之图片优化的一些要点 快速学会seo的一些重点 seo网站优化的一些要点 叹七夕夜短，聚也鹊桥，散也鹊桥。今一别，明夕是何年。结一缕青丝，愁也罢，痴也罢，愿与君相知，莫待霜满鬓。弹指灭烛，不叹寻常，不诉离殇。若无缘再会，愿君长相忆。同事大神，不解释！！！吼吼 //:恭喜，我也要//: 恭喜你了 中奖了//: //:鸡冻了…这么多年第一次中奖…蜂窝网活动名单公布：第二名：   第三名：     @ sunshine小亮     请获得第二、三名的幸运小蜜蜂私信需要充值的手机号，我们将安排话费充值到底是怎么做到的？喝凉水都塞牙缝啊！~晚安休息喽!!今天晚上心情不错!!牛逼啊 //:网友设计的东方之门包装方案，用强力水柱从楼上直接射到对面的金鸡湖里去，这样既不影响楼下的行人又寓意着这股来自东方之门的东方圣水恩泽着东南大地。（via 任长昆）没足球公共设施【恒大足校入学仅1056人 中国足球现状成招生难题】9月5日讯，据采访得知，恒大足校目前总共招生1056人。尽管在开学时未能完成首期招生3000多学生的目标，但恒大足校能够在短短数月之间，就已经吸引过千名学生入读，这在目前中国足球大环境下已属非常成功。好吧无语 //:腐朽了！没有法子了......医院的一个朋友说:他们医院工作人员，去年五个得甲状腺癌，今年又有两个。甲状腺癌在癌症发病率排名，已从15位升到第5位。问:为什么？答:主要是吃加碘盐造成的。许多地方不需要补碘。国家出于政策考虑，不让大夫们在媒体上公开说。微评:医务界的朋友们，是这样吗？有这样坑爹又坑娘的政策吗？哈哈一新娘问婚礼司仪：请问你主持一次婚礼要多少钱？司仪：看情况。嗯，一般来说，新郎越帅，收费越高。 该女听后很腼腆地掏出5块钱递过去，司仪回头看了看新郎，然后很从容地找了4块5 ...【配图岛国篠崎爱】 //:鸡冻了…这么多年第一次中奖…蜂窝网活动名单公布：第二名：   第三名：     @ sunshine小亮     请获得第二、三名的幸运小蜜蜂私信需要充值的手机号，我们将安排话费充值学习【6大妙招掌握团队建设诀窍】1）尊重：不懂得尊重人，一切都无从谈起；2）沟通：把情况了解上来，把影响施加下去；3）服务：多想对这个团体的责任；4）协调和组织：把合适的人放在合适的位置上；5）适时激励；6）注重导向：产生合力，达成目标。（网络）seo之图片优化的一些要点 快速学会seo的一些重点 seo网站优化的一些要点 叹七夕夜短，聚也鹊桥，散也鹊桥。今一别，明夕是何年。结一缕青丝，愁也罢，痴也罢，愿与君相知，莫待霜满鬓。弹指灭烛，不叹寻常，不诉离殇。若无缘再会，愿君长相忆。同事大神，不解释！！！吼吼 //:恭喜，我也要//: 恭喜你了 中奖了//: //:鸡冻了…这么多年第一次中奖…蜂窝网活动名单公布：第二名：   第三名：     @ sunshine小亮     请获得第二、三名的幸运小蜜蜂私信需要充值的手机号，我们将安排话费充值到底是怎么做到的？喝凉水都塞牙缝啊！~晚安休息喽!!今天晚上心情不错!!牛逼啊 //:网友设计的东方之门包装方案，用强力水柱从楼上直接射到对面的金鸡湖里去，这样既不影响楼下的行人又寓意着这股来自东方之门的东方圣水恩泽着东南大地。（via 任长昆）没足球公共设施【恒大足校入学仅1056人 中国足球现状成招生难题】9月5日讯，据采访得知，恒大足校目前总共招生1056人。尽管在开学时未能完成首期招生3000多学生的目标，但恒大足校能够在短短数月之间，就已经吸引过千名学生入读，这在目前中国足球大环境下已属非常成功。好吧无语 //:腐朽了！没有法子了......医院的一个朋友说:他们医院工作人员，去年五个得甲状腺癌，今年又有两个。甲状腺癌在癌症发病率排名，已从15位升到第5位。问:为什么？答:主要是吃加碘盐造成的。许多地方不需要补碘。国家出于政策考虑，不让大夫们在媒体上公开说。微评:医务界的朋友们，是这样吗？有这样坑爹又坑娘的政策吗？哈哈一新娘问婚礼司仪：请问你主持一次婚礼要多少钱？司仪：看情况。嗯，一般来说，新郎越帅，收费越高。 该女听后很腼腆地掏出5块钱递过去，司仪回头看了看新郎，然后很从容地找了4块5 ...【配图岛国篠崎爱】 //:鸡冻了…这么多年第一次中奖…蜂窝网活动名单公布：第二名：   第三名：     @ sunshine小亮     请获得第二、三名的幸运小蜜蜂私信需要充值的手机号，我们将安排话费充值学习【6大妙招掌握团队建设诀窍】1）尊重：不懂得尊重人，一切都无从谈起；2）沟通：把情况了解上来，把影响施加下去；3）服务：多想对这个团体的责任；4）协调和组织：把合适的人放在合适的位置上；5）适时激励；6）注重导向：产生合力，达成目标。（网络）恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 罪过罪过！今天没锻炼！今天起脱离坑爹的营销机构，！回复:哈哈 //:回复:不会不会的，哈哈嘿嘿 明天学弟学妹们要来了爱情使用卷。。。让大人看见肿么办？如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。----陆琪   //:小包子跟我走吧小包子~都说侧面拍照显瘦！可……你们都素坏银！（转）不要对他们说你们的师姐是我们的,我们的师妹是我们的 必要时你们也是我们的 哈哈嘿嘿 明天学弟学妹们要来了很有意境! //: //：转发微博静，花似月，思念纷飞，不退。夜，寒似谁，未曾更变，不觉。 花，繁似锦，琴星相伴，不离。月，皓如玉，歌影徘徊，不弃。 回复:我可没说啊 哈哈 //:天朝么？咋回事儿啊？咋回事儿啊？秋天来了,整个大学没有注视过理工大学的秋天,遗憾山东理工大学风景！！！萌图一张!!其实小太阳很不容易的！ 你们不要欺负他。明明就你自己欺负得最得劲儿了……保岛要用行动来证明！我已经领到360安全桌面派发的M16A4带瞄准镜和榴弹发射器，来吧兄弟们，响应号召，热血集结！迅速领取你的装备并有机会获战斗激活码！    seo不是简单地优化排名 罪过罪过！今天没锻炼！今天起脱离坑爹的营销机构，！回复:哈哈 //:回复:不会不会的，哈哈嘿嘿 明天学弟学妹们要来了爱情使用卷。。。让大人看见肿么办？如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。----陆琪   //:小包子跟我走吧小包子~都说侧面拍照显瘦！可……你们都素坏银！（转）不要对他们说你们的师姐是我们的,我们的师妹是我们的 必要时你们也是我们的 哈哈嘿嘿 明天学弟学妹们要来了很有意境! //: //：转发微博静，花似月，思念纷飞，不退。夜，寒似谁，未曾更变，不觉。 花，繁似锦，琴星相伴，不离。月，皓如玉，歌影徘徊，不弃。 回复:我可没说啊 哈哈 //:天朝么？咋回事儿啊？咋回事儿啊？秋天来了,整个大学没有注视过理工大学的秋天,遗憾山东理工大学风景！！！萌图一张!!其实小太阳很不容易的！ 你们不要欺负他。明明就你自己欺负得最得劲儿了……保岛要用行动来证明！我已经领到360安全桌面派发的M16A4带瞄准镜和榴弹发射器，来吧兄弟们，响应号召，热血集结！迅速领取你的装备并有机会获战斗激活码！    seo不是简单地优化排名 恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。几乎所有的事情都是可以等的，我们的工作中真正属于“紧急”的事少之又少。只要你专心一意地工作，事情都会及时完成的。人生目的并非完成所有事情，而是去享受生命旅途上的每一步 说得对！用挑剔的眼睛看，世界充满了有缺陷过失的人。用傲慢的眼睛看，世界充满了低俗庸贱的人。用安详智慧的眼睛看，你会发现原来每个人都有值得尊重和学习的地方。去鼓浪屿只需要跟着自己的心走，慢慢地迷路、慢慢地荡漾。300多条巷子、1000多个交叉路口，向左走、向右走，转角遇见了谁？转角谁在等待着你？于鼓浪屿清长的巷子里，在榕叶的光影婆挲间，像听一支穿透岁月的曲子，我爱你，一路有小花小草相伴的鼓浪屿。晚上好！丹尼尔发表声明：如果有人认为作品有无礼之处，我想声明我创造作品的初衷并没有想冒犯或烦扰任何人。作为一名艺术家，我只画那些我崇敬的人，米歇尔•奥巴马也在这些人之列。 在我看来，我创造的这件作品是关于一个美丽女性的美丽画面。这件作品展现了一切美好的事物。艺术我们理解不了 //:请大家欣赏！！！丹尼尔发表声明：如果有人认为作品有无礼之处，我想声明我创造作品的初衷并没有想冒犯或烦扰任何人。作为一名艺术家，我只画那些我崇敬的人，米歇尔•奥巴马也在这些人之列。 在我看来，我创造的这件作品是关于一个美丽女性的美丽画面。这件作品展现了一切美好的事物。摸了摸腰间的游泳圈，撑个一星期应该不成问题。。。回复:笑话而已 //:求解释，不太懂。【科普——请收藏】你是哪一个。。。【科普——请收藏】你是哪一个。。。企业站应适当合理的优化 今日很多网站快照回档或撤销原因分析(转载) QQ营销的几种方式！ 回来吧……我会保持很静，很静，很静。回复:哈哈 //:回复:我也不敢……有个大爷白天黑夜都在转悠明个去钓鱼喝鱼汤！！！只不过我还怀念着稷下湖的白鲤鱼…………回复: //:反了你了！！！！ //:遗憾没能在山东理工大学钓鱼！！！明个去钓鱼喝鱼汤！！！只不过我还怀念着稷下湖的白鲤鱼…………回复:敢说实话，和谐掉！！！ //:山东理工大学的稷下湖已经不让钓鱼了，里面的鱼都有冤魂，湖里死了好多大学生！ //:遗憾没能在山东理工大学钓鱼！！！明个去钓鱼喝鱼汤！！！只不过我还怀念着稷下湖的白鲤鱼…………说得对！用挑剔的眼睛看，世界充满了有缺陷过失的人。用傲慢的眼睛看，世界充满了低俗庸贱的人。用安详智慧的眼睛看，你会发现原来每个人都有值得尊重和学习的地方。去鼓浪屿只需要跟着自己的心走，慢慢地迷路、慢慢地荡漾。300多条巷子、1000多个交叉路口，向左走、向右走，转角遇见了谁？转角谁在等待着你？于鼓浪屿清长的巷子里，在榕叶的光影婆挲间，像听一支穿透岁月的曲子，我爱你，一路有小花小草相伴的鼓浪屿。晚上好！丹尼尔发表声明：如果有人认为作品有无礼之处，我想声明我创造作品的初衷并没有想冒犯或烦扰任何人。作为一名艺术家，我只画那些我崇敬的人，米歇尔•奥巴马也在这些人之列。 在我看来，我创造的这件作品是关于一个美丽女性的美丽画面。这件作品展现了一切美好的事物。艺术我们理解不了 //:请大家欣赏！！！丹尼尔发表声明：如果有人认为作品有无礼之处，我想声明我创造作品的初衷并没有想冒犯或烦扰任何人。作为一名艺术家，我只画那些我崇敬的人，米歇尔•奥巴马也在这些人之列。 在我看来，我创造的这件作品是关于一个美丽女性的美丽画面。这件作品展现了一切美好的事物。摸了摸腰间的游泳圈，撑个一星期应该不成问题。。。回复:笑话而已 //:求解释，不太懂。【科普——请收藏】你是哪一个。。。【科普——请收藏】你是哪一个。。。企业站应适当合理的优化 今日很多网站快照回档或撤销原因分析(转载) QQ营销的几种方式！ 回来吧……我会保持很静，很静，很静。回复:哈哈 //:回复:我也不敢……有个大爷白天黑夜都在转悠明个去钓鱼喝鱼汤！！！只不过我还怀念着稷下湖的白鲤鱼…………回复: //:反了你了！！！！ //:遗憾没能在山东理工大学钓鱼！！！明个去钓鱼喝鱼汤！！！只不过我还怀念着稷下湖的白鲤鱼…………回复:敢说实话，和谐掉！！！ //:山东理工大学的稷下湖已经不让钓鱼了，里面的鱼都有冤魂，湖里死了好多大学生！ //:遗憾没能在山东理工大学钓鱼！！！明个去钓鱼喝鱼汤！！！只不过我还怀念着稷下湖的白鲤鱼………… //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。回复: //:回复:有理 //: //:好网站，一定要支持 //: 大家果断围观啊！给大家推荐一个看电影的网站，自己做的。影趣视频 www.yingqv.com ，以后大家看电影就用这个看好啦，资源很丰富，想看什么，搜索一下就可以在线播放的。无广告，无插件，绝对绿色。看电影，用影趣视频，想看什么搜什么。希望大家能多多支持并推荐一下哈。小弟在这谢谢各位了，记住网址噢！在中国 这他妈的简直就是反党反国 间谍各种罪名！！ //:转发微博迈克尔（76岁的英国农民）:“有一年，一架军方飞机在我举办音乐节的农场上空低空盘旋，噪音很大，我命令手下人向它开火，发射烟花，想把它打下来”。柴静：“军方后来没找你麻烦吗？”迈克尔：“没有，因为他才是侵入者，他不应该出现在那里，他因为侵犯罪被罚了1000镑”。 //:先收藏后转发 //:山多峰，水多层。人从低处向高行，一生知攀登。纷中静，尘中清。悟出担当事自成，书海无怨声。《"人生十从"小议》 星云大师说："从生活中磨炼，从克难中成长。" 今悟：从读书中感悟，从立身中志强，从处事中学习，从挫折中担当，从纷扰中静心，从阅历中考量，从尘嚣中自在，从砥砺中向上。回复:那一届的学生做的 //:回复: 哈哈哈，他们现在正在努力做营销，宣传呢！！哈哈，你可以帮助他们一下啊！~~谢谢哦~给大家推荐一个看电影的网站，自己做的。影趣视频 www.yingqv.com ，以后大家看电影就用这个看好啦，资源很丰富，想看什么，搜索一下就可以在线播放的。无广告，无插件，绝对绿色。看电影，用影趣视频，想看什么搜什么。希望大家能多多支持并推荐一下哈。小弟在这谢谢各位了，记住网址噢！回复:早上好！ //:早上好只是因为在乎你。愿立则众生可度！心诚则佛道堪成！只是因为在乎你。回复: //:太狠了，还想让人睡觉不 //:看来这次后台更硬了 应该能赢 //:尔等还记得重庆“国际小姐”季军吗？（转）受教，说的很对！ //:人无眼界，必无境界，无境界必无胸怀，无胸怀则难容世界人无眼界，必无境界，无境界必无胸怀，无胸怀则难容世界；人无善心，必无同情，无同情必无宽容，无宽容难容他人；取人之长，己必更长；见人之短，己必更短。  那你怎么还不赶紧换台？饭后散步~~【欲成大器者，谨记以下四律】：1.觉人之诈，不愤于言；2.受人之侮，不动于色；3.察人之过，不扬于他；4.施人之惠，不记于心。  【HR基础知识】员工离职率的计算方法。。。详解4种度量方法。。。回复:市场是巨大的，没有谁能尽吞已腹！所谓弱水三千只取一瓢饮，可也！少则得，多则尽失！ //:回复:我想把市场与营销贯彻到一体！ //: //:好网站，一定要支持 //: 大家果断围观啊！给大家推荐一个看电影的网站，自己做的。影趣视频 www.yingqv.com ，以后大家看电影就用这个看好啦，资源很丰富，想看什么，搜索一下就可以在线播放的。无广告，无插件，绝对绿色。看电影，用影趣视频，想看什么搜什么。希望大家能多多支持并推荐一下哈。小弟在这谢谢各位了，记住网址噢！说的极是 //:诸多同修善友，晚安。人遇到不顺心的事时，千万不要过分与自己较劲。努力化解麻烦是必要的，但有些事情明明无法挽回，你又何苦纠缠下去呢？过去的就是过去了，自己与自己较劲，只能增添新的麻烦，而对自己造成新的伤害。所以，想想因果，要明白一切都是自己无量劫以来业障的显现，现在是消业的时刻，这样想就会放下许多。回复: //:回复:有理 //: //:好网站，一定要支持 //: 大家果断围观啊！给大家推荐一个看电影的网站，自己做的。影趣视频 www.yingqv.com ，以后大家看电影就用这个看好啦，资源很丰富，想看什么，搜索一下就可以在线播放的。无广告，无插件，绝对绿色。看电影，用影趣视频，想看什么搜什么。希望大家能多多支持并推荐一下哈。小弟在这谢谢各位了，记住网址噢！在中国 这他妈的简直就是反党反国 间谍各种罪名！！ //:转发微博迈克尔（76岁的英国农民）:“有一年，一架军方飞机在我举办音乐节的农场上空低空盘旋，噪音很大，我命令手下人向它开火，发射烟花，想把它打下来”。柴静：“军方后来没找你麻烦吗？”迈克尔：“没有，因为他才是侵入者，他不应该出现在那里，他因为侵犯罪被罚了1000镑”。 //:先收藏后转发 //:山多峰，水多层。人从低处向高行，一生知攀登。纷中静，尘中清。悟出担当事自成，书海无怨声。《"人生十从"小议》 星云大师说："从生活中磨炼，从克难中成长。" 今悟：从读书中感悟，从立身中志强，从处事中学习，从挫折中担当，从纷扰中静心，从阅历中考量，从尘嚣中自在，从砥砺中向上。回复:那一届的学生做的 //:回复: 哈哈哈，他们现在正在努力做营销，宣传呢！！哈哈，你可以帮助他们一下啊！~~谢谢哦~给大家推荐一个看电影的网站，自己做的。影趣视频 www.yingqv.com ，以后大家看电影就用这个看好啦，资源很丰富，想看什么，搜索一下就可以在线播放的。无广告，无插件，绝对绿色。看电影，用影趣视频，想看什么搜什么。希望大家能多多支持并推荐一下哈。小弟在这谢谢各位了，记住网址噢！回复:早上好！ //:早上好只是因为在乎你。愿立则众生可度！心诚则佛道堪成！只是因为在乎你。回复: //:太狠了，还想让人睡觉不 //:看来这次后台更硬了 应该能赢 //:尔等还记得重庆“国际小姐”季军吗？（转）受教，说的很对！ //:人无眼界，必无境界，无境界必无胸怀，无胸怀则难容世界人无眼界，必无境界，无境界必无胸怀，无胸怀则难容世界；人无善心，必无同情，无同情必无宽容，无宽容难容他人；取人之长，己必更长；见人之短，己必更短。  那你怎么还不赶紧换台？饭后散步~~【欲成大器者，谨记以下四律】：1.觉人之诈，不愤于言；2.受人之侮，不动于色；3.察人之过，不扬于他；4.施人之惠，不记于心。  【HR基础知识】员工离职率的计算方法。。。详解4种度量方法。。。回复:市场是巨大的，没有谁能尽吞已腹！所谓弱水三千只取一瓢饮，可也！少则得，多则尽失！ //:回复:我想把市场与营销贯彻到一体！ //: //:好网站，一定要支持 //: 大家果断围观啊！给大家推荐一个看电影的网站，自己做的。影趣视频 www.yingqv.com ，以后大家看电影就用这个看好啦，资源很丰富，想看什么，搜索一下就可以在线播放的。无广告，无插件，绝对绿色。看电影，用影趣视频，想看什么搜什么。希望大家能多多支持并推荐一下哈。小弟在这谢谢各位了，记住网址噢！说的极是 //:诸多同修善友，晚安。人遇到不顺心的事时，千万不要过分与自己较劲。努力化解麻烦是必要的，但有些事情明明无法挽回，你又何苦纠缠下去呢？过去的就是过去了，自己与自己较劲，只能增添新的麻烦，而对自己造成新的伤害。所以，想想因果，要明白一切都是自己无量劫以来业障的显现，现在是消业的时刻，这样想就会放下许多。 //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。家有没有发现自己用的QQ表情都是这样的呢？实战派 //:转发微博当花剑遇上中国剑。。。终于明白成吉思汗为什么能长驱直入欧洲了。。。。（by Mr.Dying） //:金九银十，明天过个开心的周末，加油！七上八下：亲：明天是九月第一天，金九银十：希望大家明天有个好心情。回复:哈哈 //:现代社会不就是如此，弱肉强食，百姓就是那狐狸 ，.....就是那老鹰..... //:竞争很激烈 //:大漠闲云，晚上好，周末快乐！！！ //:狐狸难逃厄运！请欣赏《美与残酷：动物王国中的美妙瞬间》《别抢我的午餐》：保加利亚国家公园里，一只老鹰欲饱餐一顿，而这只狐狸却想和它抢午餐。显然，老鹰不同意。这些令人惊奇的摄影作品不仅展现了自然界的美和残酷竞争，也捕捉了动物王国的美妙瞬间。这些作品展现了人类与自然关系的变化。回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:竞争很激烈 //:大漠闲云，晚上好，周末快乐！！！ //:狐狸难逃厄运！请欣赏《美与残酷：动物王国中的美妙瞬间》《别抢我的午餐》：保加利亚国家公园里，一只老鹰欲饱餐一顿，而这只狐狸却想和它抢午餐。显然，老鹰不同意。这些令人惊奇的摄影作品不仅展现了自然界的美和残酷竞争，也捕捉了动物王国的美妙瞬间。这些作品展现了人类与自然关系的变化。哈哈看一次笑一次！跆拳道，黑带级，劈砖！！！（via我Hold不住了) 没事想看开心搞笑的内容？赶紧关注 让你每天都能笑一笑！哈哈 造假报道水灾时突然有个路人入镜。。。牛！如何分离蛋清与蛋黄？其实很简单。。（via动态图工厂）竞争很激烈 //:大漠闲云，晚上好，周末快乐！！！ //:狐狸难逃厄运！请欣赏《美与残酷：动物王国中的美妙瞬间》《别抢我的午餐》：保加利亚国家公园里，一只老鹰欲饱餐一顿，而这只狐狸却想和它抢午餐。显然，老鹰不同意。这些令人惊奇的摄影作品不仅展现了自然界的美和残酷竞争，也捕捉了动物王国的美妙瞬间。这些作品展现了人类与自然关系的变化。一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密——和尚不能吃肉。 //:转发微博女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；事事并不绝对，但偶尔的强势，女生会喜欢的！[转](图片分享自 的微相册 )上元节！来了中元节还会远吗?假期还会遥远吗？是的 不过以后难说 //:360很有一套 //:好戏上场，不知道会不会出现惊天逆袭【搜狗高调参战，3SB大战正式开启】面对360和百度的厮杀，31日下午，张朝阳连续在其微博上发布了参战宣言：“搜狗必须参战”、“狼与大象之战，希望我们是藏獒。”至此，搜索“三国杀”时代到来，360已经向老牌霸主百度展开攻势，百度也已经开始还击，且看斜刺里杀出的搜狗将如何出击？吼吼【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！「图为天师符 转」 //:转发微博【男子偷运15公斤毛毛虫被抓，竟在机场狂吞】一名非洲男子从多哥乘坐飞机到达瑞士巴塞尔机场，机场警卫发现他竟然在行李中偷运模样极其丑陋的黑色毛毛虫入境，重量超过15公斤，据称是他的食物。当他获悉这些毛毛虫会被充公时，他竟然在机场开始狂吞这些“美食”。PS：真是太重口味了！！（国际在线 ）家有没有发现自己用的QQ表情都是这样的呢？实战派 //:转发微博当花剑遇上中国剑。。。终于明白成吉思汗为什么能长驱直入欧洲了。。。。（by Mr.Dying） //:金九银十，明天过个开心的周末，加油！七上八下：亲：明天是九月第一天，金九银十：希望大家明天有个好心情。回复:哈哈 //:现代社会不就是如此，弱肉强食，百姓就是那狐狸 ，.....就是那老鹰..... //:竞争很激烈 //:大漠闲云，晚上好，周末快乐！！！ //:狐狸难逃厄运！请欣赏《美与残酷：动物王国中的美妙瞬间》《别抢我的午餐》：保加利亚国家公园里，一只老鹰欲饱餐一顿，而这只狐狸却想和它抢午餐。显然，老鹰不同意。这些令人惊奇的摄影作品不仅展现了自然界的美和残酷竞争，也捕捉了动物王国的美妙瞬间。这些作品展现了人类与自然关系的变化。回复:晚上好！ //:卢先生，晚上好！ //:竞争很激烈 //:大漠闲云，晚上好，周末快乐！！！ //:狐狸难逃厄运！请欣赏《美与残酷：动物王国中的美妙瞬间》《别抢我的午餐》：保加利亚国家公园里，一只老鹰欲饱餐一顿，而这只狐狸却想和它抢午餐。显然，老鹰不同意。这些令人惊奇的摄影作品不仅展现了自然界的美和残酷竞争，也捕捉了动物王国的美妙瞬间。这些作品展现了人类与自然关系的变化。哈哈看一次笑一次！跆拳道，黑带级，劈砖！！！（via我Hold不住了) 没事想看开心搞笑的内容？赶紧关注 让你每天都能笑一笑！哈哈 造假报道水灾时突然有个路人入镜。。。牛！如何分离蛋清与蛋黄？其实很简单。。（via动态图工厂）竞争很激烈 //:大漠闲云，晚上好，周末快乐！！！ //:狐狸难逃厄运！请欣赏《美与残酷：动物王国中的美妙瞬间》《别抢我的午餐》：保加利亚国家公园里，一只老鹰欲饱餐一顿，而这只狐狸却想和它抢午餐。显然，老鹰不同意。这些令人惊奇的摄影作品不仅展现了自然界的美和残酷竞争，也捕捉了动物王国的美妙瞬间。这些作品展现了人类与自然关系的变化。一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密——和尚不能吃肉。 //:转发微博女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；事事并不绝对，但偶尔的强势，女生会喜欢的！[转](图片分享自 的微相册 )上元节！来了中元节还会远吗?假期还会遥远吗？是的 不过以后难说 //:360很有一套 //:好戏上场，不知道会不会出现惊天逆袭【搜狗高调参战，3SB大战正式开启】面对360和百度的厮杀，31日下午，张朝阳连续在其微博上发布了参战宣言：“搜狗必须参战”、“狼与大象之战，希望我们是藏獒。”至此，搜索“三国杀”时代到来，360已经向老牌霸主百度展开攻势，百度也已经开始还击，且看斜刺里杀出的搜狗将如何出击？吼吼【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！「图为天师符 转」 //:转发微博【男子偷运15公斤毛毛虫被抓，竟在机场狂吞】一名非洲男子从多哥乘坐飞机到达瑞士巴塞尔机场，机场警卫发现他竟然在行李中偷运模样极其丑陋的黑色毛毛虫入境，重量超过15公斤，据称是他的食物。当他获悉这些毛毛虫会被充公时，他竟然在机场开始狂吞这些“美食”。PS：真是太重口味了！！（国际在线 ） //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。挺好的 保持中国文化本色 //:【大连26岁小伙常年梳长辫穿满服】被同事称作“八阿哥”的26岁小伙子叫赫庆玲，满姓叶赫那拉氏。知晓自己是旗人后，对清代服饰语言产生了浓厚兴趣。花900元接了一个大辫子后，还花近千元置办了四季清代满族服饰，日常行头也换成清朝的，自称是保存历史传统。他还打算学满语跟满族同胞交流。(半岛晨报)图书馆确实很浪费 //:中国众多的图书馆，绝大多数目前还处在“养在深山人未识”的“封闭”和自娱自乐阶段，造成公共资源的巨大浪费，更让大学的开放精神、公共文化理念打了折扣。开放图书馆不仅是对教育资源的二度开发，更让图书馆应该承担的公共文化和公益责任，得到了真正落实.（转）【 有何特色之处】1、它是民办图书馆，并非国家公办；2、它服务广泛，老年、中年、青少年皆为其服务对象，但外来务工人员、农民工及其子女受益尤多；3、借书都不需要借书证，也不要押金，完全是免费的；4、为孩子们创办免费补习班；5、只接受捐各类图书，不接受捐钱；6、环境宁静清幽。哈哈 //:哈哈哈哈~他有海贼王 //: =_=“你不怕你男朋友在国外乱来吗？”“他有海贼王。”“你长期不在他身边不怕他空虚寂寞冷么？”“他有海贼王。”“他心情不好你都安慰不到他呢！怎么排解呢！”“他有海贼王。”“要是有小三你要怎么解决。”“小三一直都在，就是海贼王。”“他会不会花心变坏？”“不会，他很忙，要海贼王！”是的 //:中元节又称“七月节"或盂兰盆会"，为三大鬼节之一。中元节是道教的说法，"中元"之名起于北魏，有些地方俗称"鬼节"、"施孤"，又称亡人节、七月半。民间则多是在此节日怀念亲人，并对未来寄予美好的祝愿！  中元节就要到勒这是一个祭奠已逝亲人的节日是否觉得心情沉重呢即日起至31日，关注  转发并回答【你知道中元节的由来吗？】且@ 3位好友就有机会获得小恶魔靠枕一个（共5个）。在这个特殊的日子里猫猫为你送去一份特别的安慰。阿弥陀佛！！ //:在你的世界里，占的位置最大的，最能触动你的，也许那个就是特意来度化你的佛。一切处都是净土，一切众生都是佛。是佛是众生，就以你自己的心态。若是你心态不清净，觉行没有圆满，对你来说，佛也是众生;若是你心清净了，觉行圆满了，对你来说，众生也是佛。佛是无处不在的，在你的世界里，占的位置最大的，最能触动你的，也许那个就是特意来度化你的佛。——达真堪布  lihai //:杯底也是个好媒介,可以利用下回复:你我共勉之！！ //:偶滴真实写照。不再为某些小事情浪费时间，太浪费时间了！！问下部长，什么武器呢?有一点可以肯定绝对不是什么先进武器，先进的都藏着掖着！！哈哈国防部新闻事务局局长、国防部新闻发言人耿雁生今日表示，近期中国在境内进行了一些正常的武器试验，这些试验不针对任何特定国家和目标。中国发展武器装备是为了满足维护国家安全的需要，中方将始终奉行防御性国防政策和积极防御的军事战略。不再为某些小事情浪费时间，太浪费时间了！！可惜某些zd放弃了它 //:小马哥卸任后到大陆的希望还是蛮大的，到时称呼马主席，不过见习主席的可能性还是比较低的。【马英九请人带话：无法到故乡大陆访问很可惜】据台湾《旺报》报道，中华文化总会副会长林澄枝昨天在上海指出，马英九特地请她带话表示，现在无法到大陆访问很可惜，但大陆是他的故乡；她还表示，中华文化是宝贵的资产，也是两岸交流的重要连结与共同语言。 //:转发微博我手机开启了飞行模式，为什么从六楼扔下去还是摔坏了？（转）经典回忆 //:和现在可不能同日而语了老济南，1949年的大观园商场...by各种萌！！ //: //: 萌在杯子里的小动物 爱就关注。太可爱了，萌在杯子里的小动物！！！ 喜欢请收听 //:转发微博领导家的小孩平时没有什么兴趣爱好，只喜欢看＜＜西游记＞＞每天都要拿个棒子在那甩来甩去，基本上两天就甩坏一根。gc是她们领导有个八十岁的爷爷，也就是小家伙的太爷爷。每次小家伙一边跺脚一边喊＂土地公、土地公快点出来＂就看他太爷爷慢慢悠悠的走过来对着小家伙说＂大圣叫我有何贵干呀＂。(糗百) //:成都在我们没注意到的时候，悄悄地变富了。【拿下财富第四城 成都PK北上港】生产着全球ipad总量的80%；世界500强企业中215家在蓉落户；“政府跑”给外企留下了“成都都成（Can Do）”的印象；双流机场乘客吞吐量超过深圳晋级为“中国航空第四城”；敢于对上门招商的企业说“不”……这些都是成都继北上港后被《财富》全球论坛选上的原因吗？挺好的 保持中国文化本色 //:【大连26岁小伙常年梳长辫穿满服】被同事称作“八阿哥”的26岁小伙子叫赫庆玲，满姓叶赫那拉氏。知晓自己是旗人后，对清代服饰语言产生了浓厚兴趣。花900元接了一个大辫子后，还花近千元置办了四季清代满族服饰，日常行头也换成清朝的，自称是保存历史传统。他还打算学满语跟满族同胞交流。(半岛晨报)图书馆确实很浪费 //:中国众多的图书馆，绝大多数目前还处在“养在深山人未识”的“封闭”和自娱自乐阶段，造成公共资源的巨大浪费，更让大学的开放精神、公共文化理念打了折扣。开放图书馆不仅是对教育资源的二度开发，更让图书馆应该承担的公共文化和公益责任，得到了真正落实.（转）【 有何特色之处】1、它是民办图书馆，并非国家公办；2、它服务广泛，老年、中年、青少年皆为其服务对象，但外来务工人员、农民工及其子女受益尤多；3、借书都不需要借书证，也不要押金，完全是免费的；4、为孩子们创办免费补习班；5、只接受捐各类图书，不接受捐钱；6、环境宁静清幽。哈哈 //:哈哈哈哈~他有海贼王 //: =_=“你不怕你男朋友在国外乱来吗？”“他有海贼王。”“你长期不在他身边不怕他空虚寂寞冷么？”“他有海贼王。”“他心情不好你都安慰不到他呢！怎么排解呢！”“他有海贼王。”“要是有小三你要怎么解决。”“小三一直都在，就是海贼王。”“他会不会花心变坏？”“不会，他很忙，要海贼王！”是的 //:中元节又称“七月节"或盂兰盆会"，为三大鬼节之一。中元节是道教的说法，"中元"之名起于北魏，有些地方俗称"鬼节"、"施孤"，又称亡人节、七月半。民间则多是在此节日怀念亲人，并对未来寄予美好的祝愿！  中元节就要到勒这是一个祭奠已逝亲人的节日是否觉得心情沉重呢即日起至31日，关注  转发并回答【你知道中元节的由来吗？】且@ 3位好友就有机会获得小恶魔靠枕一个（共5个）。在这个特殊的日子里猫猫为你送去一份特别的安慰。阿弥陀佛！！ //:在你的世界里，占的位置最大的，最能触动你的，也许那个就是特意来度化你的佛。一切处都是净土，一切众生都是佛。是佛是众生，就以你自己的心态。若是你心态不清净，觉行没有圆满，对你来说，佛也是众生;若是你心清净了，觉行圆满了，对你来说，众生也是佛。佛是无处不在的，在你的世界里，占的位置最大的，最能触动你的，也许那个就是特意来度化你的佛。——达真堪布  lihai //:杯底也是个好媒介,可以利用下回复:你我共勉之！！ //:偶滴真实写照。不再为某些小事情浪费时间，太浪费时间了！！问下部长，什么武器呢?有一点可以肯定绝对不是什么先进武器，先进的都藏着掖着！！哈哈国防部新闻事务局局长、国防部新闻发言人耿雁生今日表示，近期中国在境内进行了一些正常的武器试验，这些试验不针对任何特定国家和目标。中国发展武器装备是为了满足维护国家安全的需要，中方将始终奉行防御性国防政策和积极防御的军事战略。不再为某些小事情浪费时间，太浪费时间了！！可惜某些zd放弃了它 //:小马哥卸任后到大陆的希望还是蛮大的，到时称呼马主席，不过见习主席的可能性还是比较低的。【马英九请人带话：无法到故乡大陆访问很可惜】据台湾《旺报》报道，中华文化总会副会长林澄枝昨天在上海指出，马英九特地请她带话表示，现在无法到大陆访问很可惜，但大陆是他的故乡；她还表示，中华文化是宝贵的资产，也是两岸交流的重要连结与共同语言。 //:转发微博我手机开启了飞行模式，为什么从六楼扔下去还是摔坏了？（转）经典回忆 //:和现在可不能同日而语了老济南，1949年的大观园商场...by各种萌！！ //: //: 萌在杯子里的小动物 爱就关注。太可爱了，萌在杯子里的小动物！！！ 喜欢请收听 //:转发微博领导家的小孩平时没有什么兴趣爱好，只喜欢看＜＜西游记＞＞每天都要拿个棒子在那甩来甩去，基本上两天就甩坏一根。gc是她们领导有个八十岁的爷爷，也就是小家伙的太爷爷。每次小家伙一边跺脚一边喊＂土地公、土地公快点出来＂就看他太爷爷慢慢悠悠的走过来对着小家伙说＂大圣叫我有何贵干呀＂。(糗百) //:成都在我们没注意到的时候，悄悄地变富了。【拿下财富第四城 成都PK北上港】生产着全球ipad总量的80%；世界500强企业中215家在蓉落户；“政府跑”给外企留下了“成都都成（Can Do）”的印象；双流机场乘客吞吐量超过深圳晋级为“中国航空第四城”；敢于对上门招商的企业说“不”……这些都是成都继北上港后被《财富》全球论坛选上的原因吗？ //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。牛逼 果然无敌 //:无敌的街拍，发发图，不解释!. //:转发微博这位蝙蝠侠是有多寒碜。。。（转）万网dns出现故障，不过态度很好！！吼吼！！做好sem竞价需要哪些技能? 1、没头脑的人说出来的话总是让人不高兴。 2、拔日本大使座车的国旗是胡来，胡来是谁，这么厉害，鼓掌！ 3、你有一朵红玫瑰，一朵白玫瑰，于是成了倒霉鬼。 4、肯定有人往我床上涂双面胶了，怎么挣扎都挣扎不起来seo中文章应该怎么 SEO和SEM的正确认识 好吧你赢了只有我最摇摆。。哈哈哈哈~~~阿弥陀佛见到地藏菩萨者，10秒内转发，可保事事顺心！家人和朋友身体健康！！期望如此转走它，九月，节节高升！回复: //:你真有才你看，美国很多大片里的英雄都喜欢去下水道安营扎寨，或者在下水道跟坏人决战。中国为何拍不出大片？我觉得，关键是下水道修的不行。你看，美国很多大片里的英雄都喜欢去下水道安营扎寨，或者在下水道跟坏人决战。中国为何拍不出大片？我觉得，关键是下水道修的不行。话说我决定做美国的粉丝，不知道奥巴马愿不愿意把美国送给我传说中，只要向着三星加拿大分部卖萌，就会有神龙出现实现你的愿望……（译自： ）SEO和SEM的正确认识 seo中文章应该怎么 牛逼 果然无敌 //:无敌的街拍，发发图，不解释!. //:转发微博这位蝙蝠侠是有多寒碜。。。（转）万网dns出现故障，不过态度很好！！吼吼！！做好sem竞价需要哪些技能? 1、没头脑的人说出来的话总是让人不高兴。 2、拔日本大使座车的国旗是胡来，胡来是谁，这么厉害，鼓掌！ 3、你有一朵红玫瑰，一朵白玫瑰，于是成了倒霉鬼。 4、肯定有人往我床上涂双面胶了，怎么挣扎都挣扎不起来seo中文章应该怎么 SEO和SEM的正确认识 好吧你赢了只有我最摇摆。。哈哈哈哈~~~阿弥陀佛见到地藏菩萨者，10秒内转发，可保事事顺心！家人和朋友身体健康！！期望如此转走它，九月，节节高升！回复: //:你真有才你看，美国很多大片里的英雄都喜欢去下水道安营扎寨，或者在下水道跟坏人决战。中国为何拍不出大片？我觉得，关键是下水道修的不行。你看，美国很多大片里的英雄都喜欢去下水道安营扎寨，或者在下水道跟坏人决战。中国为何拍不出大片？我觉得，关键是下水道修的不行。话说我决定做美国的粉丝，不知道奥巴马愿不愿意把美国送给我传说中，只要向着三星加拿大分部卖萌，就会有神龙出现实现你的愿望……（译自： ）SEO和SEM的正确认识 seo中文章应该怎么  //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。最近精神很不好！身体出问题啦?小时候，长大后……他们应该羡慕你。对于自恋的人来说，镜子无处不在！老年痴呆的童鞋请举手……有梦想值得敬佩//:好美！不是一般的勇气！【80后情侣4万元行走18国】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。一口气走了10个月亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？很漂亮//:真挚的情谊永远不变，退去的情感随风飘散，希望我们彼此能有一份怀念，怀念昨天的那次相见。那也得是懂分寸的女孩子才值得吵架说的都是假的，女生喜欢嘴硬叫你走开，但你继续哄下去她会很开心。女生生气跑开，其实是希望你跟着她，要是没看到你她会很失望。她说习惯了，其实想让你知道她失望透了，所以要说对不起我改。女生有时候说分手是因为知道你会挽回。所以要死皮赖脸去哄她，让她知道你还很爱她。学习了//:【如何才能进入职场良性的发展循环】1、明确职业定位，树立清晰目标。明确方向是关键的第一步，只有明确前进的方向，才能确保自己在"前进"。2、通过自身努力和优化，获得好资源、好平台。努力提高自身的核心竞争力和综合素养，这才是你和命运谈判的资本。3、好心态是好运气的"吸金石"。  确实很漂亮//:快来看啊 媲美单反 //:这些都是小米手机2拍的，用的软件是Camera360，但是没有加任何效果。这次骑车出去，路边有各种野花，开始还觉着很新鲜，拍了几张，其中一张还有蜜蜂，后来才发现满地都是花关于360搜索引擎蜘蛛 哈哈，没事天朝有的是钱，给美国点就行。至于人民嘛 不死就行 //:转发微博“奥巴马连任可能比罗姆尼当选更让中国舒服。”——马来西亚《新海峡时报》。罗姆尼承诺，当选后会在上任第一天就给中国贴上货币操纵国的标签。虽然奥巴马对中国的经济政策进行了强烈的抨击，但并没有说该国是货币操纵国。货币操纵国的结论可能导致贸易制裁。谁敢扶呀！呵呵 只能这样了【老人跌倒市民不敢救：小心赖上你 】(分享自 ZAKER) //:谎言，是权力在蔑视观众的智力 //:走在大街上，每看到新工程上马，就知道又有几个亿万富翁将诞生了。每到工程竣工，就知道又一批默默无闻的临时工要出名了。这里，一个基建工程的竣工，说明一个反腐工程可以开始。过去我只以为女文工团员怀孕后很难找到施工单位，想不到现在，桥，也是这样…更新《装反了》，链接：此去经年，悲欢离合变，转瞬沧海桑田。最近精神很不好！身体出问题啦?小时候，长大后……他们应该羡慕你。对于自恋的人来说，镜子无处不在！老年痴呆的童鞋请举手……有梦想值得敬佩//:好美！不是一般的勇气！【80后情侣4万元行走18国】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。一口气走了10个月亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？很漂亮//:真挚的情谊永远不变，退去的情感随风飘散，希望我们彼此能有一份怀念，怀念昨天的那次相见。那也得是懂分寸的女孩子才值得吵架说的都是假的，女生喜欢嘴硬叫你走开，但你继续哄下去她会很开心。女生生气跑开，其实是希望你跟着她，要是没看到你她会很失望。她说习惯了，其实想让你知道她失望透了，所以要说对不起我改。女生有时候说分手是因为知道你会挽回。所以要死皮赖脸去哄她，让她知道你还很爱她。学习了//:【如何才能进入职场良性的发展循环】1、明确职业定位，树立清晰目标。明确方向是关键的第一步，只有明确前进的方向，才能确保自己在"前进"。2、通过自身努力和优化，获得好资源、好平台。努力提高自身的核心竞争力和综合素养，这才是你和命运谈判的资本。3、好心态是好运气的"吸金石"。  确实很漂亮//:快来看啊 媲美单反 //:这些都是小米手机2拍的，用的软件是Camera360，但是没有加任何效果。这次骑车出去，路边有各种野花，开始还觉着很新鲜，拍了几张，其中一张还有蜜蜂，后来才发现满地都是花关于360搜索引擎蜘蛛 哈哈，没事天朝有的是钱，给美国点就行。至于人民嘛 不死就行 //:转发微博“奥巴马连任可能比罗姆尼当选更让中国舒服。”——马来西亚《新海峡时报》。罗姆尼承诺，当选后会在上任第一天就给中国贴上货币操纵国的标签。虽然奥巴马对中国的经济政策进行了强烈的抨击，但并没有说该国是货币操纵国。货币操纵国的结论可能导致贸易制裁。谁敢扶呀！呵呵 只能这样了【老人跌倒市民不敢救：小心赖上你 】(分享自 ZAKER) //:谎言，是权力在蔑视观众的智力 //:走在大街上，每看到新工程上马，就知道又有几个亿万富翁将诞生了。每到工程竣工，就知道又一批默默无闻的临时工要出名了。这里，一个基建工程的竣工，说明一个反腐工程可以开始。过去我只以为女文工团员怀孕后很难找到施工单位，想不到现在，桥，也是这样…更新《装反了》，链接：此去经年，悲欢离合变，转瞬沧海桑田。 //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。还是“闲会”的女人招人爱。朋友就是这样，你们有木有这样......思想单纯得跟我似滴就是容易会错意~~ 嘎嘎图片真是漂亮啊 //:学习了【 ：创业失败的原因】过去几年内看到的一些失败的案例：1、跨行业创业；2、核心能力不足、团队综合素质不高；3、创业团队搞内部分裂；4、大学生创业；5、创业时同时做两到三个产品；6、股东利益不均衡；7、创业团队盲目乐观；8、创始人太高调，过早在媒体上曝光.(by)说的是 //:转发微博你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。意境很美花醉蝶，蝶恋花，蝶舞翩翩，花嫣然。好书  导人向善今天礼拜结束在教会买了本书。 //:一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？。 (via 新加坡麦田圈君) //:有才//: 转发微博。去超市买东西，看到售货大叔一个人玩麻将，好奇，问他玩什么呢，大叔一脸云淡风轻，轻描淡写道：连连看。。。还好 //:真心不咋滴。。。【18米“飞天”雕塑引争议】乌鲁木齐市新落成的“飞天”雕塑整体浓妆艳抹，身体上挂着丝带和彩球。有网友表示，城市管理者的审美观，和群众的审美有些偏离。主管部门负责人称，从专业角度来评价“飞天”的人物造型比较饱满，整个比例非常好。据亚心网 你觉得好看不？（华商晨报 ）说得对啊 //:转发微博【为百姓说真话】全国人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？在中国牛逼的事情是------车“超载”了，车胎没爆，桥塌了。。。好久没写字了 呵呵 //:转发微博【汉字能开发婴儿智力】拼音文字主要是音码刺激，在人左脑发挥作用，而汉字具有音码、形码(图形)、义码三种不同的刺激，在人左右脑同时发挥作用，它是一种智能型的文字。婴幼儿学习汉字不仅能开发左脑功能，而且也有利于开发右脑功能，因此，科学的婴幼儿汉字教育有助于婴幼儿智慧潜能的开发。不愧为商界四圣！！！ //:不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。怎样把灵魂变得纯洁，这才是人生的目的。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫还是“闲会”的女人招人爱。朋友就是这样，你们有木有这样......思想单纯得跟我似滴就是容易会错意~~ 嘎嘎图片真是漂亮啊 //:学习了【 ：创业失败的原因】过去几年内看到的一些失败的案例：1、跨行业创业；2、核心能力不足、团队综合素质不高；3、创业团队搞内部分裂；4、大学生创业；5、创业时同时做两到三个产品；6、股东利益不均衡；7、创业团队盲目乐观；8、创始人太高调，过早在媒体上曝光.(by)说的是 //:转发微博你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。意境很美花醉蝶，蝶恋花，蝶舞翩翩，花嫣然。好书  导人向善今天礼拜结束在教会买了本书。 //:一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？。 (via 新加坡麦田圈君) //:有才//: 转发微博。去超市买东西，看到售货大叔一个人玩麻将，好奇，问他玩什么呢，大叔一脸云淡风轻，轻描淡写道：连连看。。。还好 //:真心不咋滴。。。【18米“飞天”雕塑引争议】乌鲁木齐市新落成的“飞天”雕塑整体浓妆艳抹，身体上挂着丝带和彩球。有网友表示，城市管理者的审美观，和群众的审美有些偏离。主管部门负责人称，从专业角度来评价“飞天”的人物造型比较饱满，整个比例非常好。据亚心网 你觉得好看不？（华商晨报 ）说得对啊 //:转发微博【为百姓说真话】全国人大代表、广东惠州市科协主席黄细花：我们做了一个实验，同一车货物，委托物流公司运送，从广州至北京，全程遵章守法，不超载，一车货物不但没钱赚，还亏3200元。运输成本从广州至北京比从广州到美国还贵，中国的运输成本如此之高，你叫老百姓如何生存？你叫老百姓如何不超载？在中国牛逼的事情是------车“超载”了，车胎没爆，桥塌了。。。好久没写字了 呵呵 //:转发微博【汉字能开发婴儿智力】拼音文字主要是音码刺激，在人左脑发挥作用，而汉字具有音码、形码(图形)、义码三种不同的刺激，在人左右脑同时发挥作用，它是一种智能型的文字。婴幼儿学习汉字不仅能开发左脑功能，而且也有利于开发右脑功能，因此，科学的婴幼儿汉字教育有助于婴幼儿智慧潜能的开发。不愧为商界四圣！！！ //:不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。怎样把灵魂变得纯洁，这才是人生的目的。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫 //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。作为一个球迷，看完一场球赛……很无奈……白人，黑人，一起搀扶着黄种人，这才是奥运精神啊！！！！ //:晚安！！！ //: //: //: //: 晚上好！请欣赏！2011年12月，丹麦奥尔堡动物园上演了温情的一幕。一只北极熊妈妈因为孩子淘气而“严加训斥”，但没想到熊宝宝竟然展开温情攻势 ——它扑上前搂住妈妈的脖子拥抱，仿佛在说“妈妈别生气了”。 在孩子拥抱自己后，北极熊妈妈似乎也没了脾气，不再“追究 ”孩子的淘气之举。感人 //:来生做树~如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。——三毛 火气这么大怎么啦都脑残啊，不知道微博是公众场合吗，大家都是成年人了，什么话该说，什么话不该说，心里清楚的很罢，没事谁想动不动爆粗，给你脸了说认识你，不给你了顶多看这个昵称有点像人的，还公众人物呢，那么多粉丝，望自重。。，。 //:转发微博如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。（转）天朝大国，无奇不有！！！ //:奇迹啊【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。唉 无家可归的孩子啊 //:转发微博这就是太原公安部门对太原爱心家园事件的态度！我 操 你 妈！！！确实我是学生的时候 就是这样 //:转发微博每当开学我们都会说同样一句话。。。（转）我了去 //:好漂亮猫能当领花，鼠能当短裙，公主套上漂亮公主裙！真够凶的 //:转发微博看你妹啊……  //:转发微博【赵作海案】6名警察构成刑讯逼供罪，5名被判刑，开封中院正二审刑讯逼供几成常态，须严惩。不过，此案最关键的责任在于政F委，他们组织联合办案，给公检法强大压力。而戏剧性的是，当时的政F委书记，早已移民美国。记者设法找到他，他居然说：我是学水利出身的，我哪懂那些东西？ //:转发微博我能想到最浪漫的事，就是和你一起，走遍我们想去的地方。如果可以，带上我们的孩子吧。【转】天朝常态//: 转发微博就是坐在检察员席上的这位黑龙江省黑河巿人民检察院的男检察官，为了构陷无辜的三位农民，在法庭上竟然把农民杨文国从边疆镇东套子村承包来的三十年不变的四亩土地集体土地说成是国有土地，检方隐匿最重要的村委会土地台帐把杨文国承包田变为国有土地，三农民获刑共计三十一年!【心理老化的十种表现】1、竞争意识退化。2、自卑心理。3、反应异常。4、固执己见。5、性格孤僻。6、思维迟钝。7、性情急躁。8、情绪恍惚。9、逐渐懒惰。10、办事效率降低。作为一个球迷，看完一场球赛……很无奈……白人，黑人，一起搀扶着黄种人，这才是奥运精神啊！！！！ //:晚安！！！ //: //: //: //: 晚上好！请欣赏！2011年12月，丹麦奥尔堡动物园上演了温情的一幕。一只北极熊妈妈因为孩子淘气而“严加训斥”，但没想到熊宝宝竟然展开温情攻势 ——它扑上前搂住妈妈的脖子拥抱，仿佛在说“妈妈别生气了”。 在孩子拥抱自己后，北极熊妈妈似乎也没了脾气，不再“追究 ”孩子的淘气之举。感人 //:来生做树~如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。——三毛 火气这么大怎么啦都脑残啊，不知道微博是公众场合吗，大家都是成年人了，什么话该说，什么话不该说，心里清楚的很罢，没事谁想动不动爆粗，给你脸了说认识你，不给你了顶多看这个昵称有点像人的，还公众人物呢，那么多粉丝，望自重。。，。 //:转发微博如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。（转）天朝大国，无奇不有！！！ //:奇迹啊【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。唉 无家可归的孩子啊 //:转发微博这就是太原公安部门对太原爱心家园事件的态度！我 操 你 妈！！！确实我是学生的时候 就是这样 //:转发微博每当开学我们都会说同样一句话。。。（转）我了去 //:好漂亮猫能当领花，鼠能当短裙，公主套上漂亮公主裙！真够凶的 //:转发微博看你妹啊……  //:转发微博【赵作海案】6名警察构成刑讯逼供罪，5名被判刑，开封中院正二审刑讯逼供几成常态，须严惩。不过，此案最关键的责任在于政F委，他们组织联合办案，给公检法强大压力。而戏剧性的是，当时的政F委书记，早已移民美国。记者设法找到他，他居然说：我是学水利出身的，我哪懂那些东西？ //:转发微博我能想到最浪漫的事，就是和你一起，走遍我们想去的地方。如果可以，带上我们的孩子吧。【转】天朝常态//: 转发微博就是坐在检察员席上的这位黑龙江省黑河巿人民检察院的男检察官，为了构陷无辜的三位农民，在法庭上竟然把农民杨文国从边疆镇东套子村承包来的三十年不变的四亩土地集体土地说成是国有土地，检方隐匿最重要的村委会土地台帐把杨文国承包田变为国有土地，三农民获刑共计三十一年!【心理老化的十种表现】1、竞争意识退化。2、自卑心理。3、反应异常。4、固执己见。5、性格孤僻。6、思维迟钝。7、性情急躁。8、情绪恍惚。9、逐渐懒惰。10、办事效率降低。 //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……至理名言！ //:人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。  【做事语录】高尔基：智慧是做事用的，对于灵魂，靠的是信仰。曾国藩：天下大事当于大处著眼，小处下手。马丁路德：昧着良心做事是不安全、不明智的。培根：过于求速是做事上最大危险之一。莎士比亚 ：人们往往做事不加考虑，事后却有闲空去思索追悔。苏轼：论事易，作事难；作事易，成事难。爱贪小便宜的人~一医生对女儿说：“我说你那男朋友是个没出息的家伙，这话你告诉他了吗？”“我对他说了，他一点也不生气，他说你误诊也不是头一回了。 ”如果真的有超级英雄！游泳运动员必备神技回复:同乐  同乐 谢谢你！！请大家欣赏《雄狮舐犊情深与子温馨甜蜜玩耍》的美好场景！！！祝各位七夕节快乐！！！真有爱啊 //:周末快乐！！！ //:温馨~有爱请大家欣赏《雄狮舐犊情深与子温馨甜蜜玩耍》的美好场景！！！祝各位七夕节快乐！！！说的极是！！//:转发微博能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。——星云大师【招聘HR的苦逼日子】锄禾日当午，不如招聘苦； 对着编制图，一哭一 下午； 哭了一下午，编制还在补； 编制刚补 完，项目又重组； 重组继续补，难堪心头苦； 招的累死人，不见一个主。。。（ ）萌老头的哭泣~球不但要进得漂亮，Pose也要够风骚~~~~《鬼谷子》中曾说：谋之以阴，故曰神！成之于阳，故曰明！凄凉啊 //:转发微博落叶纷飞的季节又要来了，你准备好了吗？怀怀旧 //:哥们你又不上学了啊 //:是啊时间过得真快最后一节政治课结束，考研暑期强化班上完了，转眼要开学了，这个暑假过的如此快。没办法啊生存【茅于轼：勤劳是中国经济奇迹的根基】不夸张地说，中国人最勤奋和节俭，最具有吃苦精神，最听话和守纪律。当然，最重要的是，中国人还最渴望获得财富——实际上，当今世界上几乎没有一个国家的人民像中国人这样，很多人满脑子想的都是如何“发财发财！” 是啊时间过得真快最后一节政治课结束，考研暑期强化班上完了，转眼要开学了，这个暑假过的如此快。爱贪小便宜的人~一医生对女儿说：“我说你那男朋友是个没出息的家伙，这话你告诉他了吗？”“我对他说了，他一点也不生气，他说你误诊也不是头一回了。 ”如果真的有超级英雄！游泳运动员必备神技回复:同乐  同乐 谢谢你！！请大家欣赏《雄狮舐犊情深与子温馨甜蜜玩耍》的美好场景！！！祝各位七夕节快乐！！！真有爱啊 //:周末快乐！！！ //:温馨~有爱请大家欣赏《雄狮舐犊情深与子温馨甜蜜玩耍》的美好场景！！！祝各位七夕节快乐！！！说的极是！！//:转发微博能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。——星云大师【招聘HR的苦逼日子】锄禾日当午，不如招聘苦； 对着编制图，一哭一 下午； 哭了一下午，编制还在补； 编制刚补 完，项目又重组； 重组继续补，难堪心头苦； 招的累死人，不见一个主。。。（ ）萌老头的哭泣~球不但要进得漂亮，Pose也要够风骚~~~~《鬼谷子》中曾说：谋之以阴，故曰神！成之于阳，故曰明！凄凉啊 //:转发微博落叶纷飞的季节又要来了，你准备好了吗？怀怀旧 //:哥们你又不上学了啊 //:是啊时间过得真快最后一节政治课结束，考研暑期强化班上完了，转眼要开学了，这个暑假过的如此快。没办法啊生存【茅于轼：勤劳是中国经济奇迹的根基】不夸张地说，中国人最勤奋和节俭，最具有吃苦精神，最听话和守纪律。当然，最重要的是，中国人还最渴望获得财富——实际上，当今世界上几乎没有一个国家的人民像中国人这样，很多人满脑子想的都是如何“发财发财！” 是啊时间过得真快最后一节政治课结束，考研暑期强化班上完了，转眼要开学了，这个暑假过的如此快。 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……支持！ //:苏宁易购：价格战继续！昨晚深夜的会议做出决定：战斗已经打响！818只是序幕！不是谁说结束就结束!苏宁全国300个城市将思想、行动、步调三统一、协同作战、持续持久作战！我们的决定不是针对哪个公司，而是因为苏宁全面转型已经进入快车道，我们要加快平台建设，在实战中检验和提升我们的能力，用实力和诚意赢得消费者！是不错 //:一个日系车主给砸日系车“爱国者”的信，写得真好，任何人都必须清醒。（via 彭三金）有机会一定去哈哈【面试最严格的25家公司：麦肯锡居首】 如果你打算去下面这些公司求职，一定要做好万全准备，展现出自己最优秀的一面。。。哈哈 厉害啊这张要逆天！！尼玛 ~ 萌化了啊！！！！(图 by堆糖网 )厉害啊俄罗斯淫民把骑自行车变成了一种艺术……感人啊 唉 //:我喜欢这个故事 //:君生我未生，我生君已老君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。 君生我未生，我生君已老。 恨不生同时，日日与君好。 我生君未生，君生我已老。 我离君天涯，君隔我海角。 我生君未生，君生我已老。 化蝶去寻花，夜夜栖芳草。（此诗句是出自一出土的唐代瓷器上的文字）大神吃西瓜的最高境界，做不到的自动转发！！！  分享自《开心驿站》  揍他一顿【图看中国·养父挂牌10万出售10岁养女】 8月10日，对10岁的云南女孩锦玺来说，是场噩梦。那天她含着眼泪被养父拖出大门，脖子上挂上一个“重金出售”的牌子来到劳务市场。“这么乖的姑娘，多少钱？”“少了10万不卖。”正当养父与人讨价还价时，民警到来并制止了这场悲剧。（凤凰网）好吧我无语 //:转发微博据说喝这个牌子牛奶的人都是重口味。（转）哈哈 我小时候就这样 //:转发微博像不像没写作业偷偷出来玩，忽然看见爸妈回来了的样子（转）难道另有隐情？？？ //:转发微博今天和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她:“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线:“难道不是吗？” （转）真无语！！ //:转发微博【海南保亭调查数十名女性在嬉水节遭性骚扰事件】今日有报道称，海南保亭县今日举办嬉水节，有数十名女性被几十名男子按倒在地实施性侵犯，遭当众扒掉衣服。目前保亭县警方及相关部门已经展开全面调查，将及时公布事情真相及调查结果。 嬉水节现场组图：“你昨天去应聘怎么样？”“我说错了一句话，结果搞砸了。”“你说错了什么？”“招工的问我会不会做这种工作，我说这工作闭上眼睛都能做。”“这话有什么错？”“人家招的是看门的。”说得对 文正公确实提到过【曾国藩：看一个家族的兴败，看三个地方】第一，子孙睡到几点，假如睡到太阳都已经升得很高的时候才起来，那代表这个家族会慢慢懈怠下来；第二，看子孙有没有做家务，因为勤劳、劳动的习惯影响一个人一辈子；第三，看后代子孙有没有在读圣贤的经典，“人不学，不知义，不知道”。牛郎织女想回去吧 我们不打扰了 睡觉去 哈哈 //:草际鸣蛩，惊落梧桐，正人间、天上愁浓。 云阶月地，关锁千重。 纵浮槎来，浮槎去，不相逢。 星桥鹊驾，经年才见，想离情、别恨难穷。 牵牛织女，莫是离中。 甚霎儿晴，霎儿雨，霎儿风。支持！ //:苏宁易购：价格战继续！昨晚深夜的会议做出决定：战斗已经打响！818只是序幕！不是谁说结束就结束!苏宁全国300个城市将思想、行动、步调三统一、协同作战、持续持久作战！我们的决定不是针对哪个公司，而是因为苏宁全面转型已经进入快车道，我们要加快平台建设，在实战中检验和提升我们的能力，用实力和诚意赢得消费者！是不错 //:一个日系车主给砸日系车“爱国者”的信，写得真好，任何人都必须清醒。（via 彭三金）有机会一定去哈哈【面试最严格的25家公司：麦肯锡居首】 如果你打算去下面这些公司求职，一定要做好万全准备，展现出自己最优秀的一面。。。哈哈 厉害啊这张要逆天！！尼玛 ~ 萌化了啊！！！！(图 by堆糖网 )厉害啊俄罗斯淫民把骑自行车变成了一种艺术……感人啊 唉 //:我喜欢这个故事 //:君生我未生，我生君已老君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。 君生我未生，我生君已老。 恨不生同时，日日与君好。 我生君未生，君生我已老。 我离君天涯，君隔我海角。 我生君未生，君生我已老。 化蝶去寻花，夜夜栖芳草。（此诗句是出自一出土的唐代瓷器上的文字）大神吃西瓜的最高境界，做不到的自动转发！！！  分享自《开心驿站》  揍他一顿【图看中国·养父挂牌10万出售10岁养女】 8月10日，对10岁的云南女孩锦玺来说，是场噩梦。那天她含着眼泪被养父拖出大门，脖子上挂上一个“重金出售”的牌子来到劳务市场。“这么乖的姑娘，多少钱？”“少了10万不卖。”正当养父与人讨价还价时，民警到来并制止了这场悲剧。（凤凰网）好吧我无语 //:转发微博据说喝这个牌子牛奶的人都是重口味。（转）哈哈 我小时候就这样 //:转发微博像不像没写作业偷偷出来玩，忽然看见爸妈回来了的样子（转）难道另有隐情？？？ //:转发微博今天和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她:“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线:“难道不是吗？” （转）真无语！！ //:转发微博【海南保亭调查数十名女性在嬉水节遭性骚扰事件】今日有报道称，海南保亭县今日举办嬉水节，有数十名女性被几十名男子按倒在地实施性侵犯，遭当众扒掉衣服。目前保亭县警方及相关部门已经展开全面调查，将及时公布事情真相及调查结果。 嬉水节现场组图：“你昨天去应聘怎么样？”“我说错了一句话，结果搞砸了。”“你说错了什么？”“招工的问我会不会做这种工作，我说这工作闭上眼睛都能做。”“这话有什么错？”“人家招的是看门的。”说得对 文正公确实提到过【曾国藩：看一个家族的兴败，看三个地方】第一，子孙睡到几点，假如睡到太阳都已经升得很高的时候才起来，那代表这个家族会慢慢懈怠下来；第二，看子孙有没有做家务，因为勤劳、劳动的习惯影响一个人一辈子；第三，看后代子孙有没有在读圣贤的经典，“人不学，不知义，不知道”。牛郎织女想回去吧 我们不打扰了 睡觉去 哈哈 //:草际鸣蛩，惊落梧桐，正人间、天上愁浓。 云阶月地，关锁千重。 纵浮槎来，浮槎去，不相逢。 星桥鹊驾，经年才见，想离情、别恨难穷。 牵牛织女，莫是离中。 甚霎儿晴，霎儿雨，霎儿风。 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……早安！生活依然美好！婚礼进行时~不待这么玩的，我的屁股~SEM常见的几种方法！ 搜索引擎爱好原创 第四阶段……我一直以为我爹妈不是很喜欢我。直到我17岁生日的那天，他们交给我一串钥匙。我惊喜的问：“哇！难道是……车？”“不，你留下来看家——我们要出去旅游。”真有爱啊 //:晚上好！！！ //:感动小长颈鹿宝宝好可爱~英国马维尔野生动物园里，一只长颈鹿妈妈刚刚诞下一只健康且十分可爱的长颈鹿幼崽。游客和动物园管理人员一同见证了这一美妙时刻。长颈鹿妈妈对宝宝十分呵护。在出生不到两个小时之后，小长颈鹿就开始站立起来准备走路，而它的妈妈则用鼻子轻轻扶着它，帮助它进迈开生命中的第一步，场面十分温暖人心。 //:前些天感觉胸口很闷，就去看了医生。医生看着我的X片，皱着眉头对我说：“你以后要少抽点烟了。” 虽然有些疑惑，但我还是听从了医生的建议，回来后我就买了几包烟，开始学习抽烟了。(via 剑神葡萄 )晚安睡觉喽很漂亮！【山东卫视 ● 照片】迷失在星夜下，迷失在城市里！夜，太美！ //:一个日系车主给砸日系车“爱国者”的信，写得真好，任何人都必须清醒。（via 彭三金）人生真奇妙 //:感动，看哭了...【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via说的真伤感 //:转发微博。在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是自己的影子，在黑暗里也会离开你。给力啊 //:原来冰棒棍儿还能这样玩！早安！生活依然美好！婚礼进行时~不待这么玩的，我的屁股~SEM常见的几种方法！ 搜索引擎爱好原创 第四阶段……我一直以为我爹妈不是很喜欢我。直到我17岁生日的那天，他们交给我一串钥匙。我惊喜的问：“哇！难道是……车？”“不，你留下来看家——我们要出去旅游。”真有爱啊 //:晚上好！！！ //:感动小长颈鹿宝宝好可爱~英国马维尔野生动物园里，一只长颈鹿妈妈刚刚诞下一只健康且十分可爱的长颈鹿幼崽。游客和动物园管理人员一同见证了这一美妙时刻。长颈鹿妈妈对宝宝十分呵护。在出生不到两个小时之后，小长颈鹿就开始站立起来准备走路，而它的妈妈则用鼻子轻轻扶着它，帮助它进迈开生命中的第一步，场面十分温暖人心。 //:前些天感觉胸口很闷，就去看了医生。医生看着我的X片，皱着眉头对我说：“你以后要少抽点烟了。” 虽然有些疑惑，但我还是听从了医生的建议，回来后我就买了几包烟，开始学习抽烟了。(via 剑神葡萄 )晚安睡觉喽很漂亮！【山东卫视 ● 照片】迷失在星夜下，迷失在城市里！夜，太美！ //:一个日系车主给砸日系车“爱国者”的信，写得真好，任何人都必须清醒。（via 彭三金）人生真奇妙 //:感动，看哭了...【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via说的真伤感 //:转发微博。在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是自己的影子，在黑暗里也会离开你。给力啊 //:原来冰棒棍儿还能这样玩！ //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉…… //: //:女人好比梨，外甜内酸。【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的……学习了 经典的东西 //: //: //: //: 转发微博【“心理十力”论】十种心理能力：1.意识力：自我意识、自我肯定的能力。2.兴趣力：把需要变成兴趣的能力。3.情商力：友好合作能力。4.情感力：情绪、情感调节力。5.亲善力：付出爱和接纳爱能力。6.承受力：接受成败能力。7.定位力：人生定位能力。8.意志毅力。9.智力：感知认识力。10.魅力：性格气质 //:转发微博【受用一世的话】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。学习中国文化同意 //:一师是个女子学校 //: 多练书法,注意饮食..... //:【毛新宇呼吁年轻人多练书法 赞同字如其人】21日，毛新宇出席第三届全国毛体书法家评选活动时，呼吁年轻人应多拿起毛笔练习中国传统书法。毛新宇称“有一句话我非常赞同，叫‘字如其人’。”学习研究毛泽东书法，也是通过书法学习毛泽东伟大思想，意在发扬中华民族的优秀文化。中新 //: //: 求解，是真的吗?北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就必然下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。所以，梦桃源生意火爆。除了邹恒甫，北大淫棍太多。受教 学习了 希望管用啊【8招助你睡个好觉】1、、晚餐清淡，可吃些小米、大枣或莲子；2、卧室不放太多绿植，不装修成红色；3、床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；4、每天晒一小时太阳；5、睡前8小时别喝咖啡；6、每晚泡脚10分钟；7、睡前练习腹式呼吸；8、睡不着可闻闻洋葱或生姜。最后提醒11点前睡觉最健康，晚安学习了【四式椅子瘦腿操】1、右脚向后提起至臀部，再回原位。2、一手按椅子顶，一手按腰。下蹲时屈双脚提高脚跟，停1-2秒。3、蹲下双手按于胯前。左手往左移，右脚向右踢，跟腰臀形成直线。4、右脚踏椅子之上，提高右脚，向右侧转摆，左手同时伸向天花板方向，右手触按椅子顶部。以上全部左右各做30次。【如何降低核心人才流失的损失？】任何企业都难以保证核心人才不流失，最现实的办法是将流失率控制在合理的范围，并减少流失带来的损失：1）实施外包，避免留人问题；2）工作简单化和标准化，降低流程对员工的依赖程度；3）招聘而非挽留。有效的人员储备和快速招聘能力可以降低对现有人才的依赖程度 //: //:不错哦，推荐大家看看哦~~~男人最不该做的7件事：一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。   //:转发微博如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱；保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。 //:转发微博上联：该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。（转）智语分享：1，有时候，你以为天要塌下来了，其实是自己没站直；2，我们赖以生存的东西太多，而为之生活的东西太少；3，女人不要以为长得好就可以不念书，男人不要以为书念得好就可以不注重外表。真有爱哦 //: //: 转发微博开始交往的时候黑人送范范回家 但范范每次只让他送到路口 所以黑人一直不知道范范家的确切地址。有天黑人说明天范范出门会收到玫瑰花 结果第二天范范出门 门口真的放着一朵玫瑰花。原来 黑人在整条路的每家门口都放了一朵玫瑰花。女人最大的幸福莫过于能遇到这样一个花尽心思让你快乐的男人。（转载）说得对啊记恨别人，其实就是拿痛点来折磨自己，因为不敢在明处复仇，所以就在暗地里攻击，不知不觉间，把自己的人格弄的越来越扭曲，就变成了一个活生生的小人。所以，无论失去什么，都不要记恨别人，因为人生最大的美德是宽容。要把困难当成人生转机，要相信，生活给你关上一道门时，一定会为你打开另一扇窗。情人节来了泡泡袖，充满了欧洲中世纪奢华气质，更散发着可爱甜美的气息，喜欢泡泡袖是我的洛丽塔情节。你呢？——更多  //: //:女人好比梨，外甜内酸。【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的……学习了 经典的东西 //: //: //: //: 转发微博【“心理十力”论】十种心理能力：1.意识力：自我意识、自我肯定的能力。2.兴趣力：把需要变成兴趣的能力。3.情商力：友好合作能力。4.情感力：情绪、情感调节力。5.亲善力：付出爱和接纳爱能力。6.承受力：接受成败能力。7.定位力：人生定位能力。8.意志毅力。9.智力：感知认识力。10.魅力：性格气质 //:转发微博【受用一世的话】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。学习中国文化同意 //:一师是个女子学校 //: 多练书法,注意饮食..... //:【毛新宇呼吁年轻人多练书法 赞同字如其人】21日，毛新宇出席第三届全国毛体书法家评选活动时，呼吁年轻人应多拿起毛笔练习中国传统书法。毛新宇称“有一句话我非常赞同，叫‘字如其人’。”学习研究毛泽东书法，也是通过书法学习毛泽东伟大思想，意在发扬中华民族的优秀文化。中新 //: //: 求解，是真的吗?北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就必然下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。所以，梦桃源生意火爆。除了邹恒甫，北大淫棍太多。受教 学习了 希望管用啊【8招助你睡个好觉】1、、晚餐清淡，可吃些小米、大枣或莲子；2、卧室不放太多绿植，不装修成红色；3、床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；4、每天晒一小时太阳；5、睡前8小时别喝咖啡；6、每晚泡脚10分钟；7、睡前练习腹式呼吸；8、睡不着可闻闻洋葱或生姜。最后提醒11点前睡觉最健康，晚安学习了【四式椅子瘦腿操】1、右脚向后提起至臀部，再回原位。2、一手按椅子顶，一手按腰。下蹲时屈双脚提高脚跟，停1-2秒。3、蹲下双手按于胯前。左手往左移，右脚向右踢，跟腰臀形成直线。4、右脚踏椅子之上，提高右脚，向右侧转摆，左手同时伸向天花板方向，右手触按椅子顶部。以上全部左右各做30次。【如何降低核心人才流失的损失？】任何企业都难以保证核心人才不流失，最现实的办法是将流失率控制在合理的范围，并减少流失带来的损失：1）实施外包，避免留人问题；2）工作简单化和标准化，降低流程对员工的依赖程度；3）招聘而非挽留。有效的人员储备和快速招聘能力可以降低对现有人才的依赖程度 //: //:不错哦，推荐大家看看哦~~~男人最不该做的7件事：一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。   //:转发微博如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱；保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。 //:转发微博上联：该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。（转）智语分享：1，有时候，你以为天要塌下来了，其实是自己没站直；2，我们赖以生存的东西太多，而为之生活的东西太少；3，女人不要以为长得好就可以不念书，男人不要以为书念得好就可以不注重外表。真有爱哦 //: //: 转发微博开始交往的时候黑人送范范回家 但范范每次只让他送到路口 所以黑人一直不知道范范家的确切地址。有天黑人说明天范范出门会收到玫瑰花 结果第二天范范出门 门口真的放着一朵玫瑰花。原来 黑人在整条路的每家门口都放了一朵玫瑰花。女人最大的幸福莫过于能遇到这样一个花尽心思让你快乐的男人。（转载）说得对啊记恨别人，其实就是拿痛点来折磨自己，因为不敢在明处复仇，所以就在暗地里攻击，不知不觉间，把自己的人格弄的越来越扭曲，就变成了一个活生生的小人。所以，无论失去什么，都不要记恨别人，因为人生最大的美德是宽容。要把困难当成人生转机，要相信，生活给你关上一道门时，一定会为你打开另一扇窗。情人节来了泡泡袖，充满了欧洲中世纪奢华气质，更散发着可爱甜美的气息，喜欢泡泡袖是我的洛丽塔情节。你呢？——更多  //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……SEO抹杀了一代人的创意 谷歌2012.8.10算法更新 【招聘官易犯的9种面试错误】1）刻板印象；2）同类人偏差；3）首因效应即第一印象；4）投射作用；5）比较效应；6）当招聘官在对一组应聘者做出评判时，很可能出现对所有应聘者给出趋同的结论；7）超级明星效应；8）关系影响；9）月晕效应。 一日，下班，坐电梯下楼，人巨多，好不容易才挤上。电梯运行期间忽然手机响了，我赶忙接听，但信号不好，我对着手机大声说道“等会儿再打，我在冰箱里！”其他人都猛地打个冷战。男生不能对女生说的事~ //:话说，西门庆又一次来到武大郎家，要大郎立即下床。大郎真诚地对西门庆说：搁置争议，共同开发。西门庆哈哈大笑：你在旁边看着就行了。大郎大声抗议说：我还要给你们站岗防武二捣乱。武二回，怒。大郎抱着武二曰：兄弟，我已抗议了，无论他与金莲发生了什么，都改变不了她是我老婆的事实——于建嵘必须想要 //:这货是U盘？这么霸气的U盘想不想来一个？！ 来自：哈哈坑爹也不能坑哥啊！今晚看完记得在这聊聊。这就是 中国 哈哈奴隶主的土地被强盗抢走了，奴隶主小声叫骂。而奴隶们义愤填膺，大声叫骂强盗，打砸着其他奴隶的用品。后来，强盗笑了......说得对！！中国人登上钓鱼岛，日本人就拷走中国人。日本人登上钓鱼岛，中国人就砸中国人的车。抵制日货，请先抵制蠢货！！by 一富翁躺在病床上，对守在身边等着分遗产的儿女们说：“我觉得我的病情好转了。”他的一个儿子问道：“您是怎么知道的？”富翁说：“我发现你们的表情一天比一天难看。”没那天赋就别乱点技能点~揭露网上流行的若干种黑帽SEO作弊手法（完结） 揭露网上流行的若干种黑帽SEO作弊手法（九） 揭露网上流行的若干种黑帽SEO作弊手法（八） SEO抹杀了一代人的创意 谷歌2012.8.10算法更新 【招聘官易犯的9种面试错误】1）刻板印象；2）同类人偏差；3）首因效应即第一印象；4）投射作用；5）比较效应；6）当招聘官在对一组应聘者做出评判时，很可能出现对所有应聘者给出趋同的结论；7）超级明星效应；8）关系影响；9）月晕效应。 一日，下班，坐电梯下楼，人巨多，好不容易才挤上。电梯运行期间忽然手机响了，我赶忙接听，但信号不好，我对着手机大声说道“等会儿再打，我在冰箱里！”其他人都猛地打个冷战。男生不能对女生说的事~ //:话说，西门庆又一次来到武大郎家，要大郎立即下床。大郎真诚地对西门庆说：搁置争议，共同开发。西门庆哈哈大笑：你在旁边看着就行了。大郎大声抗议说：我还要给你们站岗防武二捣乱。武二回，怒。大郎抱着武二曰：兄弟，我已抗议了，无论他与金莲发生了什么，都改变不了她是我老婆的事实——于建嵘必须想要 //:这货是U盘？这么霸气的U盘想不想来一个？！ 来自：哈哈坑爹也不能坑哥啊！今晚看完记得在这聊聊。这就是 中国 哈哈奴隶主的土地被强盗抢走了，奴隶主小声叫骂。而奴隶们义愤填膺，大声叫骂强盗，打砸着其他奴隶的用品。后来，强盗笑了......说得对！！中国人登上钓鱼岛，日本人就拷走中国人。日本人登上钓鱼岛，中国人就砸中国人的车。抵制日货，请先抵制蠢货！！by 一富翁躺在病床上，对守在身边等着分遗产的儿女们说：“我觉得我的病情好转了。”他的一个儿子问道：“您是怎么知道的？”富翁说：“我发现你们的表情一天比一天难看。”没那天赋就别乱点技能点~揭露网上流行的若干种黑帽SEO作弊手法（完结） 揭露网上流行的若干种黑帽SEO作弊手法（九） 揭露网上流行的若干种黑帽SEO作弊手法（八）  //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……如果奥运会有个耍无赖撒泼闹情绪的项目，冠军一定是韩国队。下次填写资料填错了，咱也用这招。有多少人的想法就是这样被扼杀的~~~~~~ //:转发微博抵制日货！从F盘\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\做起！（via 小矛）天杀的痘痘！！ //:一对夫妻夜里正在床上亲密时，妻子忽然把灯打开了! 惊奇的发现丈夫手里居然拿着一条大黄瓜。妻子愤怒问道：“难道你就是用这个和我相爱了五年?” 丈夫反问道：“对，我还要问你，那三个孩子是怎样来的?!(转) //:转发微博大野狼与七只小羊，很感人「转」（作者不详，很有才）坚强点!不能哭！！你身后那群傻B还等着看你笑话呢！！！无语啊 无语 真应验了我哲学老师说的那句话，真有战争的时候，还得靠人民自己！！8月19日电 据日本共同社报道，前往冲绳县石垣市为太平洋战争末期避难船遇难事件举行祭拜活动的日本人一行，于当地时间19日上午7点39分登上了钓鱼岛。截至该社发稿时间已有10人登岛。看到这个新闻的时候，我对某些政党失去的期待！毛爷爷若在天有灵当死不瞑目！！我觉得，你理解错了。~~~~~~浅谈网站内链在SEO的作用 尽自己的力量！转发出去！！//: //://: //: 迅速转发，救人一命！他是如此年轻，他的一对双胞胎儿子出生才三个月...紧急求助！！北京交大01级学生张亮在非洲工作感染疟疾并引发并发症，目前生命垂危！所在医院AB型存血严重不足，急需好心人到北京北三环中路红十字血液中心现场献血。如有意请与汪可联系（13522861819）。张亮是个好人，双胞胎儿子才三个月！恳请各位伸出援手！！ （信息来自团中央宣传部王小鲲）只要你愿意，人人都能生混血！！//: 马勒戈壁！！8月19日电 据日本共同社报道，前往冲绳县石垣市为太平洋战争末期避难船遇难事件举行祭拜活动的日本人一行，于当地时间19日上午7点39分登上了钓鱼岛。截至该社发稿时间已有10人登岛。看到这个新闻的时候，我对某些政党失去的期待！毛爷爷若在天有灵当死不瞑目！！默默转发最近觉得好累的同学请默默转发……（转）如果奥运会有个耍无赖撒泼闹情绪的项目，冠军一定是韩国队。下次填写资料填错了，咱也用这招。有多少人的想法就是这样被扼杀的~~~~~~ //:转发微博抵制日货！从F盘\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\做起！（via 小矛）天杀的痘痘！！ //:一对夫妻夜里正在床上亲密时，妻子忽然把灯打开了! 惊奇的发现丈夫手里居然拿着一条大黄瓜。妻子愤怒问道：“难道你就是用这个和我相爱了五年?” 丈夫反问道：“对，我还要问你，那三个孩子是怎样来的?!(转) //:转发微博大野狼与七只小羊，很感人「转」（作者不详，很有才）坚强点!不能哭！！你身后那群傻B还等着看你笑话呢！！！无语啊 无语 真应验了我哲学老师说的那句话，真有战争的时候，还得靠人民自己！！8月19日电 据日本共同社报道，前往冲绳县石垣市为太平洋战争末期避难船遇难事件举行祭拜活动的日本人一行，于当地时间19日上午7点39分登上了钓鱼岛。截至该社发稿时间已有10人登岛。看到这个新闻的时候，我对某些政党失去的期待！毛爷爷若在天有灵当死不瞑目！！我觉得，你理解错了。~~~~~~浅谈网站内链在SEO的作用 尽自己的力量！转发出去！！//: //://: //: 迅速转发，救人一命！他是如此年轻，他的一对双胞胎儿子出生才三个月...紧急求助！！北京交大01级学生张亮在非洲工作感染疟疾并引发并发症，目前生命垂危！所在医院AB型存血严重不足，急需好心人到北京北三环中路红十字血液中心现场献血。如有意请与汪可联系（13522861819）。张亮是个好人，双胞胎儿子才三个月！恳请各位伸出援手！！ （信息来自团中央宣传部王小鲲）只要你愿意，人人都能生混血！！//: 马勒戈壁！！8月19日电 据日本共同社报道，前往冲绳县石垣市为太平洋战争末期避难船遇难事件举行祭拜活动的日本人一行，于当地时间19日上午7点39分登上了钓鱼岛。截至该社发稿时间已有10人登岛。看到这个新闻的时候，我对某些政党失去的期待！毛爷爷若在天有灵当死不瞑目！！默默转发最近觉得好累的同学请默默转发……（转） //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……最适合穿越的五种女生~ //:转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……回复:求通过我在【意见反馈吧】发布了一篇帖子《【申请开通微吧】建议收集》， 快来看看吧: 一宅女在遇见的签名栏上写:“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……”，不到一个小时，她就收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？”“包邮哦~亲!”、“亲，七条无理由退货……” //:转发微博今天一帅哥打电话给我：“来我家吧，没人！” 兴奋的狂奔而去！！！敲了半天门，发现真的没人太有意境了就陶醉在这一片金黄中 //:你初中喜欢的那个人怎么样了？说的太感人了愿这一生，我都如一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。一宅女在遇见的签名栏上写:“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……”，不到一个小时，她就收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？”“包邮哦~亲!”、“亲，七条无理由退货……” //:【越专注越幸福】【越专注越幸福】哈佛大学心理学系开展了一个名为“追踪你的幸福”的项目，在83个国家招募了15,000人，让他们用每天随身携带的智能手机实时报告自己的情感状态。该研究显示，思想越专注，幸福感越强。所以，无论是为员工本人好，还是为公司，老板都应该找让员工思想集中的方法。seo长尾关键词布局 “微”思维策略 VS 微创新 回复:殷兄你也太狠了啊 //:死了吗？热死了，回复:你也太狠了吧 //:死了九不會發微薄了热死了，有些话，你有时说不出口……最适合穿越的五种女生~ //:转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……回复:求通过我在【意见反馈吧】发布了一篇帖子《【申请开通微吧】建议收集》， 快来看看吧: 一宅女在遇见的签名栏上写:“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……”，不到一个小时，她就收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？”“包邮哦~亲!”、“亲，七条无理由退货……” //:转发微博今天一帅哥打电话给我：“来我家吧，没人！” 兴奋的狂奔而去！！！敲了半天门，发现真的没人太有意境了就陶醉在这一片金黄中 //:你初中喜欢的那个人怎么样了？说的太感人了愿这一生，我都如一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。一宅女在遇见的签名栏上写:“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……”，不到一个小时，她就收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？”“包邮哦~亲!”、“亲，七条无理由退货……” //:【越专注越幸福】【越专注越幸福】哈佛大学心理学系开展了一个名为“追踪你的幸福”的项目，在83个国家招募了15,000人，让他们用每天随身携带的智能手机实时报告自己的情感状态。该研究显示，思想越专注，幸福感越强。所以，无论是为员工本人好，还是为公司，老板都应该找让员工思想集中的方法。seo长尾关键词布局 “微”思维策略 VS 微创新 回复:殷兄你也太狠了啊 //:死了吗？热死了，回复:你也太狠了吧 //:死了九不會發微薄了热死了，有些话，你有时说不出口…… //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //: //: 牛啊贺总！你咋知道我心里这样想呢？小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉……网易跟帖：阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年一手拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，愁眉紧锁的他陷入了沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！别和中国谈尊严，戒了！！是谁的岛？这是关乎尊严的问题。  说的挺好听的呵呵【你好，明天】激昂的呐喊，严正的抗议，一日间，保钓船向世界展示它所承载的中国决心。不愿反思的日本人永不明白，不是旧怨一如新仇，让中国念念不忘，而是挑衅就意味历史重演，因此无法原谅。今年是中日建交40周年，但没有公理公道，哪有友谊友好？历史问题，默许就是促成；主权问题，宽忍就是放纵！回复:好悲催啊买了这么久也没看完  吼吼  表示悲催啊 中枪啊  (chang.weibo.com)我是文言文   看不懂呵呵买了这么久也没看完  吼吼  表示悲催啊 中枪啊  (chang.weibo.com)判断屌丝与高帅富的方法。长江黄河分不清。『很经典的5句话』1.很多时候，人们尊重的不是人，而是背景。2.有人寂寞在热闹里，有人热闹在寂寞里。3.人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人。4.很多人因为寂寞而错爱了一人，更多人因为错爱一人而寂寞一生。5.生活累，一半源于生存，一半源于攀比。//: 转发微博此图日后必有大用，团结协作精神。回复:早上好 //:早上好阿强开车违章出了车祸，他从昏迷中苏醒过来，呻吟道：“这是什么地方？”护士说“这是103号。“阿强问：“病房还是监狱？”中学时：不懂爱；大学时：不停爱；工作后：不敢爱；现在：不信爱。阿强开车违章出了车祸，他从昏迷中苏醒过来，呻吟道：“这是什么地方？”护士说“这是103号。“阿强问：“病房还是监狱？”我是不是很坏？……“书豪啊，现在你已成名，应该改个霸气一点的名字了。 ”“教练，听你的。”“我希望你延续神勇，助我扫平其他球队，就叫你平之吧！”。。。人的死法有很多种···让网站恢复收录的方法分享 网易跟帖：阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年一手拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，愁眉紧锁的他陷入了沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！别和中国谈尊严，戒了！！是谁的岛？这是关乎尊严的问题。  说的挺好听的呵呵【你好，明天】激昂的呐喊，严正的抗议，一日间，保钓船向世界展示它所承载的中国决心。不愿反思的日本人永不明白，不是旧怨一如新仇，让中国念念不忘，而是挑衅就意味历史重演，因此无法原谅。今年是中日建交40周年，但没有公理公道，哪有友谊友好？历史问题，默许就是促成；主权问题，宽忍就是放纵！回复:好悲催啊买了这么久也没看完  吼吼  表示悲催啊 中枪啊  (chang.weibo.com)我是文言文   看不懂呵呵买了这么久也没看完  吼吼  表示悲催啊 中枪啊  (chang.weibo.com)判断屌丝与高帅富的方法。长江黄河分不清。『很经典的5句话』1.很多时候，人们尊重的不是人，而是背景。2.有人寂寞在热闹里，有人热闹在寂寞里。3.人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人。4.很多人因为寂寞而错爱了一人，更多人因为错爱一人而寂寞一生。5.生活累，一半源于生存，一半源于攀比。//: 转发微博此图日后必有大用，团结协作精神。回复:早上好 //:早上好阿强开车违章出了车祸，他从昏迷中苏醒过来，呻吟道：“这是什么地方？”护士说“这是103号。“阿强问：“病房还是监狱？”中学时：不懂爱；大学时：不停爱；工作后：不敢爱；现在：不信爱。阿强开车违章出了车祸，他从昏迷中苏醒过来，呻吟道：“这是什么地方？”护士说“这是103号。“阿强问：“病房还是监狱？”我是不是很坏？……“书豪啊，现在你已成名，应该改个霸气一点的名字了。 ”“教练，听你的。”“我希望你延续神勇，助我扫平其他球队，就叫你平之吧！”。。。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。做好SEM比SEO更重要 SEO与SEM简介以及SEO与SEM优缺点 完美SEM的流程 【世界500强坚决不用的13种人】1没有创意的鹦鹉人;2无法与人合作的荒野之狼;3缺乏适应力的恐龙;4浪费金钱的流水;5不愿沟通的贝类;6不注重资讯汇集的白纸;7没有礼貌的海盗;8只会妒忌的孤猿;9没有知识的小孩;10不重视健康的幽灵;11过于慎重消极的岩石;12摇摆不定的墙头草;13自我设限的家畜。（慧聪）4岁的小表妹领到红色的100元人民币做零花钱，爱不释手，仔细研究后问我：纸币角落的那一串号码是不是毛主席的电话号码？很经典《苹果树》的故事，父母会把这些付出看成最开心的事情，而让他们最伤心的是儿女离开自己身边。早上穿好衣服准备出门。一个同学进来掂了一下我桌上的空烟盒，问我干啥去，我说去买中华。然后这哥们就跟我一路哥长哥短地进了超市。再然后，我买了一管健齿白。用户的访问转换路径如何分析 网站容易优化过度的4个方面 买了这么久也没看完  吼吼  表示悲催啊 中枪啊  (chang.weibo.com)买书如山倒，读书如抽丝。大家都在吐槽自己积压在手上N年也没读完的书。你有砸在手里N年也没耐心读完的书吗？呵呵 说的对周克华8年才抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人！网友评论：只是因为在人群中多看了你一眼。。。没有深度和创意，却很有频率和长度的广告，你什么时候消失？不想借，但得借！！//:金正恩姑丈访华 传要向中国借10亿美元】正在中国访问的朝鲜最高领袖金正恩的姑丈、劳动党中央行政部长张成泽希望，向中国政府借10亿美元，以发展和改革朝鲜经济。朝中双方正在就这个问题进行磋商。微评：你愿意借给无赖吗？驾校考试中，考官会提出一些要求让考生去做，比如前方路口左转弯， 压井盖，单边双边什么的。考生应该回答：“明白。”已确定明白了考官的问题。北京某驾校有个特殊的环岛叫做王八岛。结果，一个考官说：“前方王八岛左转。”考生回答成：“王八明白。”做好SEM比SEO更重要 SEO与SEM简介以及SEO与SEM优缺点 完美SEM的流程 【世界500强坚决不用的13种人】1没有创意的鹦鹉人;2无法与人合作的荒野之狼;3缺乏适应力的恐龙;4浪费金钱的流水;5不愿沟通的贝类;6不注重资讯汇集的白纸;7没有礼貌的海盗;8只会妒忌的孤猿;9没有知识的小孩;10不重视健康的幽灵;11过于慎重消极的岩石;12摇摆不定的墙头草;13自我设限的家畜。（慧聪）4岁的小表妹领到红色的100元人民币做零花钱，爱不释手，仔细研究后问我：纸币角落的那一串号码是不是毛主席的电话号码？很经典《苹果树》的故事，父母会把这些付出看成最开心的事情，而让他们最伤心的是儿女离开自己身边。早上穿好衣服准备出门。一个同学进来掂了一下我桌上的空烟盒，问我干啥去，我说去买中华。然后这哥们就跟我一路哥长哥短地进了超市。再然后，我买了一管健齿白。用户的访问转换路径如何分析 网站容易优化过度的4个方面 买了这么久也没看完  吼吼  表示悲催啊 中枪啊  (chang.weibo.com)买书如山倒，读书如抽丝。大家都在吐槽自己积压在手上N年也没读完的书。你有砸在手里N年也没耐心读完的书吗？呵呵 说的对周克华8年才抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人！网友评论：只是因为在人群中多看了你一眼。。。没有深度和创意，却很有频率和长度的广告，你什么时候消失？不想借，但得借！！//:金正恩姑丈访华 传要向中国借10亿美元】正在中国访问的朝鲜最高领袖金正恩的姑丈、劳动党中央行政部长张成泽希望，向中国政府借10亿美元，以发展和改革朝鲜经济。朝中双方正在就这个问题进行磋商。微评：你愿意借给无赖吗？驾校考试中，考官会提出一些要求让考生去做，比如前方路口左转弯， 压井盖，单边双边什么的。考生应该回答：“明白。”已确定明白了考官的问题。北京某驾校有个特殊的环岛叫做王八岛。结果，一个考官说：“前方王八岛左转。”考生回答成：“王八明白。” //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。当我们看电视时 总有那么一些经久不衰的广告……小米之后，大米手机获入网许可证手机市场成粮店 作为你师兄，告诉你不要对一个没有文化底蕴的学校报太大希望可恶的山东理工大学，通知书怎么还没到呢，别人都快开学了还不错 挺好的山东理工大学虚拟校园地图，轻轻一点，游遍理工。详情请点击 我不是招行卡用户，请求办理。有很多古人一般都很有先见之明。like this 。悟空在师傅的包袱里找到了一个小本子，悟空打开本子的一页，不经意间看到了歪歪斜斜的几个字：女王陛下，其实我对你还是有感觉的，只是身为佛门中人......悟空很惊讶地问师傅这是什么，唐僧生气了，冲悟空发火道：“你干啥，怎么偷看我的日记？”《大雾垂江赋》 回复:网络营销方面的暂时不招吗？电话营销不大喜欢做 //:我们主要是电话销售和客户经理在招聘，有兴趣的话可以关注www.zhaopin.com关注智联济南分公司招聘情况 你们招网络营销方面的人吗？回复:是真的 大米手机 //:真的假的啊~【“大米”手机——获工信部入网许可：外观与iPhone类似】昨天记者了解到，一家深圳科技公司的企业宣布推“大米”手机，填补手机圈里的“主食”空白并获得工信部的入网许可。口号为“做中国人自己的iPhone”。现在做等：小麦手机，大麦手机，黑米手机，大豆手机，小豆手机！！【“大米”手机——获工信部入网许可：外观与iPhone类似】昨天记者了解到，一家深圳科技公司的企业宣布推“大米”手机，填补手机圈里的“主食”空白并获得工信部的入网许可。口号为“做中国人自己的iPhone”。现在做等：小麦手机，大麦手机，黑米手机，大豆手机，小豆手机！！回复:好吧一个月时激情上脑什么都肯为你做,三个月时情话绵绵想你到失眠,半年时争执不断好想分手,八个月时渐渐懂得包容,一年时习惯有你成了亲人,一年半热情渐退感情却越深,我能失去激情却不能失去你。因为我知道人生还能有很多次艳遇,可你却永远只得一个,不能给你很多但至少能给你一个专一的我~大清早发这么感人的信息，一个月时激情上脑什么都肯为你做,三个月时情话绵绵想你到失眠,半年时争执不断好想分手,八个月时渐渐懂得包容,一年时习惯有你成了亲人,一年半热情渐退感情却越深,我能失去激情却不能失去你。因为我知道人生还能有很多次艳遇,可你却永远只得一个,不能给你很多但至少能给你一个专一的我~妙哉斯言！！一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪,还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！！！【视频：雅尼：Nightingale(夜莺) 高清】   （分享自 ）当我们看电视时 总有那么一些经久不衰的广告……小米之后，大米手机获入网许可证手机市场成粮店 作为你师兄，告诉你不要对一个没有文化底蕴的学校报太大希望可恶的山东理工大学，通知书怎么还没到呢，别人都快开学了还不错 挺好的山东理工大学虚拟校园地图，轻轻一点，游遍理工。详情请点击 我不是招行卡用户，请求办理。有很多古人一般都很有先见之明。like this 。悟空在师傅的包袱里找到了一个小本子，悟空打开本子的一页，不经意间看到了歪歪斜斜的几个字：女王陛下，其实我对你还是有感觉的，只是身为佛门中人......悟空很惊讶地问师傅这是什么，唐僧生气了，冲悟空发火道：“你干啥，怎么偷看我的日记？”《大雾垂江赋》 回复:网络营销方面的暂时不招吗？电话营销不大喜欢做 //:我们主要是电话销售和客户经理在招聘，有兴趣的话可以关注www.zhaopin.com关注智联济南分公司招聘情况 你们招网络营销方面的人吗？回复:是真的 大米手机 //:真的假的啊~【“大米”手机——获工信部入网许可：外观与iPhone类似】昨天记者了解到，一家深圳科技公司的企业宣布推“大米”手机，填补手机圈里的“主食”空白并获得工信部的入网许可。口号为“做中国人自己的iPhone”。现在做等：小麦手机，大麦手机，黑米手机，大豆手机，小豆手机！！【“大米”手机——获工信部入网许可：外观与iPhone类似】昨天记者了解到，一家深圳科技公司的企业宣布推“大米”手机，填补手机圈里的“主食”空白并获得工信部的入网许可。口号为“做中国人自己的iPhone”。现在做等：小麦手机，大麦手机，黑米手机，大豆手机，小豆手机！！回复:好吧一个月时激情上脑什么都肯为你做,三个月时情话绵绵想你到失眠,半年时争执不断好想分手,八个月时渐渐懂得包容,一年时习惯有你成了亲人,一年半热情渐退感情却越深,我能失去激情却不能失去你。因为我知道人生还能有很多次艳遇,可你却永远只得一个,不能给你很多但至少能给你一个专一的我~大清早发这么感人的信息，一个月时激情上脑什么都肯为你做,三个月时情话绵绵想你到失眠,半年时争执不断好想分手,八个月时渐渐懂得包容,一年时习惯有你成了亲人,一年半热情渐退感情却越深,我能失去激情却不能失去你。因为我知道人生还能有很多次艳遇,可你却永远只得一个,不能给你很多但至少能给你一个专一的我~妙哉斯言！！一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪,还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！！！【视频：雅尼：Nightingale(夜莺) 高清】   （分享自 ） //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。某夜，同学洗完澡回宿舍。脱下背心一看，大惑不解：“昨天明明是三个窟窿，怎么今天成两个了？”上铺漫不经心地说：“很简单，一个破产以后，被另外两个兼并了。”大家有没有发现自己用的QQ表情都是这样的呢？以后去取钱得这样了不要麻烦了！不要麻烦了！不要麻烦了！牛仔很忙的！！！情侣幸福年代图。。。我们约定，下一个十年还在一起 ！一位漂亮姑娘准备考律师证，整天苦读，一个男同事看见了，逗她说：律师行业竞争很激烈,你这么漂亮，不如找个好老公罢了。姑娘白了他一眼，叹气道：唉你不知道,那个行业竞争更激烈！！！五年级作文——《三十年后的我》一孩子这样写到：今天天气不错，我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯，戴着三克拉大钻戒，脖子上挂着红宝石项链，带着小孩到大森林公园去玩。突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太。天啊！她竟然是我的语文老师！……老师评语 ：这个星期你站着上课。看什么看，没见过非礼啊！某年某月，某个蛋碎的扣扣空间中，老身看到了一条忧伤的留言，看到了一个璀璨的头像，随后老身手贱了，点击，进入，从此万劫不复。。。开始不了【崔永元炮轰长影海南囤地：变成赤裸裸的房产开发商】8月13日讯，昨日崔永元又在其个人微博上，炮轰长春电影制片厂。崔永元公开质问：“长影，新中国电影的摇篮，是如何变成一个眉眼清晰的房地产企业的呢？其中黑幕重重，相关部门收到了我们的举报信，调查开始了吗 太给力了人家就是喜欢撒娇嘛……天朝特色 //:留着，有时间再细看。朋友给我传来了这篇《美国人为何不会还中国的钱》，据说这是美国欧洲太平洋资本有限公司总裁彼得•希夫的一个演讲。我看后，想了许多。各位看完后会有什么感想呢？世间最痛苦的莫过于此。有时候女人说话没有特别目的，她只是单纯想跟你说说她的事情而已。偷菜和微博是同一时期的产物，而如今微博如此之火，成功的秘诀究竟是什么？ 某夜，同学洗完澡回宿舍。脱下背心一看，大惑不解：“昨天明明是三个窟窿，怎么今天成两个了？”上铺漫不经心地说：“很简单，一个破产以后，被另外两个兼并了。”大家有没有发现自己用的QQ表情都是这样的呢？以后去取钱得这样了不要麻烦了！不要麻烦了！不要麻烦了！牛仔很忙的！！！情侣幸福年代图。。。我们约定，下一个十年还在一起 ！一位漂亮姑娘准备考律师证，整天苦读，一个男同事看见了，逗她说：律师行业竞争很激烈,你这么漂亮，不如找个好老公罢了。姑娘白了他一眼，叹气道：唉你不知道,那个行业竞争更激烈！！！五年级作文——《三十年后的我》一孩子这样写到：今天天气不错，我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯，戴着三克拉大钻戒，脖子上挂着红宝石项链，带着小孩到大森林公园去玩。突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太。天啊！她竟然是我的语文老师！……老师评语 ：这个星期你站着上课。看什么看，没见过非礼啊！某年某月，某个蛋碎的扣扣空间中，老身看到了一条忧伤的留言，看到了一个璀璨的头像，随后老身手贱了，点击，进入，从此万劫不复。。。开始不了【崔永元炮轰长影海南囤地：变成赤裸裸的房产开发商】8月13日讯，昨日崔永元又在其个人微博上，炮轰长春电影制片厂。崔永元公开质问：“长影，新中国电影的摇篮，是如何变成一个眉眼清晰的房地产企业的呢？其中黑幕重重，相关部门收到了我们的举报信，调查开始了吗 太给力了人家就是喜欢撒娇嘛……天朝特色 //:留着，有时间再细看。朋友给我传来了这篇《美国人为何不会还中国的钱》，据说这是美国欧洲太平洋资本有限公司总裁彼得•希夫的一个演讲。我看后，想了许多。各位看完后会有什么感想呢？世间最痛苦的莫过于此。有时候女人说话没有特别目的，她只是单纯想跟你说说她的事情而已。偷菜和微博是同一时期的产物，而如今微博如此之火，成功的秘诀究竟是什么？  //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。爱情是孔雀东南飞，爱情是九华帐里梦魂惊，爱情是举案齐眉、相敬如宾，爱情是执子之手，与子偕老。爱情是"空对着山中高士晶莹雪，终不忘世外仙株寂寞林"。大神啊【婆媳矛盾激发惊人想法 新婚夫妻相约一起变性后仍做夫妻】“我要是可以通过手术变成男的，他变成女的。我再把他娶了，这样婆婆就再也不会欺负我了。”75年出生的陈立前不久在媒人撮合下和与自己同岁的姜玲结婚。陈立性情羞涩,享受被妻子照顾的感觉，他们相约变性后仍做夫妻。红网不要伤心 一切会好起来的今天是灰色的一天…心情也是灰色的…极品永远是极品…改变不了的事实…你让我用什么眼光来看待你呢昨晚从超市找回的五块钱，当时我就崩溃了……sem营销经验分享 【去歌乐山“淘宝”】 警方高额悬赏通缉令发布后，重庆苦逼的屌丝男携带弹弓、菜刀、绷带、云南白药、方便面、矿泉水、手机快捷键设置成110，冒着43度高温奔向歌乐山一带转悠蹲点儿守候……支撑他们这样做的精神动力只有一个：击毙悍匪，我要赏金，改变命运的第一桶金就靠他了！回复:在哪里我了去 太萌了 //:转发微博“戴墨镜”的虫子，莫名的觉得好萌！~ (转) //:好朋友来了，吃的多了。反正我没钱，就得蹭好友 //: 好朋友来了。。。。钱没了。。。。你是否有这种苦恼。小时候和表哥关系亲密无间，阿姨经常半认真办开玩笑的说让我长大嫁给表哥。我每次总是害羞的低下了头，以为终身大事就那么定了......直到初中上了生物课才知道近亲不能结婚，当时那节课犹如五雷轰顶，内心久久不能平复......分析案例：网站被K的原因以及处理方法 网站的url地址应该如何优化？ 评判网站质量的标准 我很好奇，香港警察一个督察的工资能有多少？为什么他能每天早上请整组人早餐，下午请整组人喝茶，晚上请整组人吃火锅……多年来看TVB的困惑啊！回复:早上好 //:早上好一名美国人在白宫前大骂奥巴马是个白痴，结果马上遭到逮捕，罪名是——泄露国家机密！爱情是孔雀东南飞，爱情是九华帐里梦魂惊，爱情是举案齐眉、相敬如宾，爱情是执子之手，与子偕老。爱情是"空对着山中高士晶莹雪，终不忘世外仙株寂寞林"。大神啊【婆媳矛盾激发惊人想法 新婚夫妻相约一起变性后仍做夫妻】“我要是可以通过手术变成男的，他变成女的。我再把他娶了，这样婆婆就再也不会欺负我了。”75年出生的陈立前不久在媒人撮合下和与自己同岁的姜玲结婚。陈立性情羞涩,享受被妻子照顾的感觉，他们相约变性后仍做夫妻。红网不要伤心 一切会好起来的今天是灰色的一天…心情也是灰色的…极品永远是极品…改变不了的事实…你让我用什么眼光来看待你呢昨晚从超市找回的五块钱，当时我就崩溃了……sem营销经验分享 【去歌乐山“淘宝”】 警方高额悬赏通缉令发布后，重庆苦逼的屌丝男携带弹弓、菜刀、绷带、云南白药、方便面、矿泉水、手机快捷键设置成110，冒着43度高温奔向歌乐山一带转悠蹲点儿守候……支撑他们这样做的精神动力只有一个：击毙悍匪，我要赏金，改变命运的第一桶金就靠他了！回复:在哪里我了去 太萌了 //:转发微博“戴墨镜”的虫子，莫名的觉得好萌！~ (转) //:好朋友来了，吃的多了。反正我没钱，就得蹭好友 //: 好朋友来了。。。。钱没了。。。。你是否有这种苦恼。小时候和表哥关系亲密无间，阿姨经常半认真办开玩笑的说让我长大嫁给表哥。我每次总是害羞的低下了头，以为终身大事就那么定了......直到初中上了生物课才知道近亲不能结婚，当时那节课犹如五雷轰顶，内心久久不能平复......分析案例：网站被K的原因以及处理方法 网站的url地址应该如何优化？ 评判网站质量的标准 我很好奇，香港警察一个督察的工资能有多少？为什么他能每天早上请整组人早餐，下午请整组人喝茶，晚上请整组人吃火锅……多年来看TVB的困惑啊！回复:早上好 //:早上好一名美国人在白宫前大骂奥巴马是个白痴，结果马上遭到逮捕，罪名是——泄露国家机密！ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。世态炎凉啊 //:转发微博那一年，还没有高富帅，也没有白富美，对象还是异性的；黑木耳只是黑木耳，穷挫丑是可以变凤凰的；要饭的只是乞丐，摔倒了还有人扶；人情还只是一桌饭，雷锋还在为人民服务。现在，对象是要验身的，黑木耳不只是吃的，要饭的可能是开宝马的，摔倒了可能碰瓷的，雷锋还是可以做的。【感悟】我的财富并不是因为我拥有很多，而是我要求的很少；不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己；活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。 //: //:转发微博每个星期，总有那么六七天不想上班。。。。同意的就转 //: 谢谢你们！如果你的微博并不出名，但你对你每一位粉丝都心存感激的话，请转发。。。。说得对啊人最重要是找到属于自己的世界，只要找到属于自己的世界，人生才有意义——《头文字D》【中国经济不会硬着陆】中国经济不会硬着陆，更不会爆发金融危机。政策错误，经济已做向下调整。经济环境恶化问题，它是一个缓慢连续作用的过程，不会是突然爆发。房市不会崩盘，中国拥有发钞票来弥补银行亏损的条件，因此更不可能爆发金融危机。  高中的时候有一次开学，要求准时开班会。很多人迟到，被班主任询问原因，大部分人都说堵车之类的。结果一男生说，他早上准备出门的时候，被他妈拦下来说吉时没到，于是他迟到了。网络营销之——SEM的服务方式 等会你就笑不出来了。 //：一棵树的哲思【一棵树的哲思】1、树大招风，告诉我们低调是很必要的；2、玉树临风，暗示我们形象是很重要的；3、枯树开花，告诉我们希望是不能随便丢掉的；4、树欲静而风不止，喻示我们凡事不会都尽如人意的；5、独树一帜，提醒我们创新才是有生命力的。 我是一名护士，一天上夜班，半夜的时候突然想起来种的菜没收，怕被人偷去，就打电话给妹妹让她收，顺便再偷点别人的。打完电话就去给病人送口服液，我轻轻的进了房间，轻轻的拍醒病人，并轻轻的说：“大爷，起来偷菜吧……”是的 对极顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。哈哈 牛逼呀 //:转发微博姓黄的一个父亲，给他儿子取名一个军字。一天，他带儿子等8路公交车，突然车来了。父亲叫道“黄（皇）军，八路来啦！旁人齐投困惑的目光。。。（转）圣洁之物！人们都爱莲花，爱她的亭亭玉立，爱她的不蔓不枝，爱她的多姿多彩。 //:我知道，忘记时间轻松的事情，只要不看着，不想着，不记着，就忘记了，就像，烟火过后的天空=-= //: 转发微博看到第一句，眼眶就湿了。。。世态炎凉啊 //:转发微博那一年，还没有高富帅，也没有白富美，对象还是异性的；黑木耳只是黑木耳，穷挫丑是可以变凤凰的；要饭的只是乞丐，摔倒了还有人扶；人情还只是一桌饭，雷锋还在为人民服务。现在，对象是要验身的，黑木耳不只是吃的，要饭的可能是开宝马的，摔倒了可能碰瓷的，雷锋还是可以做的。【感悟】我的财富并不是因为我拥有很多，而是我要求的很少；不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己；活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。 //: //:转发微博每个星期，总有那么六七天不想上班。。。。同意的就转 //: 谢谢你们！如果你的微博并不出名，但你对你每一位粉丝都心存感激的话，请转发。。。。说得对啊人最重要是找到属于自己的世界，只要找到属于自己的世界，人生才有意义——《头文字D》【中国经济不会硬着陆】中国经济不会硬着陆，更不会爆发金融危机。政策错误，经济已做向下调整。经济环境恶化问题，它是一个缓慢连续作用的过程，不会是突然爆发。房市不会崩盘，中国拥有发钞票来弥补银行亏损的条件，因此更不可能爆发金融危机。  高中的时候有一次开学，要求准时开班会。很多人迟到，被班主任询问原因，大部分人都说堵车之类的。结果一男生说，他早上准备出门的时候，被他妈拦下来说吉时没到，于是他迟到了。网络营销之——SEM的服务方式 等会你就笑不出来了。 //：一棵树的哲思【一棵树的哲思】1、树大招风，告诉我们低调是很必要的；2、玉树临风，暗示我们形象是很重要的；3、枯树开花，告诉我们希望是不能随便丢掉的；4、树欲静而风不止，喻示我们凡事不会都尽如人意的；5、独树一帜，提醒我们创新才是有生命力的。 我是一名护士，一天上夜班，半夜的时候突然想起来种的菜没收，怕被人偷去，就打电话给妹妹让她收，顺便再偷点别人的。打完电话就去给病人送口服液，我轻轻的进了房间，轻轻的拍醒病人，并轻轻的说：“大爷，起来偷菜吧……”是的 对极顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。哈哈 牛逼呀 //:转发微博姓黄的一个父亲，给他儿子取名一个军字。一天，他带儿子等8路公交车，突然车来了。父亲叫道“黄（皇）军，八路来啦！旁人齐投困惑的目光。。。（转）圣洁之物！人们都爱莲花，爱她的亭亭玉立，爱她的不蔓不枝，爱她的多姿多彩。 //:我知道，忘记时间轻松的事情，只要不看着，不想着，不记着，就忘记了，就像，烟火过后的天空=-= //: 转发微博看到第一句，眼眶就湿了。。。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。真有意思啊 //:祝各位周末快乐！！！《十大罕见摄影必去美景》波兰的“弯弯林”。 这些奇特的呈90度弯曲的松林生长在波兰西部地区，看起来就像有人施了魔咒一般。据悉，这400棵松树是在1930年左右种植，在它们刚开始生长的七到十年间，可能是受到某些人工干预才长成现在这样，但具体形成原因至今仍是个谜。学习 //: //:  【领导力的四个境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要拥有深厚的领导技能。漂亮啊 //:【从容】凡遇事须安祥和缓以处之，若一慌忙，便恐有错。盖天下何事不从忙中错了。故从容安祥，为处事第一法。 —— 曾国藩名句万里猿声啼不住，轻舟已过万重山。很早的就回家过五一节，原因很简单，就是要逃避，逃避那七天的日子。我很害怕那七天会窒息。。。。。。走在学校里或是大街上害怕看见情侣相拥，害怕永远都是自己在默念回家的路。 //:恩 //: 现在20岁的姑娘们，等到你这个年龄的时候也会懂的。写给姑娘们：如果让我回到20，我依旧会选择自己喜欢的男人跟他从零开始享受一段美好的爱情。原因是我到了40知道结果，那些房子汽车，只要我踏实过日子努力工作，不论好坏高低我总会有，但20岁时候的两情相悦年轻的朝气健美的身体，一起挨苦的欢笑与眼泪，那些宝贵的人生经历，过去了，就再不会回来。我了去找了个算命滴看了手相。 他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。” 我说：“啊？这都能看出来，为什么？” 手相大师说：“因为，越掌大越孤单。”我擦~说得对 受教！！ //:一杯清澈的水，不停摇晃，不会清澈；一杯浑浊的水，不去摇晃，自然清澈。心亦如此！每天给自己一点时间沉淀和沟通，心就会清静。真有爱啊 //: //: 哈 //: 好美的鸟 //: 不信你不上来 //: : 看奥运的体操，看得失眠了。睡午觉啦。午安！:是很美 风儿怎么那么晚不睡啊 午安 :好美【绝色美图】鸳鸯上树了说得对 //: //: 转发微博宽容自己， 快乐一生。确实漂亮 //: //: //: 分享图片----海芋花百度站长门诊开放日问答整理（一） 百度站长门诊开放日问答整理（二） 回复: //:二货青年欢乐多。二货青年欢乐多。真有意思啊 //:祝各位周末快乐！！！《十大罕见摄影必去美景》波兰的“弯弯林”。 这些奇特的呈90度弯曲的松林生长在波兰西部地区，看起来就像有人施了魔咒一般。据悉，这400棵松树是在1930年左右种植，在它们刚开始生长的七到十年间，可能是受到某些人工干预才长成现在这样，但具体形成原因至今仍是个谜。学习 //: //:  【领导力的四个境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要拥有深厚的领导技能。漂亮啊 //:【从容】凡遇事须安祥和缓以处之，若一慌忙，便恐有错。盖天下何事不从忙中错了。故从容安祥，为处事第一法。 —— 曾国藩名句万里猿声啼不住，轻舟已过万重山。很早的就回家过五一节，原因很简单，就是要逃避，逃避那七天的日子。我很害怕那七天会窒息。。。。。。走在学校里或是大街上害怕看见情侣相拥，害怕永远都是自己在默念回家的路。 //:恩 //: 现在20岁的姑娘们，等到你这个年龄的时候也会懂的。写给姑娘们：如果让我回到20，我依旧会选择自己喜欢的男人跟他从零开始享受一段美好的爱情。原因是我到了40知道结果，那些房子汽车，只要我踏实过日子努力工作，不论好坏高低我总会有，但20岁时候的两情相悦年轻的朝气健美的身体，一起挨苦的欢笑与眼泪，那些宝贵的人生经历，过去了，就再不会回来。我了去找了个算命滴看了手相。 他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。” 我说：“啊？这都能看出来，为什么？” 手相大师说：“因为，越掌大越孤单。”我擦~说得对 受教！！ //:一杯清澈的水，不停摇晃，不会清澈；一杯浑浊的水，不去摇晃，自然清澈。心亦如此！每天给自己一点时间沉淀和沟通，心就会清静。真有爱啊 //: //: 哈 //: 好美的鸟 //: 不信你不上来 //: : 看奥运的体操，看得失眠了。睡午觉啦。午安！:是很美 风儿怎么那么晚不睡啊 午安 :好美【绝色美图】鸳鸯上树了说得对 //: //: 转发微博宽容自己， 快乐一生。确实漂亮 //: //: //: 分享图片----海芋花百度站长门诊开放日问答整理（一） 百度站长门诊开放日问答整理（二） 回复: //:二货青年欢乐多。二货青年欢乐多。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。同事面对窗户外做沉思状，我问他：“怎么回事？”答：“昨天老婆骂我抽烟花钱太多。从今天起我再也不买烟抽了！”“不会吧，要戒烟了？”这厮嬉皮笑脸对我说：“我抽你的。”丈夫经常不回来，妻子给他打电话他不是说在劳动搬砖就是说在学习52号文件。后来妻子知道了，搬砖就是打麻将、学习文件就是打扑克牌后，明知故问的问丈夫：搬砖很辛苦应该赚了不少钱吧？丈夫狡辩的说：那是当然，可又在学习文件上，交了学费了！天朝很神奇！！ //:转发微博大家要帮帮山区儿童啊，你看看，他们现在有部分穷到都需要用胶袋当衣服穿了~~  //:高山仰止！ //: 向先生致敬~~！ //: 向杨绛先生致敬！也为她的寂寞而叹息。 //:转发微博杨绛：我今年一百岁，已经走到了人生的边缘边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。细想至此，我心静如水，我该平和地迎接每一天，过好每一天，准备回家。 //: //: 法国的街头法国的街头。（身未动，心已远）   //:转发微博宝贝女儿去幼儿园，除了第一天有些委屈，一切都好。结果，第三天，老师打电话来告状。同时入托的小朋友，有的还是不适应，哭闹着找妈妈。老师哄来哄去，逐渐安静下来。我家宝宝一直在旁看热闹。一看小朋友安静下来了，她在旁悠悠地说：“下雨了，你妈妈不能来接你了。”教室再次喧嚷起来…（转真是感伤静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。可以用一天时间爱上一个人，但却要用一辈子去忘记一个人。人通此心！ //:【心计学故事71】个小区十户人家有九户装了防盗门，只有一户没有装。一天九户人家集体被盗，唯独没装防盗门的这户门上小偷写着：“你放心我，我也放心你！喜欢就关注 说的这么感伤 //: //: 一个非常不错的微博， 强烈推荐关注七岁的那一年 抓住那只蝉 以为能抓住夏天……（早安）||（720x481）哈哈 好吧 //:说的好以后交朋友谈恋爱之前先要问问，你觉得刘翔怎么样？觉得范冰冰杨幂等备受争论怎么样？是不是婚前性行为都是无耻？答案本身并不重要，世界之大也不可能每个人都如出一辙。只是觉得如果连最基本的审美观、人生观、价值观都走不到相近的路上，那也没有深交下去的必要了。（via 刘渠）这几天很热，几个网友在QQ群里聊天气。甲说：我这里太热，知了都叫死了。乙说：我这里也很热，走路就象脚在烫铁板烧。丙说：我这里热得不仅人受不了，而且向日葵连头都不敢抬。牛人无处不在啊 //:转发微博【超牛人】现实中的美人鱼，漂亮吗？圣洁！荷花——出淤泥而不染，濯清涟而不妖。这么严重 我了去 //:工作的同事都吓了一跳，希望以后杜绝这类事件发生高新区地震了吗？楼层摇晃了5秒左右【问禅】弟子问师父：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。。。同事面对窗户外做沉思状，我问他：“怎么回事？”答：“昨天老婆骂我抽烟花钱太多。从今天起我再也不买烟抽了！”“不会吧，要戒烟了？”这厮嬉皮笑脸对我说：“我抽你的。”丈夫经常不回来，妻子给他打电话他不是说在劳动搬砖就是说在学习52号文件。后来妻子知道了，搬砖就是打麻将、学习文件就是打扑克牌后，明知故问的问丈夫：搬砖很辛苦应该赚了不少钱吧？丈夫狡辩的说：那是当然，可又在学习文件上，交了学费了！天朝很神奇！！ //:转发微博大家要帮帮山区儿童啊，你看看，他们现在有部分穷到都需要用胶袋当衣服穿了~~  //:高山仰止！ //: 向先生致敬~~！ //: 向杨绛先生致敬！也为她的寂寞而叹息。 //:转发微博杨绛：我今年一百岁，已经走到了人生的边缘边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。细想至此，我心静如水，我该平和地迎接每一天，过好每一天，准备回家。 //: //: 法国的街头法国的街头。（身未动，心已远）   //:转发微博宝贝女儿去幼儿园，除了第一天有些委屈，一切都好。结果，第三天，老师打电话来告状。同时入托的小朋友，有的还是不适应，哭闹着找妈妈。老师哄来哄去，逐渐安静下来。我家宝宝一直在旁看热闹。一看小朋友安静下来了，她在旁悠悠地说：“下雨了，你妈妈不能来接你了。”教室再次喧嚷起来…（转真是感伤静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。可以用一天时间爱上一个人，但却要用一辈子去忘记一个人。人通此心！ //:【心计学故事71】个小区十户人家有九户装了防盗门，只有一户没有装。一天九户人家集体被盗，唯独没装防盗门的这户门上小偷写着：“你放心我，我也放心你！喜欢就关注 说的这么感伤 //: //: 一个非常不错的微博， 强烈推荐关注七岁的那一年 抓住那只蝉 以为能抓住夏天……（早安）||（720x481）哈哈 好吧 //:说的好以后交朋友谈恋爱之前先要问问，你觉得刘翔怎么样？觉得范冰冰杨幂等备受争论怎么样？是不是婚前性行为都是无耻？答案本身并不重要，世界之大也不可能每个人都如出一辙。只是觉得如果连最基本的审美观、人生观、价值观都走不到相近的路上，那也没有深交下去的必要了。（via 刘渠）这几天很热，几个网友在QQ群里聊天气。甲说：我这里太热，知了都叫死了。乙说：我这里也很热，走路就象脚在烫铁板烧。丙说：我这里热得不仅人受不了，而且向日葵连头都不敢抬。牛人无处不在啊 //:转发微博【超牛人】现实中的美人鱼，漂亮吗？圣洁！荷花——出淤泥而不染，濯清涟而不妖。这么严重 我了去 //:工作的同事都吓了一跳，希望以后杜绝这类事件发生高新区地震了吗？楼层摇晃了5秒左右【问禅】弟子问师父：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。。。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。一般来讲宠物自身有防御功能，不建议给他穿趁着凉爽的秋风，带着小宠物上公园遛弯，让它解解闷的同时还能顺便消消食。不过要是小宠物一调皮，窜到远处可就麻烦了，在夜里要找到它可不是件容易的事儿。那么，在出门前，给宠物穿上这套夜行衣吧？衣服上的光条会帮你指明它的位置。回复:为之动容！ //: //:当有一天你老去的时候，你还会像你现在这样爱着篮球吗？你是带着自己孩子打球呢？还是叫上几十年的兄弟在球场和一群年轻人打一场比赛？ ！~（喜爱篮球请关注） //: //: 智慧【什么才是般若智慧？】智慧，不是知识，不是经验，不是思辨，而是超越自我中心的态度。船过水无痕，鸟飞不留影，成败得失都不会引起心情的波动，那就是自在解脱的大智慧。心随境转是凡夫，境随心转是圣贤。。。 //:当有一天你老去的时候，你还会像你现在这样爱着篮球吗？你是带着自己孩子打球呢？还是叫上几十年的兄弟在球场和一群年轻人打一场比赛？ ！~（喜爱篮球请关注） //:别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚1、别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚。 2、你情敌和曾经背叛你的人同时掉入河中，并且他们不会游泳，你是选择蹦迪还是去KTV？ 3、别做点错事就把什么脏水都往自己身上泼，姐还要留着冲厕所呢。 4、新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。马上关注 //:噗~ //: 转发微博上海网友 RT-- realcolour：中午撑伞去吃饭，回来就变这样了 李鬼遇到李逵，到底谁是真的？一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。好友去参加婚宴，咨询我们穿什么衣服去会被搭讪。回答说：红色旗袍。于是穿着旗袍去。晚上回来报告，今日果然被搭讪无数，搭讪话题内容有：我们桌的菜还没上齐。来瓶啤酒！请问厕所在哪里？早上好！在饭店里，一桌台湾人和一桌东北人吵起来了， 吵了一会儿，东北人按奈不住，操起板凳：废话什么！打吧！ 台湾人：别啊，别啊，大哥，吵得好好的，干嘛要动手呢。"一个人来到婚姻问题咨询所。 他说：“您帮帮我吧，我的太太简直令人无法忍受，她总是把她喜爱的小猪放在卧室里，气味让人难以忍受。“ 律师说：“那你为什么不打开窗户换换气。”这个人惊讶的说：“那我养的鸽子岂不要全部飞掉？”哈哈连续两年号码1356~13亿56个民族。辉煌始于12秒87，止于12年8月7号。刘翔也可以了。悲催啊 //:伦敦——shit！ //: 伦敦奥运乌龙表【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「新华网」说得对【上海市副市长赵雯致信刘翔】信中写道：四年忍病重起跑，挑战自我，攀登极限。三度出征不言弃，贵在精神，不在金牌。泪难忍，心有期，速疗伤，重奋起。志存高远，功彪青史。事业无穷，贞刚有质。一般来讲宠物自身有防御功能，不建议给他穿趁着凉爽的秋风，带着小宠物上公园遛弯，让它解解闷的同时还能顺便消消食。不过要是小宠物一调皮，窜到远处可就麻烦了，在夜里要找到它可不是件容易的事儿。那么，在出门前，给宠物穿上这套夜行衣吧？衣服上的光条会帮你指明它的位置。回复:为之动容！ //: //:当有一天你老去的时候，你还会像你现在这样爱着篮球吗？你是带着自己孩子打球呢？还是叫上几十年的兄弟在球场和一群年轻人打一场比赛？ ！~（喜爱篮球请关注） //: //: 智慧【什么才是般若智慧？】智慧，不是知识，不是经验，不是思辨，而是超越自我中心的态度。船过水无痕，鸟飞不留影，成败得失都不会引起心情的波动，那就是自在解脱的大智慧。心随境转是凡夫，境随心转是圣贤。。。 //:当有一天你老去的时候，你还会像你现在这样爱着篮球吗？你是带着自己孩子打球呢？还是叫上几十年的兄弟在球场和一群年轻人打一场比赛？ ！~（喜爱篮球请关注） //:别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚1、别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚。 2、你情敌和曾经背叛你的人同时掉入河中，并且他们不会游泳，你是选择蹦迪还是去KTV？ 3、别做点错事就把什么脏水都往自己身上泼，姐还要留着冲厕所呢。 4、新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。马上关注 //:噗~ //: 转发微博上海网友 RT-- realcolour：中午撑伞去吃饭，回来就变这样了 李鬼遇到李逵，到底谁是真的？一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。好友去参加婚宴，咨询我们穿什么衣服去会被搭讪。回答说：红色旗袍。于是穿着旗袍去。晚上回来报告，今日果然被搭讪无数，搭讪话题内容有：我们桌的菜还没上齐。来瓶啤酒！请问厕所在哪里？早上好！在饭店里，一桌台湾人和一桌东北人吵起来了， 吵了一会儿，东北人按奈不住，操起板凳：废话什么！打吧！ 台湾人：别啊，别啊，大哥，吵得好好的，干嘛要动手呢。"一个人来到婚姻问题咨询所。 他说：“您帮帮我吧，我的太太简直令人无法忍受，她总是把她喜爱的小猪放在卧室里，气味让人难以忍受。“ 律师说：“那你为什么不打开窗户换换气。”这个人惊讶的说：“那我养的鸽子岂不要全部飞掉？”哈哈连续两年号码1356~13亿56个民族。辉煌始于12秒87，止于12年8月7号。刘翔也可以了。悲催啊 //:伦敦——shit！ //: 伦敦奥运乌龙表【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「新华网」说得对【上海市副市长赵雯致信刘翔】信中写道：四年忍病重起跑，挑战自我，攀登极限。三度出征不言弃，贵在精神，不在金牌。泪难忍，心有期，速疗伤，重奋起。志存高远，功彪青史。事业无穷，贞刚有质。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。网站标题对SEO优化的影响 SEO搜索引擎优化中的一些基础常识 老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！” //:转发微博。好和谐的一家子。Win8专业版/企业版一键激活批处理工具惊现 好和谐的一家子。早上好！【如何做好人才备份？】1）强化人才的储备和技术培训，使某项关键技术不会只被一两人独占；2）同一尖端技术岗位至少要有两至三人同时攻关；3）对于非技术类的核心岗位，可采取设立后备人员的培养计划；4）建立企业内外部人才数据库，随时跟踪了解、掌握其动向，并制定相应的人事政策。哈哈 //:你有木有收到酱紫的红包?收到这样的红包就给跪了吧……潮流创导者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  考试时某学生拿出骰子，摇出选择题答案。快结束时他突然又拿出来摇。监考老师终于忍无可忍：“你在干什么？”学生答：“我在验算。”有一病人刚做完手术，想喊护士帮忙拿水。于是大喊：“服务员！”寂静……呵呵小户型的装修，除了考虑功能、风格外，还要重点考虑局部与整体的关系。装修时要懂得“组零为整”，制造简洁统一的整体感，这样才能有效地扩大居室面积。漂亮 //: //:          被称之为“股”神的沃伦•巴菲特讲“当我不投资的时候，我是看不懂的公司的”每当自己走在人来人往、川流不息的带有浓浓地商业味道的北京王府井的大街上的时候，总是看见某某外资银行所雇佣的人手里拿着一打市场问卷，逢人便问。花旗银行据说在我国每天约500多调研人员源源不断为公司提供商业情报。哈哈 //:太可爱了孙杨腿夹矿泉水瓶子为记者签名。。。（via：）确实美妙啊 //: //: //: //:美图文！即使一无所有，也可享受大自然的美妙！网站标题对SEO优化的影响 SEO搜索引擎优化中的一些基础常识 老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！” //:转发微博。好和谐的一家子。Win8专业版/企业版一键激活批处理工具惊现 好和谐的一家子。早上好！【如何做好人才备份？】1）强化人才的储备和技术培训，使某项关键技术不会只被一两人独占；2）同一尖端技术岗位至少要有两至三人同时攻关；3）对于非技术类的核心岗位，可采取设立后备人员的培养计划；4）建立企业内外部人才数据库，随时跟踪了解、掌握其动向，并制定相应的人事政策。哈哈 //:你有木有收到酱紫的红包?收到这样的红包就给跪了吧……潮流创导者就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  考试时某学生拿出骰子，摇出选择题答案。快结束时他突然又拿出来摇。监考老师终于忍无可忍：“你在干什么？”学生答：“我在验算。”有一病人刚做完手术，想喊护士帮忙拿水。于是大喊：“服务员！”寂静……呵呵小户型的装修，除了考虑功能、风格外，还要重点考虑局部与整体的关系。装修时要懂得“组零为整”，制造简洁统一的整体感，这样才能有效地扩大居室面积。漂亮 //: //:          被称之为“股”神的沃伦•巴菲特讲“当我不投资的时候，我是看不懂的公司的”每当自己走在人来人往、川流不息的带有浓浓地商业味道的北京王府井的大街上的时候，总是看见某某外资银行所雇佣的人手里拿着一打市场问卷，逢人便问。花旗银行据说在我国每天约500多调研人员源源不断为公司提供商业情报。哈哈 //:太可爱了孙杨腿夹矿泉水瓶子为记者签名。。。（via：）确实美妙啊 //: //: //: //:美图文！即使一无所有，也可享受大自然的美妙！ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。不知为什么，看到这个有种想哭的感觉！ //: //:  //: 转发微博紫罗兰（紫色）： 永恒的美；质朴，美德 。 让我们抓住幸福的机会吧！希望能早日稳定下来！！［关注马里局势］难民署表示，目前马里政府军已经撤出北部地区，图阿雷格族叛军也被赶走，其他一些武装组织取得了当地的控制权，因此马里冲突暂时有所缓和，但由于根本问题尚未得到解决，可能还会出现大规模难民潮。难民署早些时候为援助马里难民发出了1.53亿美元募捐倡议，但目前只收到了4990万美元。我们写作业是辛苦地写2个月。而老师却只需要在我们的成果上简简单单的写一个“阅”！SEM和SEO结合,成就真正的互联网品牌 SEM和SEO之间应该相互促进 回家路过步行街，一个小姑娘，牵着一只和她差不多高的大金毛，确切是狗狗牵着她，走着走着狗坐在地上不走了，小姑娘拉了半天拉不动。然后她蹲在狗旁边开始给狗讲道理……讲道理……道理……搜索营销标准规范介绍【SEM搜索营销】 说的极是！//:顶！顶！顶！好帖【营销人员的三阶段】 第一阶段：练胆！有没有营销知识不重要，胆大坚持就可以搞定一些客户； 第二阶段：练识！懂营销知识很重要，分析市场、聚焦市场和聚焦产品搞定一类客户； 第三阶段，练玩！跳出惯性营销思维更重要，用新思维模式玩市场、玩产品、玩服务，引导客户跟着你走 via刚上车就看到吵架的，不就是个先后顺序嘛【136离职规律】 1、入职一个月：离职与HR关系较大；2、入职三个月：离职与直接上级关系较大；3、入职六个月：离职与企业文化关系较大；4、入职一年：离职与职业晋升关系较大；5、入职三年：离职与发展平台关系较大；6、入职六年：离职的可能性很小。这就是离职的136规律！真的太美了分享图片--美不胜收的地方没素质的家伙，把大家晨练的地方停车！老师发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两人分别与班里最漂亮的女孩和最帅的男孩坐同桌。一周后，这对小情侣的早恋就在猜疑和嫉妒中结束了。问：叶诗文为什么游得那么快拿到了冠军？答：因为双鱼座的叶诗文的英文名叫Yes Win ！《太上感应篇》原文 不知为什么，看到这个有种想哭的感觉！ //: //:  //: 转发微博紫罗兰（紫色）： 永恒的美；质朴，美德 。 让我们抓住幸福的机会吧！希望能早日稳定下来！！［关注马里局势］难民署表示，目前马里政府军已经撤出北部地区，图阿雷格族叛军也被赶走，其他一些武装组织取得了当地的控制权，因此马里冲突暂时有所缓和，但由于根本问题尚未得到解决，可能还会出现大规模难民潮。难民署早些时候为援助马里难民发出了1.53亿美元募捐倡议，但目前只收到了4990万美元。我们写作业是辛苦地写2个月。而老师却只需要在我们的成果上简简单单的写一个“阅”！SEM和SEO结合,成就真正的互联网品牌 SEM和SEO之间应该相互促进 回家路过步行街，一个小姑娘，牵着一只和她差不多高的大金毛，确切是狗狗牵着她，走着走着狗坐在地上不走了，小姑娘拉了半天拉不动。然后她蹲在狗旁边开始给狗讲道理……讲道理……道理……搜索营销标准规范介绍【SEM搜索营销】 说的极是！//:顶！顶！顶！好帖【营销人员的三阶段】 第一阶段：练胆！有没有营销知识不重要，胆大坚持就可以搞定一些客户； 第二阶段：练识！懂营销知识很重要，分析市场、聚焦市场和聚焦产品搞定一类客户； 第三阶段，练玩！跳出惯性营销思维更重要，用新思维模式玩市场、玩产品、玩服务，引导客户跟着你走 via刚上车就看到吵架的，不就是个先后顺序嘛【136离职规律】 1、入职一个月：离职与HR关系较大；2、入职三个月：离职与直接上级关系较大；3、入职六个月：离职与企业文化关系较大；4、入职一年：离职与职业晋升关系较大；5、入职三年：离职与发展平台关系较大；6、入职六年：离职的可能性很小。这就是离职的136规律！真的太美了分享图片--美不胜收的地方没素质的家伙，把大家晨练的地方停车！老师发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两人分别与班里最漂亮的女孩和最帅的男孩坐同桌。一周后，这对小情侣的早恋就在猜疑和嫉妒中结束了。问：叶诗文为什么游得那么快拿到了冠军？答：因为双鱼座的叶诗文的英文名叫Yes Win ！《太上感应篇》原文  //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。回复: //:哈哈不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民。 愁人呀！大叔你这是在模仿什么神奇宝贝？哈哈哈动图来了 。。 孙杨霸气啊啊 ！！！ （BBC说。。后面裁判的裤子好苦逼。。。。。）不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民。 愁人呀！ //:西班牙4千名士兵失踪案【第268个未解之谜】西班牙4千名士兵失踪案耸人听闻，它被白纸黑字记录在西班牙官方文献和权威的军事史上。l7l1年,4千名西班牙士兵驻扎在派连民山上。第二天援军到来后却发现整个驻扎地一片沉寂。警方在营地调查好几个月没有找到任何线索。这是世界上最大的一桩集体失踪案。（via999个未解之谜）邮箱地址里为什么有个“@”？电脑工程师Ray Tomlinson是在我们的邮件地址里加上“@”符号的人，他介绍之所以选用“@”，是因为它具有介词（“@”表示at），或者前置语的性质，而这个符号不存在于26个字母中，所以我们就不会将它和邮箱用户名以及后缀给搞混。以前看奥运会：“哇，长大了我也要这么厉害！”现在看奥运会：“擦，这帮小孩怎么这么厉害！”真正的人模狗样。一客户拿了一张现金支票来柜台取现，一同事对他说：“先生，请您在小写金额前挂个羊头，谢谢！”（指写个人民币符号。）那客户在支票上写了足足五分多钟，然后一脸严肃并慎重地将支票从柜台外递过来。那客户居然在金额前画了一只栩栩如生的羊头！顿时整个柜台乐翻了。异地恋的妹子都是易碎的玻璃心好吗？回复:晚安 //:卢同学，晚安！ //:诱惑真可怕 //:旖旎，晚上好！回上海了吗？ //:任珂晚上好！···度假愉快！老鼠掉米缸：一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样吃了睡，睡了吃，日子一天天过去。它也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。这则故事给我们怎样的启示你？自己去想！【成功者13个价值连城的习惯】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。受教 //:不要等【不要等】不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人赞赏时，才相信自己；不要等到有人指出，才知道自己错了。说得对 //:拿破仑的好心态【拿破仑的好心态】1、保持积极的心态;2、要有明确的目标;3、多走些路;4、正确的思考方法;5、高度的自制力;6、培养领导才能;7、建立自信心;8、迷人的个性;9、创新致胜;10、充满热忱;11、专心致志;12、富有合作精神；13、正确对待失败;14永葆进取心;15合理安排时间和金钱;16身心健康;17养成良好的习惯。【喜欢绿色的男人】他们多是温文而雅的多情男人，能了解别人的心事和秘密。这类男人不太注重物质上的享受，所以不太适合一个有野心的妻子。他们性格安静沉默，却十分喜欢儿童，他们可以和孩子玩得很high ，想要1分钟把住你的他。回复: //:哈哈不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民。 愁人呀！大叔你这是在模仿什么神奇宝贝？哈哈哈动图来了 。。 孙杨霸气啊啊 ！！！ （BBC说。。后面裁判的裤子好苦逼。。。。。）不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民。 愁人呀！ //:西班牙4千名士兵失踪案【第268个未解之谜】西班牙4千名士兵失踪案耸人听闻，它被白纸黑字记录在西班牙官方文献和权威的军事史上。l7l1年,4千名西班牙士兵驻扎在派连民山上。第二天援军到来后却发现整个驻扎地一片沉寂。警方在营地调查好几个月没有找到任何线索。这是世界上最大的一桩集体失踪案。（via999个未解之谜）邮箱地址里为什么有个“@”？电脑工程师Ray Tomlinson是在我们的邮件地址里加上“@”符号的人，他介绍之所以选用“@”，是因为它具有介词（“@”表示at），或者前置语的性质，而这个符号不存在于26个字母中，所以我们就不会将它和邮箱用户名以及后缀给搞混。以前看奥运会：“哇，长大了我也要这么厉害！”现在看奥运会：“擦，这帮小孩怎么这么厉害！”真正的人模狗样。一客户拿了一张现金支票来柜台取现，一同事对他说：“先生，请您在小写金额前挂个羊头，谢谢！”（指写个人民币符号。）那客户在支票上写了足足五分多钟，然后一脸严肃并慎重地将支票从柜台外递过来。那客户居然在金额前画了一只栩栩如生的羊头！顿时整个柜台乐翻了。异地恋的妹子都是易碎的玻璃心好吗？回复:晚安 //:卢同学，晚安！ //:诱惑真可怕 //:旖旎，晚上好！回上海了吗？ //:任珂晚上好！···度假愉快！老鼠掉米缸：一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样吃了睡，睡了吃，日子一天天过去。它也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。这则故事给我们怎样的启示你？自己去想！【成功者13个价值连城的习惯】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。受教 //:不要等【不要等】不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人赞赏时，才相信自己；不要等到有人指出，才知道自己错了。说得对 //:拿破仑的好心态【拿破仑的好心态】1、保持积极的心态;2、要有明确的目标;3、多走些路;4、正确的思考方法;5、高度的自制力;6、培养领导才能;7、建立自信心;8、迷人的个性;9、创新致胜;10、充满热忱;11、专心致志;12、富有合作精神；13、正确对待失败;14永葆进取心;15合理安排时间和金钱;16身心健康;17养成良好的习惯。【喜欢绿色的男人】他们多是温文而雅的多情男人，能了解别人的心事和秘密。这类男人不太注重物质上的享受，所以不太适合一个有野心的妻子。他们性格安静沉默，却十分喜欢儿童，他们可以和孩子玩得很high ，想要1分钟把住你的他。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。学习 吼吼【积极心态须谨记八个心理禁戒】1、一戒愁。2、二戒躁，容易发脾气。3、三戒卑。4、四戒傲，自以为是，使人敬而远之。5、五戒妒，妒忌别人的成就，不考虑怎样奋起猛追。6、六戒疑，总以为别人在暗算自己，疑心病重。7、七戒慎，怕说错话，怕做错事，怕得罪人等。8、八戒悲。常常觉得悲观失望。 //:唐僧：喂，我是师父……对……为师诵经累了。帮为师拿张碟片进来，放松一下……  悟空：哪一盘……  唐僧：笨蛋！学发这大半夜的，难道为师还能看科展观么？……  悟空：就那个上面标着东瀛的那盘……  唐僧：对……对……进来时顺便带卷纸巾……挂了啊……【更多经典尽在】受教 //:选择不一样，生活才变样。【当你决定要创业时】意味着：1、没有了稳定的收入；2、没有了请假的权利；3、没有了得红包的机会。然而却更意味着：1、收入不再受限制；2、时间运用更有效；3、手心向下不求人，想法若不同，结果便不同；选择不一样，生活才变样。——马云真不诚信！牛图SEM关键词没有转化怎么办？ 年轻的教士在森林里散步，一只大狗熊突然出现。教士拼命逃跑，狗熊紧紧追赶。教士不留神踩进了一个水坑，扑倒在地。绝望之余，向上帝祈祷：“主啊，把这凶猛的野兽变成虔诚的教徒吧。”雷电闪过，奇迹发生了。狗熊在他的面前跪下，双手放在胸前，低头喃喃自语：“感谢上帝赐给我们丰盛的晚餐。”领导：你们看小李，人家刚新婚，就抛开娇妻来上班，大家要学习这种奉献精神。下面请小李谈谈感受。小李：其实也没别的，我们在一起总吵架。尝试一下冷四格……SEM医疗行业网络推广没你想的这么简单！ 哈哈 我了去 //:老婆睡觉前发现有蚊子，立刻坐起来喷花露水和蚊不叮，从头喷到脚。老公说：“给我也来点吧。”老婆瞪眼道：“你喷了，让蚊子咬谁去？”（转）小样儿，哥一直盯着你呢。差不多啊 差不多【幽你一默】某公司的HR悲催的离职了，据说是受不了老板摧残。离职后，同事在他的电脑里发现这样一个文件夹“老板你妹！”。。。奋斗改变人生啊 //: //: 恭喜刘秀良，感谢推荐人，感恩栽培人，祝福燕子！金融保险业的舞台很宽，用心执着，舍得付出，做人让人欣赏的人都可以在这个舞台上梦想成真！到我徒弟刘秀良家里，看望她刚出生10天的宝宝，想起她几年前一无所有，我们一起电话约访，一起拜访，一起成长，看着她买房买车，结婚生子，心中有种莫名的喜悦，保险舞台让有梦的人实现梦想！我还可以哈哈【人会感觉寂寞空虚的14个原因】⒈缺乏信仰；⒉人比人；⒊对美好事物不感动；⒋不懂施舍；⒌不知足；⒍焦虑；⒎压力大，标准高；⒏不敢坚持自己；⒐得失心强；⒑单调与规律；⒒活得太闲或太忙；⒓过分追求无益的快乐；⒔过分向外追求快乐，而非内心；⒕情感受困。你占了几条？学习 吼吼【积极心态须谨记八个心理禁戒】1、一戒愁。2、二戒躁，容易发脾气。3、三戒卑。4、四戒傲，自以为是，使人敬而远之。5、五戒妒，妒忌别人的成就，不考虑怎样奋起猛追。6、六戒疑，总以为别人在暗算自己，疑心病重。7、七戒慎，怕说错话，怕做错事，怕得罪人等。8、八戒悲。常常觉得悲观失望。 //:唐僧：喂，我是师父……对……为师诵经累了。帮为师拿张碟片进来，放松一下……  悟空：哪一盘……  唐僧：笨蛋！学发这大半夜的，难道为师还能看科展观么？……  悟空：就那个上面标着东瀛的那盘……  唐僧：对……对……进来时顺便带卷纸巾……挂了啊……【更多经典尽在】受教 //:选择不一样，生活才变样。【当你决定要创业时】意味着：1、没有了稳定的收入；2、没有了请假的权利；3、没有了得红包的机会。然而却更意味着：1、收入不再受限制；2、时间运用更有效；3、手心向下不求人，想法若不同，结果便不同；选择不一样，生活才变样。——马云真不诚信！牛图SEM关键词没有转化怎么办？ 年轻的教士在森林里散步，一只大狗熊突然出现。教士拼命逃跑，狗熊紧紧追赶。教士不留神踩进了一个水坑，扑倒在地。绝望之余，向上帝祈祷：“主啊，把这凶猛的野兽变成虔诚的教徒吧。”雷电闪过，奇迹发生了。狗熊在他的面前跪下，双手放在胸前，低头喃喃自语：“感谢上帝赐给我们丰盛的晚餐。”领导：你们看小李，人家刚新婚，就抛开娇妻来上班，大家要学习这种奉献精神。下面请小李谈谈感受。小李：其实也没别的，我们在一起总吵架。尝试一下冷四格……SEM医疗行业网络推广没你想的这么简单！ 哈哈 我了去 //:老婆睡觉前发现有蚊子，立刻坐起来喷花露水和蚊不叮，从头喷到脚。老公说：“给我也来点吧。”老婆瞪眼道：“你喷了，让蚊子咬谁去？”（转）小样儿，哥一直盯着你呢。差不多啊 差不多【幽你一默】某公司的HR悲催的离职了，据说是受不了老板摧残。离职后，同事在他的电脑里发现这样一个文件夹“老板你妹！”。。。奋斗改变人生啊 //: //: 恭喜刘秀良，感谢推荐人，感恩栽培人，祝福燕子！金融保险业的舞台很宽，用心执着，舍得付出，做人让人欣赏的人都可以在这个舞台上梦想成真！到我徒弟刘秀良家里，看望她刚出生10天的宝宝，想起她几年前一无所有，我们一起电话约访，一起拜访，一起成长，看着她买房买车，结婚生子，心中有种莫名的喜悦，保险舞台让有梦的人实现梦想！我还可以哈哈【人会感觉寂寞空虚的14个原因】⒈缺乏信仰；⒉人比人；⒊对美好事物不感动；⒋不懂施舍；⒌不知足；⒍焦虑；⒎压力大，标准高；⒏不敢坚持自己；⒐得失心强；⒑单调与规律；⒒活得太闲或太忙；⒓过分追求无益的快乐；⒔过分向外追求快乐，而非内心；⒕情感受困。你占了几条？ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。哈哈 尤其干营销的【Google下自己 看看多少信息被泄露】有关数据显示：80后中，81%的人在约会或者相亲前，会在网上搜索对方的相 关资料；79%的招聘人员和人事部经理通过浏览求职者在网上的信息进行人员筛选；86%的人事部经理会基于求职者在网上的信息作为拒绝理由；10个人中有7人在网络上搜索过别人信息（via：雷锋网）伤不起 //: //:手机有风险，选机需谨慎。。。「转」haoba 呵呵你想找个好人还是想找个＂好玩＂的人，这就是乎你希望这段感情的时间要多长？感动！听说，人生有三世的轮回。这一世我们不能相扶到老。那下一个轮回，你不要转身离开好吗？我要你牵着我的手永不相放，要让你用你的一生来陪伴我。真希望下辈子能够遇见你，下一世的轮回只为你，能在同一个城市里遇见你，与你在花间，相依一生，相守一世。同醉风之清扬，竹之修长，月之皎洁。好可爱的小家伙啊！女儿三周岁了，一次我打电话回家，女儿接电话。女儿奶声奶气的对我说：“爸爸，天气降温了，记得加衣服。”我刚想回答，“好的，爸爸知道了”。女儿又补了一句：“别冻死了……”受教！//:转发微博【搞清以下九个先后顺序，做事不费力】职场：先升值，再升职；沟通：先求同，再求异；执行：先完成，再完美；学习：先记录，再记忆；投诉：先解决心情，再解决事情；人际：先交流，再交心；先成长，再成功；先站住，再站高；先仿造，再创造。——李开复唉 无语啊 可惜我不是名人 评论了也得删除还得封号 //:转发微博 ：民国教育的花开花落 如果说，我们的文明高度是由最顶尖的知识分子决定的，那么在底线的意义上，一个民族整体的文明水准则是由所有的中国人决定的。所有的中国人受到一个什么样的小学教育，这个民族基本上就是什么样子……教育的哲学基础是什么？把人当人。吼吼！锻炼！！伟人逝去，我们应当把他的思想传承下去 //:转发微博为什么有些人那么憎恨伟人毛主席，那么反对世上唯一的真理——伟大的毛泽东思想？因为伟人毛主席要我们“狠斗私字一闪念；千万别忘记人心中两种对立阶级思想的斗争；要经常展开批评与自我批评......”,而那些想把邪恶变成合理化、合法化之人却在让人们保护个人隐私...... 【实用小窍门】让您的手机随时变成空号的方法（如图）。 //: //: 转发微博多少时候，因为得不到，所以假装不想要。 //:转发微博中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。关注羡慕死人了 //: //: //:  //: //: 层层绿意，舒展芳息。垄垄云田，衔接云系。 //:好朋友中午好。 //: / //: //: //: 转发微博壮乡田园诗，清新的仿佛可以闻到泥土的清香~~学习 //:人生需要结交两种人人生需要结交两种人：1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。 人生哲理、青春励志尽在【HR技巧贴：5类人才应该进入企业内部人才库】1）公司发展战略急需、不可替代性人才；2）专业技能要求高、市场紧缺的人才；3）具备支撑公司发展战略，主持公司重大项目人才；4）掌握公司核心技术，解决公司重大和疑难问题能力的人才；5）公司未来发展需要的关键人才和基础性人才。哈哈 尤其干营销的【Google下自己 看看多少信息被泄露】有关数据显示：80后中，81%的人在约会或者相亲前，会在网上搜索对方的相 关资料；79%的招聘人员和人事部经理通过浏览求职者在网上的信息进行人员筛选；86%的人事部经理会基于求职者在网上的信息作为拒绝理由；10个人中有7人在网络上搜索过别人信息（via：雷锋网）伤不起 //: //:手机有风险，选机需谨慎。。。「转」haoba 呵呵你想找个好人还是想找个＂好玩＂的人，这就是乎你希望这段感情的时间要多长？感动！听说，人生有三世的轮回。这一世我们不能相扶到老。那下一个轮回，你不要转身离开好吗？我要你牵着我的手永不相放，要让你用你的一生来陪伴我。真希望下辈子能够遇见你，下一世的轮回只为你，能在同一个城市里遇见你，与你在花间，相依一生，相守一世。同醉风之清扬，竹之修长，月之皎洁。好可爱的小家伙啊！女儿三周岁了，一次我打电话回家，女儿接电话。女儿奶声奶气的对我说：“爸爸，天气降温了，记得加衣服。”我刚想回答，“好的，爸爸知道了”。女儿又补了一句：“别冻死了……”受教！//:转发微博【搞清以下九个先后顺序，做事不费力】职场：先升值，再升职；沟通：先求同，再求异；执行：先完成，再完美；学习：先记录，再记忆；投诉：先解决心情，再解决事情；人际：先交流，再交心；先成长，再成功；先站住，再站高；先仿造，再创造。——李开复唉 无语啊 可惜我不是名人 评论了也得删除还得封号 //:转发微博 ：民国教育的花开花落 如果说，我们的文明高度是由最顶尖的知识分子决定的，那么在底线的意义上，一个民族整体的文明水准则是由所有的中国人决定的。所有的中国人受到一个什么样的小学教育，这个民族基本上就是什么样子……教育的哲学基础是什么？把人当人。吼吼！锻炼！！伟人逝去，我们应当把他的思想传承下去 //:转发微博为什么有些人那么憎恨伟人毛主席，那么反对世上唯一的真理——伟大的毛泽东思想？因为伟人毛主席要我们“狠斗私字一闪念；千万别忘记人心中两种对立阶级思想的斗争；要经常展开批评与自我批评......”,而那些想把邪恶变成合理化、合法化之人却在让人们保护个人隐私...... 【实用小窍门】让您的手机随时变成空号的方法（如图）。 //: //: 转发微博多少时候，因为得不到，所以假装不想要。 //:转发微博中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。关注羡慕死人了 //: //: //:  //: //: 层层绿意，舒展芳息。垄垄云田，衔接云系。 //:好朋友中午好。 //: / //: //: //: 转发微博壮乡田园诗，清新的仿佛可以闻到泥土的清香~~学习 //:人生需要结交两种人人生需要结交两种人：1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。 人生哲理、青春励志尽在【HR技巧贴：5类人才应该进入企业内部人才库】1）公司发展战略急需、不可替代性人才；2）专业技能要求高、市场紧缺的人才；3）具备支撑公司发展战略，主持公司重大项目人才；4）掌握公司核心技术，解决公司重大和疑难问题能力的人才；5）公司未来发展需要的关键人才和基础性人才。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。中国百姓最擅长的体育项目是什么？ 问：中国百姓最擅长的体育项目是什么？ 答：潜水。 问：为什么中国跳水队一直都很出色。 答：因为他们都是股民。 问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？好吧 厉害 //:和平共处好吧 无语真是辱了前面的小盆友。午夜时分，某失眠科。一位美丽的女护士推着送药车来到病床前。她轻轻地推醒正在熟睡的老大爷，温柔地说：“该吃安眠药了。”吼吼！！ //:别再说找工作难了，总需求116万；平均年薪79,538；2012年年薪同比增长14.9％。别说自己挣得少了，看看自己是不是入错了行啊！ 网络营销师是未来最有前景职业榜首。很多企业都要像电子商务普及一样转战互联网，现在正在从事互联网营销的赶紧好好充实自己，抓住这次风暴大潮吧。，看电商。啥事也有，天朝【图片新闻：北京城区多处出现路面塌陷】7月31日至8月1日，北京城区多处出现路面塌陷。8月1日上午，朝阳区花家地街与望花路交叉路口出现地面塌陷，所幸未造成人员伤亡。7月31日16点02分，在白云路北口东南角人行步道发生路面塌陷。一男子意外坠入坑内，造成表皮轻微擦伤。对！！！如果我想飞，我会有办法飞的。做你喜欢的事，其他的都去死吧！——《阳光小美女》//: 生就生两个，生个哥哥，照顾好妹妹，陪她玩，给她讲故事，陪她去旅行。//:生就生两个，生个哥哥，照顾好妹妹，陪她玩，给她讲故事，陪她去旅行。级是【心理提示】当你柔弱得像水一样时，你就坚强得像水一样了。当你彻底的放弃时，你就彻底的得到了。当你轻看所有的知识时，你就望见真正的智慧了。当你的心虚静到彷佛不存在时，它就包容了一切的存在。当你真正恨恶自己时，你就学会了爱惜自己。当你为什么而羞愧时，你就因什么而受益了。别再说找工作难了，总需求116万；平均年薪79,538；2012年年薪同比增长14.9％。别说自己挣得少了，看看自己是不是入错了行啊！ 网络营销师是未来最有前景职业榜首。很多企业都要像电子商务普及一样转战互联网，现在正在从事互联网营销的赶紧好好充实自己，抓住这次风暴大潮吧。，看电商。我只对我女朋友好。。。八月会对你好//: 对我好点//: 八月，对我好一点//: QAQ 对我好点//:8月，请你对我好点！ 8月，请你对我好点！//: 对自己要求太高会自卑，对别人要求太高会愤怒，善待自己，理解他对自己要求太高会自卑，对别人要求太高会愤怒，善待自己，理解他人。【蒙牛“牛家军”全部出局 看杨文俊最后的战斗】蒙牛最后一名创业元老级人物杨文俊，昨日已辞去执行董事、副主席以及战略及发展委员会成员职务。他的离去，标志着创办蒙牛的牛根生等10位元老全部出局，而这个最后的“战士”杨文俊又经历了什么呢？（中国新闻周刊网） 会的//: 七月最后一天把自己的脚崴了，这得是多悲剧啊，八月要给力哦~~~//: 八月，对我好一点//: QAQ 对我好点//:8月，请你对我好点！ 8月，请你对我好点！八月，对我好一点//: QAQ 对我好点//:8月，请你对我好点！ 8月，请你对我好点！中国百姓最擅长的体育项目是什么？ 问：中国百姓最擅长的体育项目是什么？ 答：潜水。 问：为什么中国跳水队一直都很出色。 答：因为他们都是股民。 问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？好吧 厉害 //:和平共处好吧 无语真是辱了前面的小盆友。午夜时分，某失眠科。一位美丽的女护士推着送药车来到病床前。她轻轻地推醒正在熟睡的老大爷，温柔地说：“该吃安眠药了。”吼吼！！ //:别再说找工作难了，总需求116万；平均年薪79,538；2012年年薪同比增长14.9％。别说自己挣得少了，看看自己是不是入错了行啊！ 网络营销师是未来最有前景职业榜首。很多企业都要像电子商务普及一样转战互联网，现在正在从事互联网营销的赶紧好好充实自己，抓住这次风暴大潮吧。，看电商。啥事也有，天朝【图片新闻：北京城区多处出现路面塌陷】7月31日至8月1日，北京城区多处出现路面塌陷。8月1日上午，朝阳区花家地街与望花路交叉路口出现地面塌陷，所幸未造成人员伤亡。7月31日16点02分，在白云路北口东南角人行步道发生路面塌陷。一男子意外坠入坑内，造成表皮轻微擦伤。对！！！如果我想飞，我会有办法飞的。做你喜欢的事，其他的都去死吧！——《阳光小美女》//: 生就生两个，生个哥哥，照顾好妹妹，陪她玩，给她讲故事，陪她去旅行。//:生就生两个，生个哥哥，照顾好妹妹，陪她玩，给她讲故事，陪她去旅行。级是【心理提示】当你柔弱得像水一样时，你就坚强得像水一样了。当你彻底的放弃时，你就彻底的得到了。当你轻看所有的知识时，你就望见真正的智慧了。当你的心虚静到彷佛不存在时，它就包容了一切的存在。当你真正恨恶自己时，你就学会了爱惜自己。当你为什么而羞愧时，你就因什么而受益了。别再说找工作难了，总需求116万；平均年薪79,538；2012年年薪同比增长14.9％。别说自己挣得少了，看看自己是不是入错了行啊！ 网络营销师是未来最有前景职业榜首。很多企业都要像电子商务普及一样转战互联网，现在正在从事互联网营销的赶紧好好充实自己，抓住这次风暴大潮吧。，看电商。我只对我女朋友好。。。八月会对你好//: 对我好点//: 八月，对我好一点//: QAQ 对我好点//:8月，请你对我好点！ 8月，请你对我好点！//: 对自己要求太高会自卑，对别人要求太高会愤怒，善待自己，理解他对自己要求太高会自卑，对别人要求太高会愤怒，善待自己，理解他人。【蒙牛“牛家军”全部出局 看杨文俊最后的战斗】蒙牛最后一名创业元老级人物杨文俊，昨日已辞去执行董事、副主席以及战略及发展委员会成员职务。他的离去，标志着创办蒙牛的牛根生等10位元老全部出局，而这个最后的“战士”杨文俊又经历了什么呢？（中国新闻周刊网） 会的//: 七月最后一天把自己的脚崴了，这得是多悲剧啊，八月要给力哦~~~//: 八月，对我好一点//: QAQ 对我好点//:8月，请你对我好点！ 8月，请你对我好点！八月，对我好一点//: QAQ 对我好点//:8月，请你对我好点！ 8月，请你对我好点！ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。看看就知道了。。。 //:能跑得动吗？  //:  //:哇~唔使打都赢啦！  //: 转发微博俄罗斯网球名将萨拉大波娃。这样的网球赛，你会熬夜看吗？ //:哇~唔使打都赢啦！ //: 转发微博俄罗斯网球名将萨拉大波娃。这样的网球赛，你会熬夜看吗？有道理以前看奥运会：“哇，长大了我也要这么厉害！”现在看奥运会：“擦，这帮小孩怎么这么厉害！”家里办喜事，客人来了，送上红包。我接过红包，紧紧握住客人的手：“哎呀，红包来了就行嘛，还来什么人哪！” //: //: 转发微博其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。。。「转」 //:转发微博【人民日报 ：中国人不再输不起】28年前，朱建华在洛杉矶失金，家里玻璃被砸；24年前，李宁在汉城（首尔）失意，收到了刀片和上吊绳。今天，吴景彪失手举重金牌，收获的是安慰和鼓励。期待赢，输无妨；路还长，再来过。理解、包容的背后，是国民心态的成熟和自信——中国人不再输不起。（） //: //: 80后都成奶奶了，情何以堪啊情何以堪【借枪】美国彪悍的80后奶奶，决赛时找不到自己的枪。借了一把志愿者送来的双管猎枪，喜获双向飞碟管冠军并打破奥运会记录。她32岁，却连续参加了5届奥运，共获3金1银1铜，没有一次空手而归。她是加州本地居民，Kimberly Rhode，户外电视节目主持人，兽医药专业毕业。打算打到老。已着手准备下届奥运会转 //:转发微博这个是必须求滴 ..... 同求的转吧..... //:转发微博我能讲粗话吗？操！我靠！！上图为：泰国女子 下图为：日本男子！！笑死我了！！这个世界肿么了？！ 中【盘点社交媒体十大上瘾症，你中枪了吗】来源  //:转发微博看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！！ //: //: 一个很棒的情书微博强烈推荐关注All I need is you needing me. ——我最需要的就是，你需要我。 //:扩散  //:看到不转，寝食难安！「帮转」云南陆良有8位普通的农村老人，三十余年来只做了两件事：种树、守山。他们这16只手在荒山上种出了13.6万亩树林，最后又无偿捐献给了国家，而他们每人每天只领7毛钱的工资。现在他们的心愿，只是希望能解决一下低保。求各位扩散，以后还有这样的一群人吗？？？？以后不许侮辱玉米。。。。棒子=玉米。。。 //:输不起就别比，棒子 //: 泡菜英国没有，急哭了  //:事实也如此，跪地也无事于补！【韩国“坐地姐”不满判罚不下场 一坐一小时】伦敦当地时间7月30日晚，韩国选手申雅岚在女子个人重剑半决赛中被判罚5比6负于德国名将海德曼，韩国教练与申雅岚本人对判罚结果极不满意，在申诉失败后，申雅岚坐地不起。导致原本19时10分和40分举行的三四名比赛以及决赛全部推迟。()看看就知道了。。。 //:能跑得动吗？  //:  //:哇~唔使打都赢啦！  //: 转发微博俄罗斯网球名将萨拉大波娃。这样的网球赛，你会熬夜看吗？ //:哇~唔使打都赢啦！ //: 转发微博俄罗斯网球名将萨拉大波娃。这样的网球赛，你会熬夜看吗？有道理以前看奥运会：“哇，长大了我也要这么厉害！”现在看奥运会：“擦，这帮小孩怎么这么厉害！”家里办喜事，客人来了，送上红包。我接过红包，紧紧握住客人的手：“哎呀，红包来了就行嘛，还来什么人哪！” //: //: 转发微博其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。。。「转」 //:转发微博【人民日报 ：中国人不再输不起】28年前，朱建华在洛杉矶失金，家里玻璃被砸；24年前，李宁在汉城（首尔）失意，收到了刀片和上吊绳。今天，吴景彪失手举重金牌，收获的是安慰和鼓励。期待赢，输无妨；路还长，再来过。理解、包容的背后，是国民心态的成熟和自信——中国人不再输不起。（） //: //: 80后都成奶奶了，情何以堪啊情何以堪【借枪】美国彪悍的80后奶奶，决赛时找不到自己的枪。借了一把志愿者送来的双管猎枪，喜获双向飞碟管冠军并打破奥运会记录。她32岁，却连续参加了5届奥运，共获3金1银1铜，没有一次空手而归。她是加州本地居民，Kimberly Rhode，户外电视节目主持人，兽医药专业毕业。打算打到老。已着手准备下届奥运会转 //:转发微博这个是必须求滴 ..... 同求的转吧..... //:转发微博我能讲粗话吗？操！我靠！！上图为：泰国女子 下图为：日本男子！！笑死我了！！这个世界肿么了？！ 中【盘点社交媒体十大上瘾症，你中枪了吗】来源  //:转发微博看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！！ //: //: 一个很棒的情书微博强烈推荐关注All I need is you needing me. ——我最需要的就是，你需要我。 //:扩散  //:看到不转，寝食难安！「帮转」云南陆良有8位普通的农村老人，三十余年来只做了两件事：种树、守山。他们这16只手在荒山上种出了13.6万亩树林，最后又无偿捐献给了国家，而他们每人每天只领7毛钱的工资。现在他们的心愿，只是希望能解决一下低保。求各位扩散，以后还有这样的一群人吗？？？？以后不许侮辱玉米。。。。棒子=玉米。。。 //:输不起就别比，棒子 //: 泡菜英国没有，急哭了  //:事实也如此，跪地也无事于补！【韩国“坐地姐”不满判罚不下场 一坐一小时】伦敦当地时间7月30日晚，韩国选手申雅岚在女子个人重剑半决赛中被判罚5比6负于德国名将海德曼，韩国教练与申雅岚本人对判罚结果极不满意，在申诉失败后，申雅岚坐地不起。导致原本19时10分和40分举行的三四名比赛以及决赛全部推迟。() //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //:转发微博。我相信……奥运会结束后伦敦人就会唱中国国歌了 ....日本要买钓鱼岛。。。。领土不是你想买，想买就能买！你要敢来就用钢铁和鲜血把你留下来！已经很棒了。。压力是有多大 //:小伙子，好样的，你己经很棒了【吴景彪赛后洒泪：我有愧于祖国】北京时间7月30日凌晨结束的男子举重56公斤级决赛中，中国两届世界冠军吴景彪获得了一枚银牌。赛后，吴景彪接受采访洒泪，非常激动地说：“我有愧于祖国，有愧于中国举重队。” 银牌也是荣誉，世界第二，多少运动员梦寐以求，好汉别哭！ //:这是工作过于投入的结果吗【不说啥了】刘翔：开记者招待会承认与冬日娜的恋情—— 考虑到冬日娜的压力和自己内心的愧疚，在征得家人、孙海平和有关领导的同意后，决定承担起一个男人的责任，坦诚恋情。恋情公开后，冬日娜将不再做刘翔的专职采访记者。事实表明，以前一切“谣言”都是真的。【“毒奶粉”逼出长沙最牛奶爸 顶楼养5只羊供奶】长沙县黄花镇长龙村新桥组，为了让女儿喝上放心奶，最牛“奶爸”韦星雨在自家顶楼养了5只羊，每天割草、挤奶不亦乐呼。（图：东方IC）密集症的人不要啊 //:哈哈，密集恐惧症患者快闪~ //: 我次奥 密集物！光头上的艺术，小麦表示这艺术不是一般人敢于尝试。光头的亲，可以试试嘛~ //: 带妈妈去超市，一个老太太质问保安，这是人的超市还是狗的。你为什么让狗进来。保安解释，这是导盲犬，老太还骂。妈妈解释，这是工作犬她后背有标志。老太骂妈妈和保安都是人仗狗势。她还骂，妈妈掏出相机，老太举手要打妈妈。国家有法律承认导盲犬，但普及还需大家努力。（转自 ） //:好恶心…… //: 这假请的不容易啊~~请假不被老板骂，就靠这个了，你信不信？ （转） 效果很惊悚，重口味~ //:怎么会有这样的后妈？不怕遭报应吗？自己也会有孩子的。【7岁小萧然被后妈虐待毒打致死】手心针刺、肚上背部尖锥扎、脸上板打、拳打脚踢，颈部绳勒、被逼手攥火球、腹部被刀戳、剪刀剪外阴、臀部火烫，这些恐怖的字眼，都是7岁女孩小萧然所承担的~调查的记者说：小萧然全身上下没有一块皮肤是好的，甚至连肠子都被打断了！  搞笑图片：桃型头发很流行~收。。 //:老中医的顺口溜老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。可爱。。 //: //:猫叔婚后的悲惨遭遇。。。结婚的男人桑不起啊！喵星人离家出走记。。。（喜欢请关注）无语。。。 //:转发微博【蛮子早报】7月30日：28日下午，南京28路公交车上，一男子因嫌两民工身上汗味太重，竟要赶他们下车，并表示：“他们影响了公共场所环境，必须赶他们下车！”——正当乘客议论时，司机将车门关上，并说：“你们都是我的客人，无论是谁都一样，谁都别想赶走我的客人。” 坚持 //:坚持，是最好的品质。【第218夜】即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。  回复:让人很寒心 //:这是个什么社会啊？唉。。。 //:  //: 汗！！！！！！！一个七旬老太捡废品时捡到7000块钱，虽然又冷又饿，但毫不犹豫地将钱交给警方。办完手续后，老人不好意思地问警察：“我还没吃早饭，可不可以借一元买两馒头吃？”在场警察震惊了，纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞。老人坚持只要一块钱。望着老人远去的背影，警察们含着热泪把7000块钱分了……（转载） //:转发微博。我相信……奥运会结束后伦敦人就会唱中国国歌了 ....日本要买钓鱼岛。。。。领土不是你想买，想买就能买！你要敢来就用钢铁和鲜血把你留下来！已经很棒了。。压力是有多大 //:小伙子，好样的，你己经很棒了【吴景彪赛后洒泪：我有愧于祖国】北京时间7月30日凌晨结束的男子举重56公斤级决赛中，中国两届世界冠军吴景彪获得了一枚银牌。赛后，吴景彪接受采访洒泪，非常激动地说：“我有愧于祖国，有愧于中国举重队。” 银牌也是荣誉，世界第二，多少运动员梦寐以求，好汉别哭！ //:这是工作过于投入的结果吗【不说啥了】刘翔：开记者招待会承认与冬日娜的恋情—— 考虑到冬日娜的压力和自己内心的愧疚，在征得家人、孙海平和有关领导的同意后，决定承担起一个男人的责任，坦诚恋情。恋情公开后，冬日娜将不再做刘翔的专职采访记者。事实表明，以前一切“谣言”都是真的。【“毒奶粉”逼出长沙最牛奶爸 顶楼养5只羊供奶】长沙县黄花镇长龙村新桥组，为了让女儿喝上放心奶，最牛“奶爸”韦星雨在自家顶楼养了5只羊，每天割草、挤奶不亦乐呼。（图：东方IC）密集症的人不要啊 //:哈哈，密集恐惧症患者快闪~ //: 我次奥 密集物！光头上的艺术，小麦表示这艺术不是一般人敢于尝试。光头的亲，可以试试嘛~ //: 带妈妈去超市，一个老太太质问保安，这是人的超市还是狗的。你为什么让狗进来。保安解释，这是导盲犬，老太还骂。妈妈解释，这是工作犬她后背有标志。老太骂妈妈和保安都是人仗狗势。她还骂，妈妈掏出相机，老太举手要打妈妈。国家有法律承认导盲犬，但普及还需大家努力。（转自 ） //:好恶心…… //: 这假请的不容易啊~~请假不被老板骂，就靠这个了，你信不信？ （转） 效果很惊悚，重口味~ //:怎么会有这样的后妈？不怕遭报应吗？自己也会有孩子的。【7岁小萧然被后妈虐待毒打致死】手心针刺、肚上背部尖锥扎、脸上板打、拳打脚踢，颈部绳勒、被逼手攥火球、腹部被刀戳、剪刀剪外阴、臀部火烫，这些恐怖的字眼，都是7岁女孩小萧然所承担的~调查的记者说：小萧然全身上下没有一块皮肤是好的，甚至连肠子都被打断了！  搞笑图片：桃型头发很流行~收。。 //:老中医的顺口溜老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。可爱。。 //: //:猫叔婚后的悲惨遭遇。。。结婚的男人桑不起啊！喵星人离家出走记。。。（喜欢请关注）无语。。。 //:转发微博【蛮子早报】7月30日：28日下午，南京28路公交车上，一男子因嫌两民工身上汗味太重，竟要赶他们下车，并表示：“他们影响了公共场所环境，必须赶他们下车！”——正当乘客议论时，司机将车门关上，并说：“你们都是我的客人，无论是谁都一样，谁都别想赶走我的客人。” 坚持 //:坚持，是最好的品质。【第218夜】即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。  回复:让人很寒心 //:这是个什么社会啊？唉。。。 //:  //: 汗！！！！！！！一个七旬老太捡废品时捡到7000块钱，虽然又冷又饿，但毫不犹豫地将钱交给警方。办完手续后，老人不好意思地问警察：“我还没吃早饭，可不可以借一元买两馒头吃？”在场警察震惊了，纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞。老人坚持只要一块钱。望着老人远去的背影，警察们含着热泪把7000块钱分了……（转载） //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //:突然发现生命中好多不可或缺的人，走着走着就散了。同意@！ //:沒有旅行的生活，只能叫生存。你现在一定知道你不能孤独的。你的本性是如此急迫地需要别人的注意和陪伴，你缺乏任何维持你思想集中的能力：这真是不幸的事！——王尔德给波茜的信和谐相处 //:小朋友不要害怕，一会儿哥帮你揍他！小朋友不要害怕，一会儿哥帮你揍他！ //:现在电商大打价格战，是因为他们过于自信和封闭，应该通过沟通来解决。商场上没有永远的朋友也没有永远的敌人，如何处理竞争者的关系是每个创业者无法绕过的课题，是打是和都是技巧和智慧！三五互联 说：1 企业应该把竞争对手看做你的好朋友，他可以激发你更好地发展；2 现在电商大打价格战，是因为他们过于自信和封闭，应该通过沟通解决；3 公司在发展中要不断思考战略方向，要在找对方向的前提下坚决执行并坚持，如果方向不对，只是坚守不是坚持。by哈哈 可爱啊 //:我发现我对萌萌的东西简直没有抵抗力啊！！！介谁家的猫啊，最近老出来卖萌，端走端走...在整理整理就坏得差不多了兵马俑能开口说话当“导游”，在今年的文化遗产日，秦始皇帝陵博物院公布了最新的考古成果。其中一项举措令世人震惊：近90个兵马俑被安装了智能芯片。有了智能“心”，兵马俑能开口说话，传达自己的身体状况，能进行防盗“反抗”，游客进入能做导游讲解自己。(成都商报)一人得知老婆怀孕，非常高兴。他买来一瓶补胎灵，对老婆说：“你吃后一定有助于胎儿的发育。“他老婆看了半天，把那东西给丢垃圾桶里，骂道：“傻货，这是补自行车胎的胶水。”牛逼的训练！！回复:安全的  呵呵  新浪他们发起的活动 //:???受教受教！！【感悟人生】如果你有六个苹果，千万不要都吃掉，因为这样你只吃到一种苹果的味道。你若把其中五个分给别人吃，你将获得其他五个人的友情。将来你会得到更多，当别人有了其他水果时，也会和你分享。人一定要学会用你拥有的东西去换取对你来说更重要和丰富的东西。放弃是一种智慧，分享是一种美德。说得对啊【请让空调保持清洁】空调太脏，不仅仅会引起头晕、乏力、恶心、头痛、发烧等不良反应。据介绍，除了大量灰尘外，空调内可引起呼吸道疾病的物质主要有三种：螨虫；细菌；真菌（特别是曲霉菌，人体大量吸入可致曲霉菌感染）。望大家注意哦！（都市快报）经典啊一个女孩失恋分手了哭着去见上帝。上帝问她你为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”康熙确实是高人！！ //:转发微博【 清 康熙 《朱子五言诗》】立轴，纸本，103×42 cm。黄绫内镶手绘云龙纹宫绢装裱。款识：“彩舟停画桨，容兴得欹眠。梦破蓬窗雨，寒声动一川，朱子诗”。康熙书法出入古贤门墙，步赵松雪，董香光路。用笔秀逸端庄，刚健劲利，神韵超迈，字里行间溢出深厚的学养及王者之风。奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！ //:突然发现生命中好多不可或缺的人，走着走着就散了。同意@！ //:沒有旅行的生活，只能叫生存。你现在一定知道你不能孤独的。你的本性是如此急迫地需要别人的注意和陪伴，你缺乏任何维持你思想集中的能力：这真是不幸的事！——王尔德给波茜的信和谐相处 //:小朋友不要害怕，一会儿哥帮你揍他！小朋友不要害怕，一会儿哥帮你揍他！ //:现在电商大打价格战，是因为他们过于自信和封闭，应该通过沟通来解决。商场上没有永远的朋友也没有永远的敌人，如何处理竞争者的关系是每个创业者无法绕过的课题，是打是和都是技巧和智慧！三五互联 说：1 企业应该把竞争对手看做你的好朋友，他可以激发你更好地发展；2 现在电商大打价格战，是因为他们过于自信和封闭，应该通过沟通解决；3 公司在发展中要不断思考战略方向，要在找对方向的前提下坚决执行并坚持，如果方向不对，只是坚守不是坚持。by哈哈 可爱啊 //:我发现我对萌萌的东西简直没有抵抗力啊！！！介谁家的猫啊，最近老出来卖萌，端走端走...在整理整理就坏得差不多了兵马俑能开口说话当“导游”，在今年的文化遗产日，秦始皇帝陵博物院公布了最新的考古成果。其中一项举措令世人震惊：近90个兵马俑被安装了智能芯片。有了智能“心”，兵马俑能开口说话，传达自己的身体状况，能进行防盗“反抗”，游客进入能做导游讲解自己。(成都商报)一人得知老婆怀孕，非常高兴。他买来一瓶补胎灵，对老婆说：“你吃后一定有助于胎儿的发育。“他老婆看了半天，把那东西给丢垃圾桶里，骂道：“傻货，这是补自行车胎的胶水。”牛逼的训练！！回复:安全的  呵呵  新浪他们发起的活动 //:???受教受教！！【感悟人生】如果你有六个苹果，千万不要都吃掉，因为这样你只吃到一种苹果的味道。你若把其中五个分给别人吃，你将获得其他五个人的友情。将来你会得到更多，当别人有了其他水果时，也会和你分享。人一定要学会用你拥有的东西去换取对你来说更重要和丰富的东西。放弃是一种智慧，分享是一种美德。说得对啊【请让空调保持清洁】空调太脏，不仅仅会引起头晕、乏力、恶心、头痛、发烧等不良反应。据介绍，除了大量灰尘外，空调内可引起呼吸道疾病的物质主要有三种：螨虫；细菌；真菌（特别是曲霉菌，人体大量吸入可致曲霉菌感染）。望大家注意哦！（都市快报）经典啊一个女孩失恋分手了哭着去见上帝。上帝问她你为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”康熙确实是高人！！ //:转发微博【 清 康熙 《朱子五言诗》】立轴，纸本，103×42 cm。黄绫内镶手绘云龙纹宫绢装裱。款识：“彩舟停画桨，容兴得欹眠。梦破蓬窗雨，寒声动一川，朱子诗”。康熙书法出入古贤门墙，步赵松雪，董香光路。用笔秀逸端庄，刚健劲利，神韵超迈，字里行间溢出深厚的学养及王者之风。奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。济南快成火炉了，也不雨大 暴 雨！！这天就适合在家呆着看看电视上上网哼哼小曲儿啥的。你是哪一个？一到周末总是有大大小小的饭局，你是图中的哪一个呢？via吴琼琼爱画画 //: //: 这是我看过最霸气的摄影了~ //: //: 亲爱的，如果男盆友不听话，就给他买个冰激凌吧，然后一勺一勺的喂给他~亲爱的，如果男盆友不听话，就给他买个冰激凌吧，然后一勺一勺的喂给他~无聊的呀英女王都等的捉急，漫长的入场式终于要结束了！点火炬！点火炬！点火炬！以前的大英帝国啊！据说这是女王在开幕式上看起来不怎么开心的原因，我觉得加这字幕的一定是美国人。（转）收【喝豆浆的7种禁忌】①忌喝未煮熟的豆浆。②忌在豆浆里打鸡蛋。③忌冲红糖，红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后，可产生变性沉淀物破坏营养成分。④忌装保温瓶。⑤忌喝超量。⑥忌空腹饮豆浆，应同时吃些淀粉类食品，使营养物质被充分吸收。⑦忌与药物同饮。 //:  //:跟我们学校一两的价格相同....原来厦大同学真的生活在新闻联播里我对刚高中毕业的弟弟说：“大学里有那么几个女的，你经常能见到她们，她们也会慢慢认识你，偶尔会说上两句话，见面了也会微微一笑…”，我弟听到这里，心开始荡漾。我接着说：“她们就是，宿舍看门大妈，楼道清洁大妈，食堂打菜大妈，水房售卡大妈，报亭卖报大妈，机房管理大妈”。一天下午在图书馆上自习，很静，我不经意间放了一个又响又长的屁。 旁边一戴眼睛的哥们一直在专心看书，只见他先是掏出自己的手机看了一下，然后扭过头来看了我一眼，说了句：“哥们，你的短信”这是来自房地产商赤裸裸的威胁！一中国留学生在美国商店打工，不带计算器，抬头望天，心算找零。顾客大为惊讶，纷纷掏出计算器验证，皆无误，也抬头望天，惊恐地问：“这就是云计算？”谁咬了我的苹果。。。自己从无到有建立起的的东西，一朝要毁灭心有不舍！唉笑话】 甲乙两县长同时上任。甲县长抓紧时间带领全县修缮水利工程，数月高质量竣工，乙县则无动静。夏天，洪水至，甲县固若金汤，乙县四处汪洋。抗洪抢险，记者云集乙县，乙县长频频在救灾一线出镜，名声大振，数月后，乙县长提升副市长。 甲县长悟然，从此不修水利，盼望下一次洪水……济南快成火炉了，也不雨大 暴 雨！！这天就适合在家呆着看看电视上上网哼哼小曲儿啥的。你是哪一个？一到周末总是有大大小小的饭局，你是图中的哪一个呢？via吴琼琼爱画画 //: //: 这是我看过最霸气的摄影了~ //: //: 亲爱的，如果男盆友不听话，就给他买个冰激凌吧，然后一勺一勺的喂给他~亲爱的，如果男盆友不听话，就给他买个冰激凌吧，然后一勺一勺的喂给他~无聊的呀英女王都等的捉急，漫长的入场式终于要结束了！点火炬！点火炬！点火炬！以前的大英帝国啊！据说这是女王在开幕式上看起来不怎么开心的原因，我觉得加这字幕的一定是美国人。（转）收【喝豆浆的7种禁忌】①忌喝未煮熟的豆浆。②忌在豆浆里打鸡蛋。③忌冲红糖，红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后，可产生变性沉淀物破坏营养成分。④忌装保温瓶。⑤忌喝超量。⑥忌空腹饮豆浆，应同时吃些淀粉类食品，使营养物质被充分吸收。⑦忌与药物同饮。 //:  //:跟我们学校一两的价格相同....原来厦大同学真的生活在新闻联播里我对刚高中毕业的弟弟说：“大学里有那么几个女的，你经常能见到她们，她们也会慢慢认识你，偶尔会说上两句话，见面了也会微微一笑…”，我弟听到这里，心开始荡漾。我接着说：“她们就是，宿舍看门大妈，楼道清洁大妈，食堂打菜大妈，水房售卡大妈，报亭卖报大妈，机房管理大妈”。一天下午在图书馆上自习，很静，我不经意间放了一个又响又长的屁。 旁边一戴眼睛的哥们一直在专心看书，只见他先是掏出自己的手机看了一下，然后扭过头来看了我一眼，说了句：“哥们，你的短信”这是来自房地产商赤裸裸的威胁！一中国留学生在美国商店打工，不带计算器，抬头望天，心算找零。顾客大为惊讶，纷纷掏出计算器验证，皆无误，也抬头望天，惊恐地问：“这就是云计算？”谁咬了我的苹果。。。自己从无到有建立起的的东西，一朝要毁灭心有不舍！唉笑话】 甲乙两县长同时上任。甲县长抓紧时间带领全县修缮水利工程，数月高质量竣工，乙县则无动静。夏天，洪水至，甲县固若金汤，乙县四处汪洋。抗洪抢险，记者云集乙县，乙县长频频在救灾一线出镜，名声大振，数月后，乙县长提升副市长。 甲县长悟然，从此不修水利，盼望下一次洪水…… //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。回复:其实现在跟济南比环境差不多。。。。 //:很纯朴，就是太脏了 //:佩服家乡人民 //:离开淄博，或想念。。  //:我最爱的大张店。。爱淄博，想念。。   //:   //:转发微博看图说话。小编表示被淄博人民震惊了。说实话，淄博真是个好城市。。 //:佩服家乡人民 //:离开淄博，或想念。。  //:我最爱的大张店。。爱淄博，想念。。   //:   //:转发微博看图说话。小编表示被淄博人民震惊了。离开淄博，或想念。。 //:我最爱的大张店。。爱淄博，想念。。  //:  //:转发微博看图说话。小编表示被淄博人民震惊了。避孕。。 //:转发微博【你不知道的奥运会：伦敦奥运会预计发放15万只避孕套】北京时间7月28日凌晨，第30届奥运会将在伦敦开幕，这四年一届的盛会是全世界体育迷的盛大节日。除了关心那些金牌选手以外，你注意过奥运会的其他“精彩”吗？跟随我们，走近那些你不知道的奥运会。借鉴。。【健康生活3分钟法则】 ①开水泡茶3分钟：将咖啡碱泡出来可提神；②滴眼药水按3分钟：防止眼药水进入鼻腔减少副作用；③睡醒后养神3分钟：减少脑中风几率；④生气不超过3分钟：快速宣泄不伤肝；⑤蹲厕不超过3分钟：防止久蹲导致的直肠静脉曲张及痔疮。是的呀突然在思考一个问题：话说现在小孩子基本都是独生子女，要是以后结婚，再过个几十年，什么姨啊，叔叔，伯伯，姑姑，舅舅等等......不是都要绝迹了吗？真正做到很难，但会努力。。【八戒养心】1、戒躁，别轻易易发脾气；2、戒卑，别认为处处不及旁人；3、戒傲，别总是自鸣得意；4、戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头；5、戒愁，不要生活在忧虑中；6、戒慎，不要提心吊胆；7、戒悲，别让不幸的事常浮现；8、戒疑，别总以为别人暗算自己。哈哈，很歇菜啊。。 //:靠，室友必须得失眠啊。 //: 不再失眠。。  //:某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。 //:转发微博妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，妈实在为你操碎了心啊。”女儿，“555555……。”妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然再过两年……”不再失眠。。 //:某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。加油！！！男人一生重要的两件事:就是忙事业和陪老婆,这两件事情都做不好话,是一场真正失败的人生.男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆,那你是可怜的,错过了花前的拥抱,月下的低语,是再多的钱也买不回来的.如果你只忙着陪老婆而荒废了事业,你是可悲的,失去了拼搏的快乐,爱情也就没有了肩膀。（转）对对。离职了，但因此能完成向往已久的旅行；分手了，但因此整个人充满能量…别人眼中的失败，可以是你自己认定的成功，反正成功有很多样子：会煮面，会劝架，会踢球…都是某种成功。我们不必因为厌恶大众对成败的定义，就负气说人生根本没有成败之分，我们可以为自己建立成败的标准。—— 今天星期五啊，明天不上班啊，。。。。。。。。事事难料。。。 //:转发微博人生唯一能预知的就是世事难料。——《料理鼠王》你单身了吗【单身6大骄傲理由】①一人消费,没有拖累,独立自主,拍板干脆②不扫房屋,不叠床被,不停罗嗦,不会下跪③所有收入,自己支配,花钱潇洒④昼夜上网,聊天泡妹,打情骂俏,胆大妄为⑤奔波劳累,身心疲惫,我行我素,无怨无悔⑥人生短暂,自由可贵,单身时短,珍惜洒脱。回复:其实现在跟济南比环境差不多。。。。 //:很纯朴，就是太脏了 //:佩服家乡人民 //:离开淄博，或想念。。  //:我最爱的大张店。。爱淄博，想念。。   //:   //:转发微博看图说话。小编表示被淄博人民震惊了。说实话，淄博真是个好城市。。 //:佩服家乡人民 //:离开淄博，或想念。。  //:我最爱的大张店。。爱淄博，想念。。   //:   //:转发微博看图说话。小编表示被淄博人民震惊了。离开淄博，或想念。。 //:我最爱的大张店。。爱淄博，想念。。  //:  //:转发微博看图说话。小编表示被淄博人民震惊了。避孕。。 //:转发微博【你不知道的奥运会：伦敦奥运会预计发放15万只避孕套】北京时间7月28日凌晨，第30届奥运会将在伦敦开幕，这四年一届的盛会是全世界体育迷的盛大节日。除了关心那些金牌选手以外，你注意过奥运会的其他“精彩”吗？跟随我们，走近那些你不知道的奥运会。借鉴。。【健康生活3分钟法则】 ①开水泡茶3分钟：将咖啡碱泡出来可提神；②滴眼药水按3分钟：防止眼药水进入鼻腔减少副作用；③睡醒后养神3分钟：减少脑中风几率；④生气不超过3分钟：快速宣泄不伤肝；⑤蹲厕不超过3分钟：防止久蹲导致的直肠静脉曲张及痔疮。是的呀突然在思考一个问题：话说现在小孩子基本都是独生子女，要是以后结婚，再过个几十年，什么姨啊，叔叔，伯伯，姑姑，舅舅等等......不是都要绝迹了吗？真正做到很难，但会努力。。【八戒养心】1、戒躁，别轻易易发脾气；2、戒卑，别认为处处不及旁人；3、戒傲，别总是自鸣得意；4、戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头；5、戒愁，不要生活在忧虑中；6、戒慎，不要提心吊胆；7、戒悲，别让不幸的事常浮现；8、戒疑，别总以为别人暗算自己。哈哈，很歇菜啊。。 //:靠，室友必须得失眠啊。 //: 不再失眠。。  //:某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。 //:转发微博妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，妈实在为你操碎了心啊。”女儿，“555555……。”妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然再过两年……”不再失眠。。 //:某大学男生从淘宝买了个棉被，从此再也没有失眠过，但寝室其他人失眠了。。。加油！！！男人一生重要的两件事:就是忙事业和陪老婆,这两件事情都做不好话,是一场真正失败的人生.男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆,那你是可怜的,错过了花前的拥抱,月下的低语,是再多的钱也买不回来的.如果你只忙着陪老婆而荒废了事业,你是可悲的,失去了拼搏的快乐,爱情也就没有了肩膀。（转）对对。离职了，但因此能完成向往已久的旅行；分手了，但因此整个人充满能量…别人眼中的失败，可以是你自己认定的成功，反正成功有很多样子：会煮面，会劝架，会踢球…都是某种成功。我们不必因为厌恶大众对成败的定义，就负气说人生根本没有成败之分，我们可以为自己建立成败的标准。—— 今天星期五啊，明天不上班啊，。。。。。。。。事事难料。。。 //:转发微博人生唯一能预知的就是世事难料。——《料理鼠王》你单身了吗【单身6大骄傲理由】①一人消费,没有拖累,独立自主,拍板干脆②不扫房屋,不叠床被,不停罗嗦,不会下跪③所有收入,自己支配,花钱潇洒④昼夜上网,聊天泡妹,打情骂俏,胆大妄为⑤奔波劳累,身心疲惫,我行我素,无怨无悔⑥人生短暂,自由可贵,单身时短,珍惜洒脱。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。非的跨上去吗？ //:原始图是幼儿园老师演示小朋友溺水急救，被一些恶心的微博拿去用了  //:··老湿了·····  //: 这还是老师？  //: 老师是多饥渴，傻X!   //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via：难道是学生自愿的。。。。。 //:现在都是看图说话的年代~~~~难道不可能有隐情？ //:  //:老师是多饥渴，傻X!  //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via：想网友说的，有本事冲着我们来！！！ //:这还是老师？ //: 老师是多饥渴，傻X!  //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via： //:图配的好贴切啊 //:穷人与富人。「via：@ 9gag」  回复: //:真是 冲着小孩子有啥本事，有本事冲我来！~ //:老师是多饥渴，傻X!  //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via：老师是多饥渴，傻X! //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via：穷人与富人。「via：@ 9gag」  每看到一次，就转一次。。 //:哀，世上女孩那么多合璧独怜一只草 //:转发微博总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。 //:嗯嗯！我做错了，你就得哄我，我才能原谅你呢即使有时我错了，我也希望你能哄我开心，而不是责备我。经典一如既往~~~有一种悲伤，叫想死也死不了。。 //: //: 二十五年前，在深圳的某教室内，老师怒斥学生：“抄抄抄，你就知道抄袭作业，将来到了社会上你还敢这么抄?”男孩一句话都没说。二十五年后，在企鹅新品发布会上，某老总讲出了这个故事。  身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 //: //: 解字写错了！老板，来杯忘情水！很简单啊 //:猜心术之负面情绪篇【猜心术之负面情绪篇】◆眉毛上扬，挤在一起，代表了恐惧、担忧、忧虑；◆咬嘴唇，摸耳朵，说明控制欲在增长，表示焦虑；◆鼻孔外翻，嘴唇紧抿，表示有无法控制的怒气；◆上嘴唇向上翻，路出牙齿，表厌恶（厌恶说明仇恨，比讨厌、轻蔑更可怕）◆喜欢就关注、教你一分钟看透对方 ！大家都来看看了。。。   //:红色的单反好亮有木有,睡前转一转！！花瓣粉丝最有爱！炎炎夏日，热力四射，带着花瓣单反去旅行吧！即日起至2012.7.29 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得佳能炫红单反相机一台，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 非的跨上去吗？ //:原始图是幼儿园老师演示小朋友溺水急救，被一些恶心的微博拿去用了  //:··老湿了·····  //: 这还是老师？  //: 老师是多饥渴，傻X!   //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via：难道是学生自愿的。。。。。 //:现在都是看图说话的年代~~~~难道不可能有隐情？ //:  //:老师是多饥渴，傻X!  //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via：想网友说的，有本事冲着我们来！！！ //:这还是老师？ //: 老师是多饥渴，傻X!  //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via： //:图配的好贴切啊 //:穷人与富人。「via：@ 9gag」  回复: //:真是 冲着小孩子有啥本事，有本事冲我来！~ //:老师是多饥渴，傻X!  //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via：老师是多饥渴，傻X! //:幼儿园老师丧湿了 此女必火【幼儿园老师丧湿了 此女必火！】好性福啊 为什么本屌小时候没这种球玩？via：穷人与富人。「via：@ 9gag」  每看到一次，就转一次。。 //:哀，世上女孩那么多合璧独怜一只草 //:转发微博总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。 //:嗯嗯！我做错了，你就得哄我，我才能原谅你呢即使有时我错了，我也希望你能哄我开心，而不是责备我。经典一如既往~~~有一种悲伤，叫想死也死不了。。 //: //: 二十五年前，在深圳的某教室内，老师怒斥学生：“抄抄抄，你就知道抄袭作业，将来到了社会上你还敢这么抄?”男孩一句话都没说。二十五年后，在企鹅新品发布会上，某老总讲出了这个故事。  身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 //: //: 解字写错了！老板，来杯忘情水！很简单啊 //:猜心术之负面情绪篇【猜心术之负面情绪篇】◆眉毛上扬，挤在一起，代表了恐惧、担忧、忧虑；◆咬嘴唇，摸耳朵，说明控制欲在增长，表示焦虑；◆鼻孔外翻，嘴唇紧抿，表示有无法控制的怒气；◆上嘴唇向上翻，路出牙齿，表厌恶（厌恶说明仇恨，比讨厌、轻蔑更可怕）◆喜欢就关注、教你一分钟看透对方 ！大家都来看看了。。。   //:红色的单反好亮有木有,睡前转一转！！花瓣粉丝最有爱！炎炎夏日，热力四射，带着花瓣单反去旅行吧！即日起至2012.7.29 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得佳能炫红单反相机一台，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！  //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。这个一定要的。。。 //:转发微博【2012年最新好老公制度】：不对老婆耍酷 ，不让老婆吃醋 ，吵架先要让步 ， 老婆揍我挺住。 老婆要3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要4得； 1、老婆化妆要等得； 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得。 中国风。。 //:听弦断，断那三千痴缠。。。听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。注意了【职场上八行为揭示幼稚心理】一、只会踏踏实实地做具体的工作；二、不会踏踏实实地工作；三、瞧不起上司；四、甘当云梯默默无闻；五、习惯忍让；六、锋芒毕露；七、排斥同事；八、知无不言言无不真。说明它还不傻。。。。 //:回复:只看见被拍死的蚊子，没有撑死的蚊子  //:应该不会撑死吧。。。。  //:至少它吃饱了就放嘴走虫了。。  //: 有点恶心。。。动态图：蚊子叮人特写。。。震惊到你没？  应该不会撑死吧。。。。 //:至少它吃饱了就放嘴走虫了。。 //: 有点恶心。。。动态图：蚊子叮人特写。。。震惊到你没？   //:“劫贫济富”，这就是中国的社保。中国的社保本质其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。转哇哇。。【海鲜云吞面】做法：1.将大虾去头、皮、肠线，保留尾部；香葱切末。2.汤锅，适量清水，烧开，下面条和馄饨，稍煮一下就可，若是夏天，煮好的面条可过水。3.煮面的汤烧开后放虾仁，再加香菇，海米，紫菜，油菜，胡椒粉，盐，香油调味，最后将馄饨和面条放入调好味的汤中，撒上香葱末即可。我的在脸和脖子接触的地方很小。。 //:。。。。腰上  //:你上辈子是怎么死的？据说胎记就是你上辈子被杀死的时候留下的伤口部位。   有点恶心。。。动态图：蚊子叮人特写。。。震惊到你没？  回复:谁知道！ //:羊驼……不过，跟题目没啥关系吧，，，， //:草泥马。。。是什么  //:。【12星座的守护神兽】白羊座（饕餮）； 金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 天蝎座（白泽）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）； 双鱼座（草泥马）草泥马。。。是什么 //:。【12星座的守护神兽】白羊座（饕餮）； 金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 天蝎座（白泽）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）； 双鱼座（草泥马）喜欢青岛的举手。。 //: //: 亲，这里不是比利时，不是卢森堡，是青岛哦！亲，这里不是比利时，不是卢森堡，是青岛哦！（转） //:转发微博一个人吃肯德基。边上另一桌坐了四个女的，一直讲一些老掉牙的恐怖灵异故事，却怕得要死。到最后我实在烦了，淡定地吃完擦嘴，对着座位边上的空气说：“奶奶，吃完了吗？吃完我们回去了。”然后一只手假装挽着一个人，在四人惊恐的眼神中走了出去。 投稿 //:谋者不露，强者不暴。【心灵】大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。君子相交，随方就圆，无处不自在。智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。 //:转发微博妈妈的温柔：含在嘴里这个一定要的。。。 //:转发微博【2012年最新好老公制度】：不对老婆耍酷 ，不让老婆吃醋 ，吵架先要让步 ， 老婆揍我挺住。 老婆要3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要4得； 1、老婆化妆要等得； 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得。 中国风。。 //:听弦断，断那三千痴缠。。。听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。注意了【职场上八行为揭示幼稚心理】一、只会踏踏实实地做具体的工作；二、不会踏踏实实地工作；三、瞧不起上司；四、甘当云梯默默无闻；五、习惯忍让；六、锋芒毕露；七、排斥同事；八、知无不言言无不真。说明它还不傻。。。。 //:回复:只看见被拍死的蚊子，没有撑死的蚊子  //:应该不会撑死吧。。。。  //:至少它吃饱了就放嘴走虫了。。  //: 有点恶心。。。动态图：蚊子叮人特写。。。震惊到你没？  应该不会撑死吧。。。。 //:至少它吃饱了就放嘴走虫了。。 //: 有点恶心。。。动态图：蚊子叮人特写。。。震惊到你没？   //:“劫贫济富”，这就是中国的社保。中国的社保本质其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。转哇哇。。【海鲜云吞面】做法：1.将大虾去头、皮、肠线，保留尾部；香葱切末。2.汤锅，适量清水，烧开，下面条和馄饨，稍煮一下就可，若是夏天，煮好的面条可过水。3.煮面的汤烧开后放虾仁，再加香菇，海米，紫菜，油菜，胡椒粉，盐，香油调味，最后将馄饨和面条放入调好味的汤中，撒上香葱末即可。我的在脸和脖子接触的地方很小。。 //:。。。。腰上  //:你上辈子是怎么死的？据说胎记就是你上辈子被杀死的时候留下的伤口部位。   有点恶心。。。动态图：蚊子叮人特写。。。震惊到你没？  回复:谁知道！ //:羊驼……不过，跟题目没啥关系吧，，，， //:草泥马。。。是什么  //:。【12星座的守护神兽】白羊座（饕餮）； 金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 天蝎座（白泽）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）； 双鱼座（草泥马）草泥马。。。是什么 //:。【12星座的守护神兽】白羊座（饕餮）； 金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 天蝎座（白泽）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）； 双鱼座（草泥马）喜欢青岛的举手。。 //: //: 亲，这里不是比利时，不是卢森堡，是青岛哦！亲，这里不是比利时，不是卢森堡，是青岛哦！（转） //:转发微博一个人吃肯德基。边上另一桌坐了四个女的，一直讲一些老掉牙的恐怖灵异故事，却怕得要死。到最后我实在烦了，淡定地吃完擦嘴，对着座位边上的空气说：“奶奶，吃完了吗？吃完我们回去了。”然后一只手假装挽着一个人，在四人惊恐的眼神中走了出去。 投稿 //:谋者不露，强者不暴。【心灵】大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。君子相交，随方就圆，无处不自在。智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。 //:转发微博妈妈的温柔：含在嘴里 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。真是有意境啊 //: //: 转发微博心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。  有人说，小孩子的窗户是玻璃做的，不用开都是透明的；青年人的窗户是木头做的，用一把火就可以烧开；成年人的窗户是钢铁做的，上面有一把锁，而且钥匙已不知去向。难道人越成熟，心灵之窗就越坚固？学习了！！！【半分法】女人：一半是天使，一半是魔鬼；男人：一半是绅士，一半是流氓；友谊：一半是牵挂，一半是提醒；爱情：一半是激情，一半是执着；家庭：一半是依恋，一半是责任；工作：一半是马屁，一半是能力；人生：一半是现实，一半是梦想；幸福：一半是金钱，一半是满足。 //:我在学车，但我不是姑娘。。。姑娘，你为什么不出去玩，因为我在学车，为什么你这么黑，因为我在学车，为什么你穿的像个大婶，都说了我在学车........「转」天朝就会事后诸葛亮！！！事前猪一样！！！ //:短信？ 没有 //:短信？别逗了 //:没收到 //:没收到 //:气象台还能群发短信呢？ //: 三个手机号都没收到 //:→_→右边的微调查:在北京的各位，暴雨那天你们在收到预警短信那一百万人之列么？说得对极！！！【山东卫视 ● 励志】1、成大事不在于力量多少，而在能坚持多久。2、冰冻三尺，非一日之寒；人生祸福，皆多年累积。3、成名每在穷苦日，败事多因得意时。4、命运总是光临在那些有准备的人身上。 5、思想→观念→行动→习惯→个性→命运。6、一个人的态度，决定他的高度。7、唯有行动才能改造命运。受教受教！！！【 智者的人生观 】 欲望是无穷的，别过；人生是平淡的，别倦；身体是自己的，别糟；幸福是有限的，别贪；美色是他人的，别恋；爱人是自己的，别厌；钞票是消费的，别攒；生活是丰富的，别烦；假期是休闲的，别忙；人格是高贵的，别贱；感情是纯洁的，别污；朋友是永远的，别淡；权力是暂时的，别专。哈哈 牛逼 大神啊什么是微博控？这就是！手机被我弄成这样依然坚挺 说得对极不要仅为金钱结婚，不要因为时间结婚，不要出于压力结婚，不要由于低落结婚，婚姻的起点，还是应该是爱。你要寻找的，只是那个你生命中的一枝独秀。没办法主要原因在中国经济状况不行，导致民众无法消费！！！【纠结的移动广告】❶中国移动广告展示量位于全球第9位，占全球份额不足1%；❷2012上半年中国手机网民数量达到3.88亿超台式，台式电脑为3.80亿。❸在中国近10亿部移动设备中，只有非常小的一部分是智能手机。❹移动媒体现状：质量很高，但流量很低。来源：互联网的那点事 可惜大家不认为！！！【 智者的人生观 】 欲望是无穷的，别过；人生是平淡的，别倦；身体是自己的，别糟；幸福是有限的，别贪；美色是他人的，别恋；爱人是自己的，别厌；钞票是消费的，别攒；生活是丰富的，别烦；假期是休闲的，别忙；人格是高贵的，别贱；感情是纯洁的，别污；朋友是永远的，别淡；权力是暂时的，别专。【6月电商流量排名 京东商城首超天猫】京东占比为42.1%位列首位，天猫商城占27.4%位列第二。❶6月整体网购价格大幅下降，环比5月下降7.6%；❷6月B2C流量排名前十：京东、天猫、亚马逊、当当、凡客、一号店、唯品会、苏宁易购、易讯、新蛋。❸6月平均折扣：京东77折、苏宁易购95折、库巴95折。有道数据厉害厉害！！！ //:转发微博【 棋牌艺术 】①象棋的基本逻辑：丢卒保帅；②军棋的行为准则：官大一级压死人；③跳棋的社会启蒙：会跳，才能把握先机；④麻将的认识价值：能糊，就是高手；⑤扑克的深层奥秘：小2联手，也能折腾死大猫；⑥围棋的最高境界：挤掉对手，才能扩大地盘；⑦京剧的艺术理念：画好脸谱，让别人看不清真相。 //:转发微博Love is not the strong vow but the simple accompany.爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。（转）一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西，这样即便有一天，爱情没有了，爱人不在了，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。真是有意境啊 //: //: 转发微博心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。  有人说，小孩子的窗户是玻璃做的，不用开都是透明的；青年人的窗户是木头做的，用一把火就可以烧开；成年人的窗户是钢铁做的，上面有一把锁，而且钥匙已不知去向。难道人越成熟，心灵之窗就越坚固？学习了！！！【半分法】女人：一半是天使，一半是魔鬼；男人：一半是绅士，一半是流氓；友谊：一半是牵挂，一半是提醒；爱情：一半是激情，一半是执着；家庭：一半是依恋，一半是责任；工作：一半是马屁，一半是能力；人生：一半是现实，一半是梦想；幸福：一半是金钱，一半是满足。 //:我在学车，但我不是姑娘。。。姑娘，你为什么不出去玩，因为我在学车，为什么你这么黑，因为我在学车，为什么你穿的像个大婶，都说了我在学车........「转」天朝就会事后诸葛亮！！！事前猪一样！！！ //:短信？ 没有 //:短信？别逗了 //:没收到 //:没收到 //:气象台还能群发短信呢？ //: 三个手机号都没收到 //:→_→右边的微调查:在北京的各位，暴雨那天你们在收到预警短信那一百万人之列么？说得对极！！！【山东卫视 ● 励志】1、成大事不在于力量多少，而在能坚持多久。2、冰冻三尺，非一日之寒；人生祸福，皆多年累积。3、成名每在穷苦日，败事多因得意时。4、命运总是光临在那些有准备的人身上。 5、思想→观念→行动→习惯→个性→命运。6、一个人的态度，决定他的高度。7、唯有行动才能改造命运。受教受教！！！【 智者的人生观 】 欲望是无穷的，别过；人生是平淡的，别倦；身体是自己的，别糟；幸福是有限的，别贪；美色是他人的，别恋；爱人是自己的，别厌；钞票是消费的，别攒；生活是丰富的，别烦；假期是休闲的，别忙；人格是高贵的，别贱；感情是纯洁的，别污；朋友是永远的，别淡；权力是暂时的，别专。哈哈 牛逼 大神啊什么是微博控？这就是！手机被我弄成这样依然坚挺 说得对极不要仅为金钱结婚，不要因为时间结婚，不要出于压力结婚，不要由于低落结婚，婚姻的起点，还是应该是爱。你要寻找的，只是那个你生命中的一枝独秀。没办法主要原因在中国经济状况不行，导致民众无法消费！！！【纠结的移动广告】❶中国移动广告展示量位于全球第9位，占全球份额不足1%；❷2012上半年中国手机网民数量达到3.88亿超台式，台式电脑为3.80亿。❸在中国近10亿部移动设备中，只有非常小的一部分是智能手机。❹移动媒体现状：质量很高，但流量很低。来源：互联网的那点事 可惜大家不认为！！！【 智者的人生观 】 欲望是无穷的，别过；人生是平淡的，别倦；身体是自己的，别糟；幸福是有限的，别贪；美色是他人的，别恋；爱人是自己的，别厌；钞票是消费的，别攒；生活是丰富的，别烦；假期是休闲的，别忙；人格是高贵的，别贱；感情是纯洁的，别污；朋友是永远的，别淡；权力是暂时的，别专。【6月电商流量排名 京东商城首超天猫】京东占比为42.1%位列首位，天猫商城占27.4%位列第二。❶6月整体网购价格大幅下降，环比5月下降7.6%；❷6月B2C流量排名前十：京东、天猫、亚马逊、当当、凡客、一号店、唯品会、苏宁易购、易讯、新蛋。❸6月平均折扣：京东77折、苏宁易购95折、库巴95折。有道数据厉害厉害！！！ //:转发微博【 棋牌艺术 】①象棋的基本逻辑：丢卒保帅；②军棋的行为准则：官大一级压死人；③跳棋的社会启蒙：会跳，才能把握先机；④麻将的认识价值：能糊，就是高手；⑤扑克的深层奥秘：小2联手，也能折腾死大猫；⑥围棋的最高境界：挤掉对手，才能扩大地盘；⑦京剧的艺术理念：画好脸谱，让别人看不清真相。 //:转发微博Love is not the strong vow but the simple accompany.爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。（转）一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西，这样即便有一天，爱情没有了，爱人不在了，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。平静 //:人心本无染，心静自然清···人心本无染，心静自然清···感受中国文化精髓，敬请关注 //:【维稳】世界上绝大多数国家都没有什么“伟大领袖”，曾经有“伟大领袖”的国家就只有那么几个。值得注意的是，这几个国家无一例外都是极权主义国家，无一例外都是制造了巨大人道主义灾难的国家。 看来，一个国家如果出现了伟大领袖绝不是什么好事情，它意味着这个国家的老百姓肯定要倒大霉了——金涛【十种值得女人交往的网上男人】一：他懂得尊重你；二：他对人很有诚意；三：他对你很关注，很支持；四：你很欣赏他，你们在一起聊天互相很愉快；五：他胸襟开阔，宽容忍让；六：他比较感性；七：你们有共同的爱好；八：他很有生活情趣；九：向他倾诉是安全的；十：他不喜新厌旧。我的生活我做主。。。【我的幸福我做主】No one is in charge of your happiness except you。 除了你，没有人能掌控你的幸福。 //: //: 北京欢迎你~~小伙子，你对你女朋友真好...「转」每个人心里面，都有不能让人触碰的地方。我们称之为秘密，在自我保护的意识下，秘密会被压抑、扭曲、遗忘；但当这种意识崩溃的时候，人的情绪会被牵动、妒忌、执著、暴力 一切将会一发不可收拾.你还要去窥探他人隐私吗？送女友 //:侧梳编发马尾，打造夏日的小清新发型。。。更多时尚发型关注侧梳编发马尾，打造夏日的小清新发型。。。更多时尚发型关注【十二种食物堪比砒霜】1、胖大的豆芽；2、新鲜的蚕豆；3、变色的紫菜；4、未腌透的咸菜；5、发黄的银耳；6、长斑的红薯；7、长霉的茶叶；8、棕色心的甘蔗；9、腐烂的生姜；10、发芽的土豆；11、鲜黄花菜；12、无根豆芽。平静。。。。 //:静水流深，沧笙踏歌，如花美眷静水流深，沧笙踏歌，如花美眷，只缘感你一回顾，使我常思朝与暮。转身后，一缕幽香远，逝雪浅，春意浓，笑意深。一叶绽放一追寻，一花盛开一世界，一生相思为一人···感受中国文化精髓，敬请关注 //: //: //：命运掌握在自己手中】比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；:【命运掌握在自己手中】比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退……只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光对对有爱才会有怜爱，有珍惜才能留住爱。不管婚姻是道如何永远无法破解的难题，还是为爱痴情过痴狂过，只要真爱过负出过，就算是婚姻没有走到头，也不枉走进婚姻一场。但要相信感情是在平淡中自然而升华出来的，爱也罢，无爱也罢，有缘无缘罢，缘起缘灭，缘聚缘散，不要为一个抛弃你的人而醉生梦死。极是 //: //: 转发微博人生的真味，就在一个"淡"字；人生的风度，就在一个"忘"字。风来了，竹子枝干被风吹弯；风走了，竹子又站得直直的，好象风没来过一样。云来了，在潭底留下一道影子；云走了，潭底干干净净的，好象云没来过一样。一个心胸宽广的人，不会因为别人怠慢而怒发冲冠，也不会因为别人伤害而郁郁寡欢。不太搭。。。 //:真不敢相信阿  //:撒贝宁恋上章子怡，我又相信爱情了！【撒贝宁和章子怡 秘密约会恋爱近一年 有图有真相】撒贝宁恋上章子怡，我又相信爱情了！ 我懂了。。 //:  //:原来如些啊。。   //:这是最好的解释！   //:原来是酱紫据说古时日本多战事男丁少，人口急剧下降。为提高出生率，天皇下令男人可以随时随地和女人爱爱。于是女人为了做事方便，出门围条床单和背个枕头，久而久之就成了和服。生的孩子就以做爱地点为姓，于是便有了松下•井上•渡边•田中•山口•近藤•小泉等姓。这就是日本的和服和姓氏的来源。。。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。——席慕容    平静 //:人心本无染，心静自然清···人心本无染，心静自然清···感受中国文化精髓，敬请关注 //:【维稳】世界上绝大多数国家都没有什么“伟大领袖”，曾经有“伟大领袖”的国家就只有那么几个。值得注意的是，这几个国家无一例外都是极权主义国家，无一例外都是制造了巨大人道主义灾难的国家。 看来，一个国家如果出现了伟大领袖绝不是什么好事情，它意味着这个国家的老百姓肯定要倒大霉了——金涛【十种值得女人交往的网上男人】一：他懂得尊重你；二：他对人很有诚意；三：他对你很关注，很支持；四：你很欣赏他，你们在一起聊天互相很愉快；五：他胸襟开阔，宽容忍让；六：他比较感性；七：你们有共同的爱好；八：他很有生活情趣；九：向他倾诉是安全的；十：他不喜新厌旧。我的生活我做主。。。【我的幸福我做主】No one is in charge of your happiness except you。 除了你，没有人能掌控你的幸福。 //: //: 北京欢迎你~~小伙子，你对你女朋友真好...「转」每个人心里面，都有不能让人触碰的地方。我们称之为秘密，在自我保护的意识下，秘密会被压抑、扭曲、遗忘；但当这种意识崩溃的时候，人的情绪会被牵动、妒忌、执著、暴力 一切将会一发不可收拾.你还要去窥探他人隐私吗？送女友 //:侧梳编发马尾，打造夏日的小清新发型。。。更多时尚发型关注侧梳编发马尾，打造夏日的小清新发型。。。更多时尚发型关注【十二种食物堪比砒霜】1、胖大的豆芽；2、新鲜的蚕豆；3、变色的紫菜；4、未腌透的咸菜；5、发黄的银耳；6、长斑的红薯；7、长霉的茶叶；8、棕色心的甘蔗；9、腐烂的生姜；10、发芽的土豆；11、鲜黄花菜；12、无根豆芽。平静。。。。 //:静水流深，沧笙踏歌，如花美眷静水流深，沧笙踏歌，如花美眷，只缘感你一回顾，使我常思朝与暮。转身后，一缕幽香远，逝雪浅，春意浓，笑意深。一叶绽放一追寻，一花盛开一世界，一生相思为一人···感受中国文化精髓，敬请关注 //: //: //：命运掌握在自己手中】比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；:【命运掌握在自己手中】比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退……只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光对对有爱才会有怜爱，有珍惜才能留住爱。不管婚姻是道如何永远无法破解的难题，还是为爱痴情过痴狂过，只要真爱过负出过，就算是婚姻没有走到头，也不枉走进婚姻一场。但要相信感情是在平淡中自然而升华出来的，爱也罢，无爱也罢，有缘无缘罢，缘起缘灭，缘聚缘散，不要为一个抛弃你的人而醉生梦死。极是 //: //: 转发微博人生的真味，就在一个"淡"字；人生的风度，就在一个"忘"字。风来了，竹子枝干被风吹弯；风走了，竹子又站得直直的，好象风没来过一样。云来了，在潭底留下一道影子；云走了，潭底干干净净的，好象云没来过一样。一个心胸宽广的人，不会因为别人怠慢而怒发冲冠，也不会因为别人伤害而郁郁寡欢。不太搭。。。 //:真不敢相信阿  //:撒贝宁恋上章子怡，我又相信爱情了！【撒贝宁和章子怡 秘密约会恋爱近一年 有图有真相】撒贝宁恋上章子怡，我又相信爱情了！ 我懂了。。 //:  //:原来如些啊。。   //:这是最好的解释！   //:原来是酱紫据说古时日本多战事男丁少，人口急剧下降。为提高出生率，天皇下令男人可以随时随地和女人爱爱。于是女人为了做事方便，出门围条床单和背个枕头，久而久之就成了和服。生的孩子就以做爱地点为姓，于是便有了松下•井上•渡边•田中•山口•近藤•小泉等姓。这就是日本的和服和姓氏的来源。。。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。——席慕容     //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。北京暴雨致使有人打不开车门，造成溺亡，实在痛心。其实被困在车里逃生时，只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。请立即扩散，让悲剧不再发生。 //: //:  //: 好友上午好。  //:  //:  //:  //: 留一条路给人家走，就等于也留一条路给自己退。很全面的网管啊 //:我操。为啥我逃课上网的时候没有这网管。  //: //:碉堡了这网管  //:一个小学生想在家多玩几天，就尽量装出他父亲的声音给老师打电话。“很抱歉，我儿子病了，再过三四天才能返校。”老师说，“噢，好的，你是谁呀？”“先生，我是我爸爸。” //:可爱~~~~~~~拉布拉多犬，性情温和、聪明听话、忠实主人！是值得抱回家的好狗狗！（转） //:我靠 这个 太牛啦 //: 碉堡了这网管 加油，女孩子们。 //:    //:做一个有深度的姑娘做一个有深度的姑娘，有脾气的女流氓，有教养的淑女。 碉堡了这网管  //:转发微博。别人再好 关我什么事 我再不好 关别人什么事话说华盛顿小时候砍了他老爸的樱桃树然后去坦白，得到了他老爸的原谅。我把老爸锁在厕所里3个小时，然后我睡着了，醒了之后去跟老爸坦白，被老爸关在厕所里6个小时。给未来的老婆和儿媳妇 //:转发微博【厨房小技巧】1、煮水饺时，水开后加点盐，饺子就不粘连；2、炖肉时，加几块桔皮，可除异味和油腻；3、煮骨头汤时加一小匙醋，可使骨头中的磷、钙溶解于汤中，并可保存汤中的维生素；4、煮牛肉时，加点醋可使其软化。厨房中的小技巧会帮你不少哦~试试吧！~收。。神奇。摩托车真是一个很神奇的交通工具。。。  这个笑话有点冷。。。 //:交通真好，一点儿都不堵 //:更安全。。哈哈  //:这和当初皇帝出行有啥区别？？   //:回复:这个我不知道，但只知道我党强大啊   //:这不是武汉长江大桥么？   //:   //:   //:  最牛的不是可以这样行驶，而是永远不算违章，不会收到罚单。我们也只能无语。 //:各地都有机场到市中心全部清空,NND //: 不会被删吧  //:霸气  //: 回复:这个我不知道，但只知道我党强大啊  //:这不是武汉长江大桥么？  //:  //:  //:  //: 转发微博最牛的不是可以这样行驶，而是永远不算违章，不会收到罚单。更安全。。哈哈 //:这和当初皇帝出行有啥区别？？  //:回复:这个我不知道，但只知道我党强大啊  //:这不是武汉长江大桥么？  //:  //:  //:  //: 转发微博最牛的不是可以这样行驶，而是永远不算违章，不会收到罚单。北京暴雨致使有人打不开车门，造成溺亡，实在痛心。其实被困在车里逃生时，只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。请立即扩散，让悲剧不再发生。 //: //:  //: 好友上午好。  //:  //:  //:  //: 留一条路给人家走，就等于也留一条路给自己退。很全面的网管啊 //:我操。为啥我逃课上网的时候没有这网管。  //: //:碉堡了这网管  //:一个小学生想在家多玩几天，就尽量装出他父亲的声音给老师打电话。“很抱歉，我儿子病了，再过三四天才能返校。”老师说，“噢，好的，你是谁呀？”“先生，我是我爸爸。” //:可爱~~~~~~~拉布拉多犬，性情温和、聪明听话、忠实主人！是值得抱回家的好狗狗！（转） //:我靠 这个 太牛啦 //: 碉堡了这网管 加油，女孩子们。 //:    //:做一个有深度的姑娘做一个有深度的姑娘，有脾气的女流氓，有教养的淑女。 碉堡了这网管  //:转发微博。别人再好 关我什么事 我再不好 关别人什么事话说华盛顿小时候砍了他老爸的樱桃树然后去坦白，得到了他老爸的原谅。我把老爸锁在厕所里3个小时，然后我睡着了，醒了之后去跟老爸坦白，被老爸关在厕所里6个小时。给未来的老婆和儿媳妇 //:转发微博【厨房小技巧】1、煮水饺时，水开后加点盐，饺子就不粘连；2、炖肉时，加几块桔皮，可除异味和油腻；3、煮骨头汤时加一小匙醋，可使骨头中的磷、钙溶解于汤中，并可保存汤中的维生素；4、煮牛肉时，加点醋可使其软化。厨房中的小技巧会帮你不少哦~试试吧！~收。。神奇。摩托车真是一个很神奇的交通工具。。。  这个笑话有点冷。。。 //:交通真好，一点儿都不堵 //:更安全。。哈哈  //:这和当初皇帝出行有啥区别？？   //:回复:这个我不知道，但只知道我党强大啊   //:这不是武汉长江大桥么？   //:   //:   //:  最牛的不是可以这样行驶，而是永远不算违章，不会收到罚单。我们也只能无语。 //:各地都有机场到市中心全部清空,NND //: 不会被删吧  //:霸气  //: 回复:这个我不知道，但只知道我党强大啊  //:这不是武汉长江大桥么？  //:  //:  //:  //: 转发微博最牛的不是可以这样行驶，而是永远不算违章，不会收到罚单。更安全。。哈哈 //:这和当初皇帝出行有啥区别？？  //:回复:这个我不知道，但只知道我党强大啊  //:这不是武汉长江大桥么？  //:  //:  //:  //: 转发微博最牛的不是可以这样行驶，而是永远不算违章，不会收到罚单。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。忘了把垃圾扔垃圾桶了，然后一直走！一直走！！！一天老妈同事在接待客户，拿着那客户手写的一张单子。瞅了好久，弱弱地问：木棍，你叫木棍？ 那客户脸都绿了，黑化地回：我叫林昆！然后整个办公室在3秒内一片静寂……过年的时候教会了爷爷奶奶用电脑，还申请了个QQ号给他们。。。。昨天偶然瞟到奶奶的Q上面的状态，瞬间石化了。。＂当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情。。你要青春有毛线用。【需要3g网络深度覆盖的地方】1.厕所。那是人们最喜欢用手机上网的地方之一。2.饭店包间。等菜的时候，人们喜欢拿出手机上网。3.电梯。那是信号好坏口碑传播的发源地之一。4.办公楼内部。领导和员工工作和开会的时候，都会随时拿出手机。所有这些地方网络给力了，流量消耗会大幅提升。晚饭自己炒饼吃，朋友问：“好吃么？”我说：“好吃啊，就是稍微有点儿咸有点儿酸还有点儿糊了。”朋友说：“这么难吃啊，后来都喂狗了吧？”我说：“没有，狗不吃……”想要看清事实，就需要一些疼痛。 小丸子 喜欢生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。给女朋友这样的安慰、、、我需要这样的你。。。学会爱别人、、我们生活在这个世界上，处处享受着各种“恩赐”。父母的养育、老师的教侮、爱人的关爱、朋友的帮助、大自然的赐予、时代的赋予，所以要知足惜福，心存感恩。心存感恩的人，才能收获更多的幸福，才能摈弃没有意义的怨天尤人；心存感恩的人，才会朝气蓬勃，豁达睿智，远离烦恼，好运常在。感恩从心开始！莫愁送给生活一句真言，不管面临什么风雨，不管面临什么曲折和挫折，记住两个字，莫愁。梵高的星夜 蛋糕~ haagen-dazs 冰淇淋花球，想要么。。 收//: 夏季防晒少吃感光蔬菜。【夏季防晒少吃感光蔬菜】对于经常在室外活动或者从事户外工作的人来说，多吃些西红柿、猕猴桃、橘子、卷心菜、草莓等，甚至橄榄油都可起到防晒、抗晒的作用。另外，一些“感光蔬菜”，如白萝卜、芹菜、香菜等，容易使皮肤出现色素沉淀，在阳光强烈的季节最好少吃。一天，牛给驴出了个难题。牛问驴：“‘蠢’字下面的两只虫子，你能猜出哪个是公的，哪个是母的吗”？驴绞尽脑汁，就是答不上来。牛轻蔑的骂道：“真是头蠢驴，男左女右嘛！”在宴会上，作为主宾的演讲者正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给他一张纸条，上面写着 Kiss 。坐在主宾旁的客人说： 你的妻子在你演讲前给你送来一个 吻 ，他一定很爱你。 演讲者回答： 你不了解我的妻子，那几个字母表示： 简单点，蠢货（Keep it short,stupid）！忘了把垃圾扔垃圾桶了，然后一直走！一直走！！！一天老妈同事在接待客户，拿着那客户手写的一张单子。瞅了好久，弱弱地问：木棍，你叫木棍？ 那客户脸都绿了，黑化地回：我叫林昆！然后整个办公室在3秒内一片静寂……过年的时候教会了爷爷奶奶用电脑，还申请了个QQ号给他们。。。。昨天偶然瞟到奶奶的Q上面的状态，瞬间石化了。。＂当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情。。你要青春有毛线用。【需要3g网络深度覆盖的地方】1.厕所。那是人们最喜欢用手机上网的地方之一。2.饭店包间。等菜的时候，人们喜欢拿出手机上网。3.电梯。那是信号好坏口碑传播的发源地之一。4.办公楼内部。领导和员工工作和开会的时候，都会随时拿出手机。所有这些地方网络给力了，流量消耗会大幅提升。晚饭自己炒饼吃，朋友问：“好吃么？”我说：“好吃啊，就是稍微有点儿咸有点儿酸还有点儿糊了。”朋友说：“这么难吃啊，后来都喂狗了吧？”我说：“没有，狗不吃……”想要看清事实，就需要一些疼痛。 小丸子 喜欢生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。给女朋友这样的安慰、、、我需要这样的你。。。学会爱别人、、我们生活在这个世界上，处处享受着各种“恩赐”。父母的养育、老师的教侮、爱人的关爱、朋友的帮助、大自然的赐予、时代的赋予，所以要知足惜福，心存感恩。心存感恩的人，才能收获更多的幸福，才能摈弃没有意义的怨天尤人；心存感恩的人，才会朝气蓬勃，豁达睿智，远离烦恼，好运常在。感恩从心开始！莫愁送给生活一句真言，不管面临什么风雨，不管面临什么曲折和挫折，记住两个字，莫愁。梵高的星夜 蛋糕~ haagen-dazs 冰淇淋花球，想要么。。 收//: 夏季防晒少吃感光蔬菜。【夏季防晒少吃感光蔬菜】对于经常在室外活动或者从事户外工作的人来说，多吃些西红柿、猕猴桃、橘子、卷心菜、草莓等，甚至橄榄油都可起到防晒、抗晒的作用。另外，一些“感光蔬菜”，如白萝卜、芹菜、香菜等，容易使皮肤出现色素沉淀，在阳光强烈的季节最好少吃。一天，牛给驴出了个难题。牛问驴：“‘蠢’字下面的两只虫子，你能猜出哪个是公的，哪个是母的吗”？驴绞尽脑汁，就是答不上来。牛轻蔑的骂道：“真是头蠢驴，男左女右嘛！”在宴会上，作为主宾的演讲者正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给他一张纸条，上面写着 Kiss 。坐在主宾旁的客人说： 你的妻子在你演讲前给你送来一个 吻 ，他一定很爱你。 演讲者回答： 你不了解我的妻子，那几个字母表示： 简单点，蠢货（Keep it short,stupid）！ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //:今天无意中又看到这个，笑死我了，有才。。。 投稿 //: //:世界真的很小，好像一转身The world is such small,it's like when you turn around,you don't know who you will see. The world is so big,as if when you turn around,you never know who will disappear.世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁；世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失。 //:嘴臭的人不一定是个坏孩子！！ //:能想像当时这人的表情来，但会让大多数人喜欢的人。地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你TMD猪脑子呀，这点儿破逼事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭傻逼说…此时门开上来一批人，一个老太太站到他旁边，小伙子抬头对着手机说：你丫等会儿。笑容可掬地让座给老太太，然后接着对着手机骂。俗得彻底，善得可爱。 「via张剑的自由世界」各国插座汇总，一目了然，对于经常出国出差的VIP们，备上一个万用的接头转接器即可。但是，中国的插头为何一脸囧相，难道插座也代表民族特色？真有趣 天朝大国啊！！！ 北京城现为最大内陆海洋公园。法海，你就放了许仙吧！Ps：谨慎慢行'安全第一本人移动客服。一天，一位大叔打电话进来大骂移动。骂了几分钟后，他丢下狠话：“再也不用移动的卡了，改用联通！”我很淡定地问大叔：“还有其他可以帮忙的吗？”大叔沉默了几秒，委屈地说：“你为什么不挽留我？”我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的容颜。她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去。发现床是自己的，家是自己的。而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去。她突然有些忧伤，即脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我雷锋吧…我歇菜了。。 //:  //:板砖拍头率百分之200000000000000骑着这车上大街，回头率还不得200%？？？ //: ，1江南烟雨，古典风情，祖国大好河山犹如一幅水墨画，画卷里有妖娆柔软的苏湖美景，有岭南风味的清新园林，还有传统文化韵味的隐居圣地，【要出发】走进水墨中国，体会画外江山：有才的防盗措施 //:转发微博我擦、勾引失败~最低成本营销模式！！！//:学习了 //:不错 //:yes //:【最低成本营销模式】【最低成本营销模式】像铁公鸡一样抠预算？降低成本的方法并非这样的单向度选择。事实上，营销模式的细微变化，就能给你带来成本的高效度利用。曾军庆分享了他总结的最低成本营销模式，包括五大交易原理、两大销售步骤、三大成交要素、七种基本方法，有理有据的营销思路展现，看图学营销。学习了 //:不错 //:yes //:【最低成本营销模式】【最低成本营销模式】像铁公鸡一样抠预算？降低成本的方法并非这样的单向度选择。事实上，营销模式的细微变化，就能给你带来成本的高效度利用。曾军庆分享了他总结的最低成本营销模式，包括五大交易原理、两大销售步骤、三大成交要素、七种基本方法，有理有据的营销思路展现，看图学营销。 //:今天无意中又看到这个，笑死我了，有才。。。 投稿 //: //:世界真的很小，好像一转身The world is such small,it's like when you turn around,you don't know who you will see. The world is so big,as if when you turn around,you never know who will disappear.世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁；世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失。 //:嘴臭的人不一定是个坏孩子！！ //:能想像当时这人的表情来，但会让大多数人喜欢的人。地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你TMD猪脑子呀，这点儿破逼事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭傻逼说…此时门开上来一批人，一个老太太站到他旁边，小伙子抬头对着手机说：你丫等会儿。笑容可掬地让座给老太太，然后接着对着手机骂。俗得彻底，善得可爱。 「via张剑的自由世界」各国插座汇总，一目了然，对于经常出国出差的VIP们，备上一个万用的接头转接器即可。但是，中国的插头为何一脸囧相，难道插座也代表民族特色？真有趣 天朝大国啊！！！ 北京城现为最大内陆海洋公园。法海，你就放了许仙吧！Ps：谨慎慢行'安全第一本人移动客服。一天，一位大叔打电话进来大骂移动。骂了几分钟后，他丢下狠话：“再也不用移动的卡了，改用联通！”我很淡定地问大叔：“还有其他可以帮忙的吗？”大叔沉默了几秒，委屈地说：“你为什么不挽留我？”我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的容颜。她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去。发现床是自己的，家是自己的。而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去。她突然有些忧伤，即脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我雷锋吧…我歇菜了。。 //:  //:板砖拍头率百分之200000000000000骑着这车上大街，回头率还不得200%？？？ //: ，1江南烟雨，古典风情，祖国大好河山犹如一幅水墨画，画卷里有妖娆柔软的苏湖美景，有岭南风味的清新园林，还有传统文化韵味的隐居圣地，【要出发】走进水墨中国，体会画外江山：有才的防盗措施 //:转发微博我擦、勾引失败~最低成本营销模式！！！//:学习了 //:不错 //:yes //:【最低成本营销模式】【最低成本营销模式】像铁公鸡一样抠预算？降低成本的方法并非这样的单向度选择。事实上，营销模式的细微变化，就能给你带来成本的高效度利用。曾军庆分享了他总结的最低成本营销模式，包括五大交易原理、两大销售步骤、三大成交要素、七种基本方法，有理有据的营销思路展现，看图学营销。学习了 //:不错 //:yes //:【最低成本营销模式】【最低成本营销模式】像铁公鸡一样抠预算？降低成本的方法并非这样的单向度选择。事实上，营销模式的细微变化，就能给你带来成本的高效度利用。曾军庆分享了他总结的最低成本营销模式，包括五大交易原理、两大销售步骤、三大成交要素、七种基本方法，有理有据的营销思路展现，看图学营销。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。牛人啊商场上正在上演各种寂寞，看到…… 结论是：售货员各的寂寞！车上遇见一对双胞胎姑娘。穿的那个清凉啊，笑的那个甜啊……忍不住要去搭讪。为不表现的轻浮和唐突，在心中默念了好几遍准备好的台词才走凑上去对她倆说：你们谁想做我小姨子？昨晚收到一条陌生号码发来的短信：“老子活过20岁了”没有理会。今天早上想起来，小学时和某同学打架，并恶狠狠地诅咒他活不过20岁！ 这小子可真记仇。偶的积分，幸运啦！偶的积分，幸运啦！【应酬学之气质的培养】1.沉稳--不要随便显露你的情绪。2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。4.不要一有机会就唠叨你的不满。5.讲话不要有任何的慌张，走路也是.关注，让你的为人处世游刃有余。 //:女人要懂的几句话【女人要懂的几句话】1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下 ，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。>>>人在情场，怎能不懂男人心呢？马上关注  //: //: 尼玛，这也太坑爹了吧！！！这家的小狗狗最爱趴在大狗身上碎叫，好温馨啊三个月后。。。尼玛，这也太坑爹了吧！！！//: 很好听的嘛。。看到葛林你一定会觉得他像尹相杰，胖胖憨憨的外型，却特别有观众缘。不过让人意外的是他翻唱了经典的《我是不是你最疼爱的人》，却讲一个深情男子的内心表现地淋漓尽致！ 独立，从一个人的旅行开始。喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。甲每天都到乙家串门，乙家的狗开始几次总是对甲叫，后来一声也不叫了。甲：“你家的狗真懂事，这么快就认人了。”乙：“我从来就没向它介绍过你。主要是你来得太勤，狗都懒得理你了。”太萌了！！！ //:转发微博看到第一张就已然沦陷。。。  名将逝去！！！ //:张灵甫在抗日战争经历无数战斗，多次负伤，身经百战，九死一生，内战时期阵亡于孟良崮战役！他是北大才子，书法雄浑，他是黄埔儒将，著作颇丰，他是混世魔王，因文件被盗枪毙爱妻，他是拼命三郎，因日寇犯边血染神州，八年抗战，他断过一条腿，头颅中过枪，成就传奇无数，飞夺张古山，他振奋民族精神，他打残过南京血案的元凶，教训过不可一世的土匪，他就是张灵甫。【野闻正史秘传】 //: //: 经典！人生就象弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。 ---- 弗洛伊德  牛人啊商场上正在上演各种寂寞，看到…… 结论是：售货员各的寂寞！车上遇见一对双胞胎姑娘。穿的那个清凉啊，笑的那个甜啊……忍不住要去搭讪。为不表现的轻浮和唐突，在心中默念了好几遍准备好的台词才走凑上去对她倆说：你们谁想做我小姨子？昨晚收到一条陌生号码发来的短信：“老子活过20岁了”没有理会。今天早上想起来，小学时和某同学打架，并恶狠狠地诅咒他活不过20岁！ 这小子可真记仇。偶的积分，幸运啦！偶的积分，幸运啦！【应酬学之气质的培养】1.沉稳--不要随便显露你的情绪。2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。4.不要一有机会就唠叨你的不满。5.讲话不要有任何的慌张，走路也是.关注，让你的为人处世游刃有余。 //:女人要懂的几句话【女人要懂的几句话】1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下 ，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。>>>人在情场，怎能不懂男人心呢？马上关注  //: //: 尼玛，这也太坑爹了吧！！！这家的小狗狗最爱趴在大狗身上碎叫，好温馨啊三个月后。。。尼玛，这也太坑爹了吧！！！//: 很好听的嘛。。看到葛林你一定会觉得他像尹相杰，胖胖憨憨的外型，却特别有观众缘。不过让人意外的是他翻唱了经典的《我是不是你最疼爱的人》，却讲一个深情男子的内心表现地淋漓尽致！ 独立，从一个人的旅行开始。喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。甲每天都到乙家串门，乙家的狗开始几次总是对甲叫，后来一声也不叫了。甲：“你家的狗真懂事，这么快就认人了。”乙：“我从来就没向它介绍过你。主要是你来得太勤，狗都懒得理你了。”太萌了！！！ //:转发微博看到第一张就已然沦陷。。。  名将逝去！！！ //:张灵甫在抗日战争经历无数战斗，多次负伤，身经百战，九死一生，内战时期阵亡于孟良崮战役！他是北大才子，书法雄浑，他是黄埔儒将，著作颇丰，他是混世魔王，因文件被盗枪毙爱妻，他是拼命三郎，因日寇犯边血染神州，八年抗战，他断过一条腿，头颅中过枪，成就传奇无数，飞夺张古山，他振奋民族精神，他打残过南京血案的元凶，教训过不可一世的土匪，他就是张灵甫。【野闻正史秘传】 //: //: 经典！人生就象弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。 ---- 弗洛伊德   //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。果断转。。 //:南无东方净琉璃世界消灾延寿药师佛 //:  //:药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。 //:转发微博[打死不当五毛] 一网友私信告知：上周他所在机关单位组织全局人员报名担任网络评论员，他拒绝报名。他私信我：网络评论本是真实意思表示、个人感想阐释，若预先设立言论立场，目的仅是抵制、对抗民众正确网评那还有意思吗？打死不当五毛，坚决只当自己！微评：做真实的自己，好样的！中午好。。。嘿嘿 //:早上好一个下属说经理像头猪，经理听到后不仅不生气，反而和蔼地笑了。众下属心底称赞经理气量大。直到有一天，经理视察了养猪场，知道了猪的模样，第二天就让那个下属卷铺盖滚蛋了。回复: //:早上好一个下属说经理像头猪，经理听到后不仅不生气，反而和蔼地笑了。众下属心底称赞经理气量大。直到有一天，经理视察了养猪场，知道了猪的模样，第二天就让那个下属卷铺盖滚蛋了。一个下属说经理像头猪，经理听到后不仅不生气，反而和蔼地笑了。众下属心底称赞经理气量大。直到有一天，经理视察了养猪场，知道了猪的模样，第二天就让那个下属卷铺盖滚蛋了。刚看到一姑娘的状态：等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌。然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了……真霸气！甲每天都到乙家串门，乙家的狗开始几次总是对甲叫，后来一声也不叫了。甲：“你家的狗真懂事，这么快就认人了。”乙：“我从来就没向它介绍过你。主要是你来得太勤，狗都懒得理你了。”哥们你这也吃得下？后边的大爷是来打酱油的……纸袋咖啡，让喝咖啡跟吃泡面一样简单~收。。 1将净鸡切成见方的大块；2把姜切片，葱切段，整粒蒜；3先放少许油，将切好的主料、配料全部装入耐热的砂锅中，稍煎后，倒入三杯调味品和冰糖，香叶放入后加盖以文火焖制，每隔十分钟左右翻动一次,以防糊底；4大约炖烧半小时，待卤汁收浓，洒上香油。日本女学生街头习惯性动作。。。。 //:日本给力的校服。。  //:日本街头女学生的习惯性动作日本街头女学生的习惯性动作 ,篇幅有限，更多请看： //:转发微博人生最大的杯具是，一个路过打酱油的却比你更出彩。回复:是的。。 //:网友们真幽默长卿大侠，景天在另一个时空里泡紫萱！！不要邪恶啊 //:不要邪恶啊。。。  //:   //:转发微博说是需要站在1米之外观看。。你看出内涵没呢？我迟钝看了老久才看懂 ：这里有个更内涵的你敢来么 果断转。。 //:南无东方净琉璃世界消灾延寿药师佛 //:  //:药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。 //:转发微博[打死不当五毛] 一网友私信告知：上周他所在机关单位组织全局人员报名担任网络评论员，他拒绝报名。他私信我：网络评论本是真实意思表示、个人感想阐释，若预先设立言论立场，目的仅是抵制、对抗民众正确网评那还有意思吗？打死不当五毛，坚决只当自己！微评：做真实的自己，好样的！中午好。。。嘿嘿 //:早上好一个下属说经理像头猪，经理听到后不仅不生气，反而和蔼地笑了。众下属心底称赞经理气量大。直到有一天，经理视察了养猪场，知道了猪的模样，第二天就让那个下属卷铺盖滚蛋了。回复: //:早上好一个下属说经理像头猪，经理听到后不仅不生气，反而和蔼地笑了。众下属心底称赞经理气量大。直到有一天，经理视察了养猪场，知道了猪的模样，第二天就让那个下属卷铺盖滚蛋了。一个下属说经理像头猪，经理听到后不仅不生气，反而和蔼地笑了。众下属心底称赞经理气量大。直到有一天，经理视察了养猪场，知道了猪的模样，第二天就让那个下属卷铺盖滚蛋了。刚看到一姑娘的状态：等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌。然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了……真霸气！甲每天都到乙家串门，乙家的狗开始几次总是对甲叫，后来一声也不叫了。甲：“你家的狗真懂事，这么快就认人了。”乙：“我从来就没向它介绍过你。主要是你来得太勤，狗都懒得理你了。”哥们你这也吃得下？后边的大爷是来打酱油的……纸袋咖啡，让喝咖啡跟吃泡面一样简单~收。。 1将净鸡切成见方的大块；2把姜切片，葱切段，整粒蒜；3先放少许油，将切好的主料、配料全部装入耐热的砂锅中，稍煎后，倒入三杯调味品和冰糖，香叶放入后加盖以文火焖制，每隔十分钟左右翻动一次,以防糊底；4大约炖烧半小时，待卤汁收浓，洒上香油。日本女学生街头习惯性动作。。。。 //:日本给力的校服。。  //:日本街头女学生的习惯性动作日本街头女学生的习惯性动作 ,篇幅有限，更多请看： //:转发微博人生最大的杯具是，一个路过打酱油的却比你更出彩。回复:是的。。 //:网友们真幽默长卿大侠，景天在另一个时空里泡紫萱！！不要邪恶啊 //:不要邪恶啊。。。  //:   //:转发微博说是需要站在1米之外观看。。你看出内涵没呢？我迟钝看了老久才看懂 ：这里有个更内涵的你敢来么  //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。【邓锦杰：一个好人】“犬永远是犬，而人，有滴(的)时候真不配做人。”2012年6月28日，邓锦杰在QQ空间里写下这句话。虽然偶尔有这样灰色的想法，但在听到“救命”声后，他没有丝毫犹豫地跳下水去。  571期  受教 每次都能从你这看到好东西!!!【50个高效完成工作的方法】HR及职场人士均用得上。好东西，强力转发分享！！！以外国人的管理方式，加上中国人的管理哲学，以及保存员工的干劲及热忱，无往而不利—— 李嘉诚最喜欢那种可以不顾一切，说走就走的旅行。一个人、背起行囊、去远方，我不需要很确定的方向，我只要这段旅程够长...晚安 //:米雅，还没睡呢？祝晚安，好梦！！！ //:比咱们重庆、山东、海南的选出来的“美女”强多了。 //: 请各位欣赏！！！随着社会的进步，越来越多的变性人进入我们的视野，我们开始慢慢接受这个一直游离在边缘社会的人群。他们以积极的态度，以新的面孔面对生活，撑起了社会的半边天，更有一些人力排众议步入政坛成为议员，令人刮目相看。（1）变性人选美：当地时间2012年5月4日，泰国Pattaya，变性人选美大赛举行 //:好学生试试输入px，打出来“瓶邪”的是腐女， 打出来“培训”的是好学生， 打出来“平胸”的是猥琐大叔， 打出来“咆哮”的是三国杀迷， 打出来“破晓”的是电影迷， 打出来“破鞋”的是屌丝⊙▽⊙试试吧→_→，我打出来是瓶邪！ 投稿受教受教!! //:读书目的是进修学问，拓阔胸襟。人生所有烦恼会不多不少永远追随，只不过学识涵养可以使一个人更加理智冷静地分析处理这些难题而已。” ——《花常好月常圆人长久》 //: //: 转发微博读帖，应该是一个逐渐向上拔高的过程，去努力达到悟道的境界，古今的书法大家基本皆是如此。黄庭坚读《自叙帖》而得到了“得藏真《自叙》于石杨休家，谛官数日，恍然自得，落笔便觉超异”的精髓，进而书艺大增。康有为从《石门铭》、《千秋亭记》中读出了自己的审美追求。 //:一国两制的好处 //: //: //: //: 刚去水果店，红富士苹果最便宜的也要8元多，西瓜3元多，车里子88元。香港的水果比这边都便宜啊 //: //: //: //:轉發微博。食盐，深圳2元一包，香港超市1.1港币。750毫升装的飘柔，深圳39元人民币，香港30港币。红富士苹果，深圳6元一斤，香港5港币。深圳平均收入2000-3000元。香港平均收入一万港币以上。相信马云先生搞得定!!!【起底阿里腐败温床聚划算：市场化机制尚需验证】7月5日，经杭州警方确认，聚划算原总经理阎利珉因“涉嫌非国家工作人员受贿罪”被刑事拘留，目前案件调查正在进行中。从今年3月阎利珉“被免职”开始，这家在过去两年内一直处于上升态势的公司，开始经历着一场前所未有的质疑和考验。天朝这么大 啥事没有呀在公共交通中，是车让人还是人让车？那得看开车的是谁，如果是李刚他娃儿、干女儿郭美美、杭州的胡斌，抑或是大明星某晓松，那你就得远远地躲着走。可你永远无法确认车里是不是这样的货，所以，你只要一见车，就必须远远地躲着走。【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱 包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊。。。中枪的童鞋请转发！聚划算必须不错啊 有老大罩着呢!!!!【100家电商生存状态实录】活在当下是最幸福的事。千团大战中，团购老大团宝网已经阵亡，高朋网还在垂死挣扎。24券、窝窝团、拉手、麦考林、唯品会等电商也已步入雷区；1号店、快书包等依然顽强地活着。而活得不错的一达通、九九维康和金银岛等，或者你还没有听说过……by //:转发微博这三张连着一起看要我命_(3」∠)_…………via疯贰【百度VS谷歌】百度更了解中国，谷歌更了解人类【邓锦杰：一个好人】“犬永远是犬，而人，有滴(的)时候真不配做人。”2012年6月28日，邓锦杰在QQ空间里写下这句话。虽然偶尔有这样灰色的想法，但在听到“救命”声后，他没有丝毫犹豫地跳下水去。  571期  受教 每次都能从你这看到好东西!!!【50个高效完成工作的方法】HR及职场人士均用得上。好东西，强力转发分享！！！以外国人的管理方式，加上中国人的管理哲学，以及保存员工的干劲及热忱，无往而不利—— 李嘉诚最喜欢那种可以不顾一切，说走就走的旅行。一个人、背起行囊、去远方，我不需要很确定的方向，我只要这段旅程够长...晚安 //:米雅，还没睡呢？祝晚安，好梦！！！ //:比咱们重庆、山东、海南的选出来的“美女”强多了。 //: 请各位欣赏！！！随着社会的进步，越来越多的变性人进入我们的视野，我们开始慢慢接受这个一直游离在边缘社会的人群。他们以积极的态度，以新的面孔面对生活，撑起了社会的半边天，更有一些人力排众议步入政坛成为议员，令人刮目相看。（1）变性人选美：当地时间2012年5月4日，泰国Pattaya，变性人选美大赛举行 //:好学生试试输入px，打出来“瓶邪”的是腐女， 打出来“培训”的是好学生， 打出来“平胸”的是猥琐大叔， 打出来“咆哮”的是三国杀迷， 打出来“破晓”的是电影迷， 打出来“破鞋”的是屌丝⊙▽⊙试试吧→_→，我打出来是瓶邪！ 投稿受教受教!! //:读书目的是进修学问，拓阔胸襟。人生所有烦恼会不多不少永远追随，只不过学识涵养可以使一个人更加理智冷静地分析处理这些难题而已。” ——《花常好月常圆人长久》 //: //: 转发微博读帖，应该是一个逐渐向上拔高的过程，去努力达到悟道的境界，古今的书法大家基本皆是如此。黄庭坚读《自叙帖》而得到了“得藏真《自叙》于石杨休家，谛官数日，恍然自得，落笔便觉超异”的精髓，进而书艺大增。康有为从《石门铭》、《千秋亭记》中读出了自己的审美追求。 //:一国两制的好处 //: //: //: //: 刚去水果店，红富士苹果最便宜的也要8元多，西瓜3元多，车里子88元。香港的水果比这边都便宜啊 //: //: //: //:轉發微博。食盐，深圳2元一包，香港超市1.1港币。750毫升装的飘柔，深圳39元人民币，香港30港币。红富士苹果，深圳6元一斤，香港5港币。深圳平均收入2000-3000元。香港平均收入一万港币以上。相信马云先生搞得定!!!【起底阿里腐败温床聚划算：市场化机制尚需验证】7月5日，经杭州警方确认，聚划算原总经理阎利珉因“涉嫌非国家工作人员受贿罪”被刑事拘留，目前案件调查正在进行中。从今年3月阎利珉“被免职”开始，这家在过去两年内一直处于上升态势的公司，开始经历着一场前所未有的质疑和考验。天朝这么大 啥事没有呀在公共交通中，是车让人还是人让车？那得看开车的是谁，如果是李刚他娃儿、干女儿郭美美、杭州的胡斌，抑或是大明星某晓松，那你就得远远地躲着走。可你永远无法确认车里是不是这样的货，所以，你只要一见车，就必须远远地躲着走。【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱 包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊。。。中枪的童鞋请转发！聚划算必须不错啊 有老大罩着呢!!!!【100家电商生存状态实录】活在当下是最幸福的事。千团大战中，团购老大团宝网已经阵亡，高朋网还在垂死挣扎。24券、窝窝团、拉手、麦考林、唯品会等电商也已步入雷区；1号店、快书包等依然顽强地活着。而活得不错的一达通、九九维康和金银岛等，或者你还没有听说过……by //:转发微博这三张连着一起看要我命_(3」∠)_…………via疯贰【百度VS谷歌】百度更了解中国，谷歌更了解人类 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。当中国也出现这种情况并不会登报上微博的时候,中国一定又是世界霸主!!! //:转发微博1925年的纽约街头，汽车人流停下，安静等候一只叼着猫咪宝宝的母猫穿过马路。（575x552）人生路上走着走着就哭了!!!人生因等待而优雅。等待是一种美好而圆融的人生哲学。只有耐得住寂寞，经得起诱惑，心平气和的人，才能收获最满意的人生。人生总是充满了无数的等待，有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放。晚安~呵呵 或许说的对!!!可是时间却很宝贵!!! //:转发微博一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。晚安，亲们~真是佩服他们!!!能在那种条件下创造出如此伟大的东西!!厉害!!!!厉害!!!!找女朋友要先看看她的淘宝等级，只有一两颗红星的最好，上钻的那种一定要三思而后行啊... via人生哲理故事这么快呀去北京实习的兄弟，朋友，同学等，祝诸君好好发展。 //:好吧，，晚清时有个叫新净浴室的男妓馆，单纯洗澡10两，客人与客人20两，需要男妓30两，3P40两，太监李莲英是常客，慈禧也曾为了好奇心去过，让那儿的人表演给她看。辛亥革命时被取缔。摘自＜太后与我＞狗狗的梦想“我爱你”的首字母缩写“WAN”正好拼出“完”字。这个故事告诉我们，如果你爱上一个人，你就完蛋了受教 说的对【十则黄金定律摆脱“穷忙”人生】1.思考你想要的生活;2.明白你为谁工作;3.找到"穷"与"富",“忙”与“闲”的平衡;4.你必须积累财富;5.适时地控制欲望;6.清晰的人生规划;7.持久的耐力;8.良好的人际关系氛围;9培养自己的业余爱好;10.不断挑战自己。没事 咱国家有的是我们的钱 花别人的钱 不会心痛合肥引进98棵越南古树全部死亡 每棵价值40万 去年12月，合肥蜀山区南岗镇计划从越南原始森林陆续引进250棵百岁以上的紫薇树，每棵古树大约40万元，经报道后引发市民持续关注。然而，记者昨日采访证实，首批98棵紫薇树已集体死亡。 //: //:说得很对！！！男女之间异地相恋，如果是女方不顾一切的抛弃所有投奔去了男方所在地，这段感情，一般不得善终。如果换是男的不顾一切去了女方所在的城市，结果通常是皆大欢喜。[人人网]有道理呢【建立人脉的10大规则】 1、想钓到鱼,就要以鱼的角度思考;2、不要总显示比别人聪明，人外有人;3、让对方作主角；自己演绎配角4、勿目中无人,谦虚是王道;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,追求不苛求;10、失言不如无言希望中国未来的电影事业可以。。。。。。 //:如果你今年高考考了670分，你会选择清华还是北大？武汉外国语学校高三(1)班女生江月的回答却是：我爱电影，我选北影！【武汉最牛艺考生考670分弃北大清华报北影】今年高考，武汉外国语学校女生江月的总分高达670分，上清华北大都毫无悬念，但她毅然选择北影电影剧作和导演剪辑专业。“娱乐圈传说太多，充斥着浮躁功利，但我相信拍出《巴莱》的魏德圣是真的，真正尊重事业的电影人大有人在。”详细：对哥可以騷，你們不可以擾。当中国也出现这种情况并不会登报上微博的时候,中国一定又是世界霸主!!! //:转发微博1925年的纽约街头，汽车人流停下，安静等候一只叼着猫咪宝宝的母猫穿过马路。（575x552）人生路上走着走着就哭了!!!人生因等待而优雅。等待是一种美好而圆融的人生哲学。只有耐得住寂寞，经得起诱惑，心平气和的人，才能收获最满意的人生。人生总是充满了无数的等待，有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放。晚安~呵呵 或许说的对!!!可是时间却很宝贵!!! //:转发微博一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。晚安，亲们~真是佩服他们!!!能在那种条件下创造出如此伟大的东西!!厉害!!!!厉害!!!!找女朋友要先看看她的淘宝等级，只有一两颗红星的最好，上钻的那种一定要三思而后行啊... via人生哲理故事这么快呀去北京实习的兄弟，朋友，同学等，祝诸君好好发展。 //:好吧，，晚清时有个叫新净浴室的男妓馆，单纯洗澡10两，客人与客人20两，需要男妓30两，3P40两，太监李莲英是常客，慈禧也曾为了好奇心去过，让那儿的人表演给她看。辛亥革命时被取缔。摘自＜太后与我＞狗狗的梦想“我爱你”的首字母缩写“WAN”正好拼出“完”字。这个故事告诉我们，如果你爱上一个人，你就完蛋了受教 说的对【十则黄金定律摆脱“穷忙”人生】1.思考你想要的生活;2.明白你为谁工作;3.找到"穷"与"富",“忙”与“闲”的平衡;4.你必须积累财富;5.适时地控制欲望;6.清晰的人生规划;7.持久的耐力;8.良好的人际关系氛围;9培养自己的业余爱好;10.不断挑战自己。没事 咱国家有的是我们的钱 花别人的钱 不会心痛合肥引进98棵越南古树全部死亡 每棵价值40万 去年12月，合肥蜀山区南岗镇计划从越南原始森林陆续引进250棵百岁以上的紫薇树，每棵古树大约40万元，经报道后引发市民持续关注。然而，记者昨日采访证实，首批98棵紫薇树已集体死亡。 //: //:说得很对！！！男女之间异地相恋，如果是女方不顾一切的抛弃所有投奔去了男方所在地，这段感情，一般不得善终。如果换是男的不顾一切去了女方所在的城市，结果通常是皆大欢喜。[人人网]有道理呢【建立人脉的10大规则】 1、想钓到鱼,就要以鱼的角度思考;2、不要总显示比别人聪明，人外有人;3、让对方作主角；自己演绎配角4、勿目中无人,谦虚是王道;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,追求不苛求;10、失言不如无言希望中国未来的电影事业可以。。。。。。 //:如果你今年高考考了670分，你会选择清华还是北大？武汉外国语学校高三(1)班女生江月的回答却是：我爱电影，我选北影！【武汉最牛艺考生考670分弃北大清华报北影】今年高考，武汉外国语学校女生江月的总分高达670分，上清华北大都毫无悬念，但她毅然选择北影电影剧作和导演剪辑专业。“娱乐圈传说太多，充斥着浮躁功利，但我相信拍出《巴莱》的魏德圣是真的，真正尊重事业的电影人大有人在。”详细：对哥可以騷，你們不可以擾。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。在职场中，不仅要敢于提问，还要擅于提问。在向他人发问前应当先捋清思路问问自己是否处理过类似问题，而不是遇到问题不经思考地直接向别人求助，只有那些“含金量高”的提问才能够在解决问题时为自己赢得更多的工作机会。凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出高层窗户，撕心裂肺地喊道：“再见啦，各位！再见啦，北京！”很多人都被惊醒。正当我准备报警时，那孩子又喊道：“明天爸妈就带我去香港玩啦！”我真是踹死他的心都有！ //:咱们都是骨灰级的N年以后，当我们离开这个世界了。我们的QQ应该用这个头像!Happiness always looks small while you hold it in your hands，but let it go，and you learn at once how big and precious it is．—— 你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到他的重要与珍贵。好霸气的电动车！！【男人成事靠五种人】1.高人开悟，这是最为关键的。2.贵人相助，人生拐点若得贵人支持则易走出困境。3.内人支柱，每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞，没有对手的人不会积极开拓。5.小人做祟，没有小人做祟的男人易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好上述的五种人。【轻度强迫症】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。有此症状的童鞋举请手！乔布斯：你们的Windows又烂又慢，还经常死机啊。盖茨：是啊。乔布斯：那你们为什么不好好改进一下？盖茨：改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑啊？ //:   闲着没事，用GOOGLE地图研究了泷泽萝拉在哪里上的车，在哪里吃的饭，在哪个宾馆……（BY 人人网 余力ワンタン的日志 ）PS：这个是相当强大！！！膜拜神人了啊！！！对。。 //:转发微博人生就是这样：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。------借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。年轻人们加油了。。每一个毕业生平均要投递50份简历才能获得一次面试机会，平均要面试10次以上才能得到一个工作机会，在30岁之前尝试6份工作才找到自己的理想事业。人生贵在执着，求职勇于尝试 //: //:静观。无语。什么叫万恶的资本主义？什么叫幸福的奴隶主义？不用解释，从这两张图片可以看出来--慢慢磨合。。。 //:在爱情里，需要的是真情，而不是完美。.不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。.   内涵图不解释!!!!大神呀!!!!!  花五分钟做了个图我就胖了就爱吃肉怎么了！老子花了几千万年爬上食物链顶端不是为了吃蔬菜的！！！！在职场中，不仅要敢于提问，还要擅于提问。在向他人发问前应当先捋清思路问问自己是否处理过类似问题，而不是遇到问题不经思考地直接向别人求助，只有那些“含金量高”的提问才能够在解决问题时为自己赢得更多的工作机会。凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出高层窗户，撕心裂肺地喊道：“再见啦，各位！再见啦，北京！”很多人都被惊醒。正当我准备报警时，那孩子又喊道：“明天爸妈就带我去香港玩啦！”我真是踹死他的心都有！ //:咱们都是骨灰级的N年以后，当我们离开这个世界了。我们的QQ应该用这个头像!Happiness always looks small while you hold it in your hands，but let it go，and you learn at once how big and precious it is．—— 你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到他的重要与珍贵。好霸气的电动车！！【男人成事靠五种人】1.高人开悟，这是最为关键的。2.贵人相助，人生拐点若得贵人支持则易走出困境。3.内人支柱，每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞，没有对手的人不会积极开拓。5.小人做祟，没有小人做祟的男人易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好上述的五种人。【轻度强迫症】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。有此症状的童鞋举请手！乔布斯：你们的Windows又烂又慢，还经常死机啊。盖茨：是啊。乔布斯：那你们为什么不好好改进一下？盖茨：改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑啊？ //:   闲着没事，用GOOGLE地图研究了泷泽萝拉在哪里上的车，在哪里吃的饭，在哪个宾馆……（BY 人人网 余力ワンタン的日志 ）PS：这个是相当强大！！！膜拜神人了啊！！！对。。 //:转发微博人生就是这样：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。------借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。年轻人们加油了。。每一个毕业生平均要投递50份简历才能获得一次面试机会，平均要面试10次以上才能得到一个工作机会，在30岁之前尝试6份工作才找到自己的理想事业。人生贵在执着，求职勇于尝试 //: //:静观。无语。什么叫万恶的资本主义？什么叫幸福的奴隶主义？不用解释，从这两张图片可以看出来--慢慢磨合。。。 //:在爱情里，需要的是真情，而不是完美。.不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。.   内涵图不解释!!!!大神呀!!!!!  花五分钟做了个图我就胖了就爱吃肉怎么了！老子花了几千万年爬上食物链顶端不是为了吃蔬菜的！！！！ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。【职业经理人最厌恶的7件事】 1、政治和幕后的动机，看着玩弄手段的人成功，没法不烦；2、遇到专横跋扈，控制狂的CEO；3、压力过后而产生的心理障碍；4、提着衣箱过日子，到处出差；5、除了工作，没有丰富多彩的生活；6、参加管理层会议；7、代表公司跟员工说裁员。 //:回复:值得每个网民反思！ //:是，反思中国网络为何那么多喷子。 //:对老人来说：长跪不如常探，用钱不如用心，记者不如记着。 //: 在评论里读懂中国。【北大校长周其凤回浏阳庆祝母亲90大寿 长跪在母亲膝前】13日，北大校长周其凤回浏阳为母亲庆祝90大寿，拜寿时当场跪在母亲膝前，说：母亲80岁的时候，由于工作原因，我没能回来陪您，对不起！您90大寿，我一定要回来陪您！最后母子二人抱头流泪。（浏阳论坛） //:不敢，，，，这个，真乱来据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的最爱， 你敢不敢@ TA出来！全部都是人间圣地【世界大裂谷上的绝美攀枝花系列——杜鹃王国·格萨拉】格萨拉，位于四川省攀枝花市西北部。每年4至6月，格萨拉的杜鹃便相继开放。 //: //: 两个人的世界里，懂比爱，更为重要。“也许你爱他，可你了解他吗？”“纵然你疼她，可你懂得她吗？”男女，不是因为不爱，而是因为不懂。如果不找个懂你的人爱你，那么至少，让爱你的人懂你。两个人的世界里，懂比爱，更为重要。一个人若不能真正做到“懂你”，那他的爱，越深，越磨人……——苏芩 //:晚上好！ //: //: 李老师，下午好！！！ //: //: 趣图共赏！快乐共享！！！人的潜能素质，是人体内蕴藏有亿万年生命演化形成的极为丰富的肉体和精神力量，因而有些牛人便致力于挖掘自身器官的无限潜能。 2010年10月，非洲西海岸国家安哥拉出了一名嘴巴超级大的男子，他的嘴宽达6.5英寸(约合16.5厘米)，并且能伸缩自如地把嘴拉长，甚至能含住一瓶罐装可乐。请欣赏！ //:晚上好！！！ //:向前看。。。人生如天气，可预报，但常也出乎预料；金钱就像水，缺了它会渴死，贪图它会淹死；人生就像一片树林有好多条路，你只能选择一条穿过它，想象着其它的路；所谓现实就是你所经历中的历史，你可以创造你所经历的历史；汽车挡风玻璃如此之大，而后视镜如此之小，因为过去远没有未来重要。所以我们要向前看！ //:欺骗的最高境界就是连自己人都傻逼了。。。欺骗的最高境界就是连自己人都傻逼了。。。  ~（喜爱篮球请关注）来看看【到底什么决定成败】1）对员工来说，细节决定成败；对中层来说，管理模式决定成败，对老板来说，就应该是商业模式决定成败；2）细节是员工哲学，大节是老板哲学；3）大节决定成败，细节决定高低；4）大节做对了，细节是“锦上添花”， 大节做错了，细节是“竹篮打水”。厉害啊 //:德国制造【德国战机坠海70年 打捞修复后或可再飞行】英国《每日邮报》报道，德国一架"二战"期间坠落海底的水上飞机日前被打捞上岸。这架双翼He-115鱼雷轰炸机由德国海因克尔公司打造。令人惊奇的是，飞机主体基本完好。工程人员将对其进行修复，它甚至有可能再度飞行。【吵架，基本模式。】1.因为男人的某种言行，女人很生气；2.男人开始解释，心想：用得着这么大惊小怪吗？ 3.女人不断试图强调不是事情本身，而是男人的态度；4.男人想：又开始翻旧账有完没完，女人想：现在的男人怎么这样不负责任；5.两人忘记了为啥吵架了但谁也不愿意先服软 。真是很漂亮!!!太美了，好想去啊。。。。那只猫超有爱啊 哈哈 //:我就是那种别人给点温暖，就能感动好久的人我就是那种别人给点温暖，就能感动好久的人！！《第74条》受教,蒋一谈[不读「孟子」]：仁政云云，是孟子思想中最不成熟的一部分。他的伟大价值，在他对个人感受的强调。他是儒学里的一颗炸弹，可惜磨洗千年，引信已经磨掉了，现在供在圣庙里，苦着一张脸，正有“辱己以正天下”之忧。孟子谈人生是内行，谈民生是外行，而今读《孟子》谈民生，就是买椟还珠了。漂亮凡是遥远的地方.对我们都是一种呼唤...【职业经理人最厌恶的7件事】 1、政治和幕后的动机，看着玩弄手段的人成功，没法不烦；2、遇到专横跋扈，控制狂的CEO；3、压力过后而产生的心理障碍；4、提着衣箱过日子，到处出差；5、除了工作，没有丰富多彩的生活；6、参加管理层会议；7、代表公司跟员工说裁员。 //:回复:值得每个网民反思！ //:是，反思中国网络为何那么多喷子。 //:对老人来说：长跪不如常探，用钱不如用心，记者不如记着。 //: 在评论里读懂中国。【北大校长周其凤回浏阳庆祝母亲90大寿 长跪在母亲膝前】13日，北大校长周其凤回浏阳为母亲庆祝90大寿，拜寿时当场跪在母亲膝前，说：母亲80岁的时候，由于工作原因，我没能回来陪您，对不起！您90大寿，我一定要回来陪您！最后母子二人抱头流泪。（浏阳论坛） //:不敢，，，，这个，真乱来据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的最爱， 你敢不敢@ TA出来！全部都是人间圣地【世界大裂谷上的绝美攀枝花系列——杜鹃王国·格萨拉】格萨拉，位于四川省攀枝花市西北部。每年4至6月，格萨拉的杜鹃便相继开放。 //: //: 两个人的世界里，懂比爱，更为重要。“也许你爱他，可你了解他吗？”“纵然你疼她，可你懂得她吗？”男女，不是因为不爱，而是因为不懂。如果不找个懂你的人爱你，那么至少，让爱你的人懂你。两个人的世界里，懂比爱，更为重要。一个人若不能真正做到“懂你”，那他的爱，越深，越磨人……——苏芩 //:晚上好！ //: //: 李老师，下午好！！！ //: //: 趣图共赏！快乐共享！！！人的潜能素质，是人体内蕴藏有亿万年生命演化形成的极为丰富的肉体和精神力量，因而有些牛人便致力于挖掘自身器官的无限潜能。 2010年10月，非洲西海岸国家安哥拉出了一名嘴巴超级大的男子，他的嘴宽达6.5英寸(约合16.5厘米)，并且能伸缩自如地把嘴拉长，甚至能含住一瓶罐装可乐。请欣赏！ //:晚上好！！！ //:向前看。。。人生如天气，可预报，但常也出乎预料；金钱就像水，缺了它会渴死，贪图它会淹死；人生就像一片树林有好多条路，你只能选择一条穿过它，想象着其它的路；所谓现实就是你所经历中的历史，你可以创造你所经历的历史；汽车挡风玻璃如此之大，而后视镜如此之小，因为过去远没有未来重要。所以我们要向前看！ //:欺骗的最高境界就是连自己人都傻逼了。。。欺骗的最高境界就是连自己人都傻逼了。。。  ~（喜爱篮球请关注）来看看【到底什么决定成败】1）对员工来说，细节决定成败；对中层来说，管理模式决定成败，对老板来说，就应该是商业模式决定成败；2）细节是员工哲学，大节是老板哲学；3）大节决定成败，细节决定高低；4）大节做对了，细节是“锦上添花”， 大节做错了，细节是“竹篮打水”。厉害啊 //:德国制造【德国战机坠海70年 打捞修复后或可再飞行】英国《每日邮报》报道，德国一架"二战"期间坠落海底的水上飞机日前被打捞上岸。这架双翼He-115鱼雷轰炸机由德国海因克尔公司打造。令人惊奇的是，飞机主体基本完好。工程人员将对其进行修复，它甚至有可能再度飞行。【吵架，基本模式。】1.因为男人的某种言行，女人很生气；2.男人开始解释，心想：用得着这么大惊小怪吗？ 3.女人不断试图强调不是事情本身，而是男人的态度；4.男人想：又开始翻旧账有完没完，女人想：现在的男人怎么这样不负责任；5.两人忘记了为啥吵架了但谁也不愿意先服软 。真是很漂亮!!!太美了，好想去啊。。。。那只猫超有爱啊 哈哈 //:我就是那种别人给点温暖，就能感动好久的人我就是那种别人给点温暖，就能感动好久的人！！《第74条》受教,蒋一谈[不读「孟子」]：仁政云云，是孟子思想中最不成熟的一部分。他的伟大价值，在他对个人感受的强调。他是儒学里的一颗炸弹，可惜磨洗千年，引信已经磨掉了，现在供在圣庙里，苦着一张脸，正有“辱己以正天下”之忧。孟子谈人生是内行，谈民生是外行，而今读《孟子》谈民生，就是买椟还珠了。漂亮凡是遥远的地方.对我们都是一种呼唤... //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。是的，同意。。 //:给孩子使用的东东，在创意的同时，也该考虑一下对孩子是否会产生负面影响吧 //:把小朋友都得吓坏了。。。这个卷笔刀你敢不敢用阿？这创意真吓人！ //:没错！该反思了！ //:一念之间。。  //:从畜生到人，需要几万年的时间，但是，从人到畜生，只需一念之间。。。人虽然是从畜生变化来的，但可惜的是，许多人又变了回去。从畜生到人，需要几万年的时间，但是，从人到畜生，只需一念之间。。。回复:恩那。。。亲，吓死我了。。 //:哈哈，我开玩笑的 别当真，照片是电视剧《沂蒙》的剧照 //:回复:那是很久之前的照片啦亲不是说你们啊，使用来做比喻的。。。  //:晓得了，原来我们在全国人民面前时这个形象。。。 青岛人眼中的济南人和济南人眼中的青岛人有什么不一样？欢迎各位发表不同看法！有认识的，抓紧把宝宝带回家。。。 //:昌乐县公安局在侦破“1.11”重大拐卖儿童案件中，因很多被拐儿童家属未报案，虽然做了大量艰苦工作，但仍有6名儿童尚未找到家人，现进行微博寻亲，望广大网友转发，愿宝贝们早日与家人相聚！知情者请 或拨打电话联系（联系电话：0536-6299075） 把小朋友都得吓坏了。。。这个卷笔刀你敢不敢用阿？这创意真吓人！有道理。。 //:爱，并非没有争执，而是每次争执过后，爱仍在。爱，并非没有争执，而是每次争执过后，爱仍在。一念之间。。 //:从畜生到人，需要几万年的时间，但是，从人到畜生，只需一念之间。。。人虽然是从畜生变化来的，但可惜的是，许多人又变了回去。从畜生到人，需要几万年的时间，但是，从人到畜生，只需一念之间。。。 //:看到这张，我对着屏幕傻笑了五分钟，笑出泪来了。。   //:好久你有多久没被紧紧地拥抱过了。。。【将要被社会淘汰的8种人】1.八小时之外不学习的人；2.对新生事物反应迟钝的人；3.仅靠个人能力单打独斗的人；4.玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人；5.技能单一没有特长的人；6.计较眼前目光短浅的人；7.情商低下的人；8.观念落后知识陈旧的人。【领导力的三种模型】强制型——利用威胁、武力或者哄骗来赢得服从；效用型——用薪水、待遇、奖赏，换取劳力、智慧、时间等；原则型——建立在相互尊重和相互信任的基础之上。毫无疑问，对于希望基业长青的企业来说，仅仅是效用型的领导力是不够的，原则型领导力才是一座必须逐渐登顶的山峰。——IBM //:转发微博Sometimes there are no explanations and all you have to do is follow your heart and hope you made the right decision . 有的时候，很多事情根本无法解释清楚，你要做的就是跟随你的内心，并祈祷自己做出的选择是正确的 //:有爱希望某年后的一天可以发微博说：我靠，居然真和他结婚了。可以刷卡哦，亲！交出西瓜  西瓜冰爽，好想吃！是的，同意。。 //:给孩子使用的东东，在创意的同时，也该考虑一下对孩子是否会产生负面影响吧 //:把小朋友都得吓坏了。。。这个卷笔刀你敢不敢用阿？这创意真吓人！ //:没错！该反思了！ //:一念之间。。  //:从畜生到人，需要几万年的时间，但是，从人到畜生，只需一念之间。。。人虽然是从畜生变化来的，但可惜的是，许多人又变了回去。从畜生到人，需要几万年的时间，但是，从人到畜生，只需一念之间。。。回复:恩那。。。亲，吓死我了。。 //:哈哈，我开玩笑的 别当真，照片是电视剧《沂蒙》的剧照 //:回复:那是很久之前的照片啦亲不是说你们啊，使用来做比喻的。。。  //:晓得了，原来我们在全国人民面前时这个形象。。。 青岛人眼中的济南人和济南人眼中的青岛人有什么不一样？欢迎各位发表不同看法！有认识的，抓紧把宝宝带回家。。。 //:昌乐县公安局在侦破“1.11”重大拐卖儿童案件中，因很多被拐儿童家属未报案，虽然做了大量艰苦工作，但仍有6名儿童尚未找到家人，现进行微博寻亲，望广大网友转发，愿宝贝们早日与家人相聚！知情者请 或拨打电话联系（联系电话：0536-6299075） 把小朋友都得吓坏了。。。这个卷笔刀你敢不敢用阿？这创意真吓人！有道理。。 //:爱，并非没有争执，而是每次争执过后，爱仍在。爱，并非没有争执，而是每次争执过后，爱仍在。一念之间。。 //:从畜生到人，需要几万年的时间，但是，从人到畜生，只需一念之间。。。人虽然是从畜生变化来的，但可惜的是，许多人又变了回去。从畜生到人，需要几万年的时间，但是，从人到畜生，只需一念之间。。。 //:看到这张，我对着屏幕傻笑了五分钟，笑出泪来了。。   //:好久你有多久没被紧紧地拥抱过了。。。【将要被社会淘汰的8种人】1.八小时之外不学习的人；2.对新生事物反应迟钝的人；3.仅靠个人能力单打独斗的人；4.玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人；5.技能单一没有特长的人；6.计较眼前目光短浅的人；7.情商低下的人；8.观念落后知识陈旧的人。【领导力的三种模型】强制型——利用威胁、武力或者哄骗来赢得服从；效用型——用薪水、待遇、奖赏，换取劳力、智慧、时间等；原则型——建立在相互尊重和相互信任的基础之上。毫无疑问，对于希望基业长青的企业来说，仅仅是效用型的领导力是不够的，原则型领导力才是一座必须逐渐登顶的山峰。——IBM //:转发微博Sometimes there are no explanations and all you have to do is follow your heart and hope you made the right decision . 有的时候，很多事情根本无法解释清楚，你要做的就是跟随你的内心，并祈祷自己做出的选择是正确的 //:有爱希望某年后的一天可以发微博说：我靠，居然真和他结婚了。可以刷卡哦，亲！交出西瓜  西瓜冰爽，好想吃！ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。回复:主要太丑了。。。 //:我靠，见毛了 //:主要是搭配的有点老土。。。  //:低腰有点过了  //:夏天来了，爱美的姑娘请管好自己的裤裆。主要是搭配的有点老土。。。 //:低腰有点过了 //:夏天来了，爱美的姑娘请管好自己的裤裆。夏天来了，爱美的姑娘请管好自己的裤裆。暧昧，让人受尽委屈。。。 //:暧昧不是女人能玩得起的游戏【暧昧是什么？】一个男人被你吸引，但同时，他又不想为你而放弃女朋友或更多选择机会，这时就会对你暧昧。对男人来说，暧昧的最好结果是享受肉体而不承担结果，而对女人来说，暧昧不过是场情感按摩。但从结果来看，玩情感的都会受伤，而玩肉体的都会占便宜。所以，暧昧不是女人能玩得起的游戏。 //:日本人的套套就是丰富   《日本人的套套就是丰富》  岛国人无敌了，哈哈哈 碉堡了~~算一下，。至少是36种。 。尼玛的，SML先选择。。哈哈     【经典回忆微博 】  一等老公。。。一等老婆。。。 //:一等老公：怕老婆。二等老公：吼老婆。三等老公：揍老婆。一等老婆：夸老公。二等老婆：嫌老公。三等老婆：害老公。 //:怀孕的看，，，   微博精选  【从怀孕到生孩子需要办哪些证件？】留起来，把这些证件一样样备齐！没怀孕的MM也能未雨绸缪一下哦！ sad..this is a secret no one can see曾經以為，傷心是會流很多眼淚的，原來，真正的傷心，是流不出一滴眼淚。什麼事情都會過去，我們是這樣活過來的。拒绝化妆品，特别是某些化学成分超标的。。。。早安。拒绝化妆品，过自然人生。。。。坚持肥皂泡沫洗脸一个月，不图任何化妆品。原来皮肤可以更美的。。。。相信我，不是做广告。人之所以迷，在局内；之所以悟，在局外。退一步便是人间修行路，绕一着且莫与人争强弱，忍一句一切是非自然去，息一怒无量幸福从此获。凉爽的夏天。。早上好。今天满凉爽的 以后的每一天，在一起，会有越来越多的第一次。。。。 //:转发微博我不是你第一个牵手的人；不是你第一个拥抱的人；不是你第一个亲吻的；不是你第一个拥有的人；可我希望我可以是你遇到痛苦第一个想倾诉的人。 是你遇到快乐第一个想分享的人；是你遇到挫折第一个想能依靠的人。 是你今生以后第一个可以相伴的人。 我真的可以是你心中某一个可以第一的人。【腾讯式凶猛背后的灰度法则】CEO马化腾把14年来腾讯的内在转变和经验得失总结为创造生物型组织的“灰度法则”：1.需求度，用户需求是产品核心；2.速度，快速实现单点突破；3.灵活度，快速迭代产品的关键是主动变化；4.冗余度，容忍失败，允许适度浪费；5.开放协作度，共创平台；6.创新度；7.进化度。新的一天开始，工作认真，不虚度每一天。每一天都是我的责任和义务。【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分析，盲目自信；四、损公肥私，内外勾结；五、随意改行，盲目跟风。回复:主要太丑了。。。 //:我靠，见毛了 //:主要是搭配的有点老土。。。  //:低腰有点过了  //:夏天来了，爱美的姑娘请管好自己的裤裆。主要是搭配的有点老土。。。 //:低腰有点过了 //:夏天来了，爱美的姑娘请管好自己的裤裆。夏天来了，爱美的姑娘请管好自己的裤裆。暧昧，让人受尽委屈。。。 //:暧昧不是女人能玩得起的游戏【暧昧是什么？】一个男人被你吸引，但同时，他又不想为你而放弃女朋友或更多选择机会，这时就会对你暧昧。对男人来说，暧昧的最好结果是享受肉体而不承担结果，而对女人来说，暧昧不过是场情感按摩。但从结果来看，玩情感的都会受伤，而玩肉体的都会占便宜。所以，暧昧不是女人能玩得起的游戏。 //:日本人的套套就是丰富   《日本人的套套就是丰富》  岛国人无敌了，哈哈哈 碉堡了~~算一下，。至少是36种。 。尼玛的，SML先选择。。哈哈     【经典回忆微博 】  一等老公。。。一等老婆。。。 //:一等老公：怕老婆。二等老公：吼老婆。三等老公：揍老婆。一等老婆：夸老公。二等老婆：嫌老公。三等老婆：害老公。 //:怀孕的看，，，   微博精选  【从怀孕到生孩子需要办哪些证件？】留起来，把这些证件一样样备齐！没怀孕的MM也能未雨绸缪一下哦！ sad..this is a secret no one can see曾經以為，傷心是會流很多眼淚的，原來，真正的傷心，是流不出一滴眼淚。什麼事情都會過去，我們是這樣活過來的。拒绝化妆品，特别是某些化学成分超标的。。。。早安。拒绝化妆品，过自然人生。。。。坚持肥皂泡沫洗脸一个月，不图任何化妆品。原来皮肤可以更美的。。。。相信我，不是做广告。人之所以迷，在局内；之所以悟，在局外。退一步便是人间修行路，绕一着且莫与人争强弱，忍一句一切是非自然去，息一怒无量幸福从此获。凉爽的夏天。。早上好。今天满凉爽的 以后的每一天，在一起，会有越来越多的第一次。。。。 //:转发微博我不是你第一个牵手的人；不是你第一个拥抱的人；不是你第一个亲吻的；不是你第一个拥有的人；可我希望我可以是你遇到痛苦第一个想倾诉的人。 是你遇到快乐第一个想分享的人；是你遇到挫折第一个想能依靠的人。 是你今生以后第一个可以相伴的人。 我真的可以是你心中某一个可以第一的人。【腾讯式凶猛背后的灰度法则】CEO马化腾把14年来腾讯的内在转变和经验得失总结为创造生物型组织的“灰度法则”：1.需求度，用户需求是产品核心；2.速度，快速实现单点突破；3.灵活度，快速迭代产品的关键是主动变化；4.冗余度，容忍失败，允许适度浪费；5.开放协作度，共创平台；6.创新度；7.进化度。新的一天开始，工作认真，不虚度每一天。每一天都是我的责任和义务。【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分析，盲目自信；四、损公肥私，内外勾结；五、随意改行，盲目跟风。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //:中午好！！！ //:cute //: 雨后天空，早上好！ //: //: 我家花花也是这个品种!任珂晚上好! //: 丝毛雨，晚上好！！！ //:带松鼠买菜吧8只松鼠见到地上的一小堆花生后，冲上去抓住花生就往嘴里塞，一副贪婪的样子。其中一只松鼠给口中塞满了花生，而且还往嘴里硬塞，将小脸颊撑得圆鼓鼓的，活像一名滑稽演员。这些松鼠带上尽可能多的花生回到树洞里储藏起来，然后又返回到放花生的地方，企图获取更多的食物。【四大原因促职场人绝情跳槽】一、公司的薪资水平缺乏竞争力；二、个人在公司的晋升、发展受限；三、公司业绩不好，业务开始走下坡路；四、人际关系不好，无法适应团队的行事作风。【上班族15个坏习惯一定要改】1、高跟鞋越穿越高。2、化精致工作妆。3、喝咖啡提神。4、边工作边吃饭。5、服用维生素片的种类越来越多。6、每天穿牛仔裤。7、变成"鼠标手"。8、趴在桌子上睡午觉。9、歪着脑袋打电话。10、每天刷两次牙。11、带病上班。12、零食就在手边。【职场工作之道】1、不要抱怨什么，抱怨只能说明你无能。2、公私要分明，别把单位当家里。3、保持积极主动，以赢得把握的机会。4、不要过得流露自己情绪，憋不住了最好说给自己听。5、讲话不要啰嗦，做事要讲求效率。6、融洽同事之间关系，但别把同事当知心朋友。7、少开口说话，多动手做事。【30岁职场精英遭遇的6大瓶颈】1、心态不稳，忽左忽右，忽上忽下；2、仅聪明做事（做人不够精明），并以此自居；3、以历史英雄为偶像，并进行模仿；4、受制于成长的背景，拒绝改变；5、目标多元化，不能够专注；6、难耐恐惧和诱惑。唉！！！「“黑户”兄妹扫大街无学上」济南城里有一对兄妹。他们因为没有上户口而成了黑户，又因为是黑户，没有学校愿意接受他们。他们只能每天跟着父母去扫大街。  羡慕还能打羽毛球！！！！这样的天还有多久啊！快热死了！打个羽毛球全身都湿了！每天都在蒸桑拿！ 说的对！！！！现在不累以后就得累！！！【励志语录】人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。 受教！！！【达成目标的4个步骤】1）知道你所期望的结果：你想要实现什么？你在追寻什么？你希望它是怎样的？2）采取行动：立即行动，先速度后完美；3）关注反馈信息：即使你错了，那它也将会向你提供宝贵的反馈意见；4）行为灵活：依据现实时时调整你的策略。庄周梦蝶的日复一日，纵使化为美丽的蝴蝶，也难那么的飞跃沧海，只因彼岸再也没有停驻的港湾。也没有江南水乡的小桥流水，更没有断桥残雪的西子湖畔，有的只是流年的逝去，对你永恒的记忆。逆天的帖子！！！！！//:我要是男的我就去搅基…所谓男朋友：比自己高12公分，能公主抱，无论是不是高富帅都疼你、舍得在你身上花钱，有上进心，能讨好你妈、超越你爸，经得起诱惑不轻易被妹子拐跑，看你哪儿哪儿都顺眼。遇见这样的男人…要么劝他去搞基，要么就嫁了吧！！「人人网友」 确实很伤人！//:为什么？//: 转发微博我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。很漂亮的图片!!! //:梦回草原==赵真 我时常梦见我奔驰在草原 我时常梦见我飞翔在蓝天 我时常梦里闻到柳蓝花儿香 我时常梦里听见马头琴的呼唤 静静的天空上 一轮月儿圆 草原的孩子思念着家园 我多想看看阿妈慈祥的笑脸。。。 //: //: //: 转发微博【一日一禅】佛陀告诉我们，人都有福，或多或少，或前或后。福是不可以量化的，只能感觉，知足为福。许上等愿，结中等缘，享下等福；择高处立，就平处坐，向宽处走。电子商务王道！！！【数字里的母婴行业】2012年母婴市场容量大约在5千亿，淘宝大概占10%左右。几年婴儿潮，金猪宝宝、奥运宝宝，还包括今年的龙宝宝，导致目前0—6岁婴幼儿在1亿人左右，母婴领域也备受关注。80后为人父母，熟悉网购，互联网趋势化。现状是市场制造企业多，市场需求大，零售渠道少。 //:中午好！！！ //:cute //: 雨后天空，早上好！ //: //: 我家花花也是这个品种!任珂晚上好! //: 丝毛雨，晚上好！！！ //:带松鼠买菜吧8只松鼠见到地上的一小堆花生后，冲上去抓住花生就往嘴里塞，一副贪婪的样子。其中一只松鼠给口中塞满了花生，而且还往嘴里硬塞，将小脸颊撑得圆鼓鼓的，活像一名滑稽演员。这些松鼠带上尽可能多的花生回到树洞里储藏起来，然后又返回到放花生的地方，企图获取更多的食物。【四大原因促职场人绝情跳槽】一、公司的薪资水平缺乏竞争力；二、个人在公司的晋升、发展受限；三、公司业绩不好，业务开始走下坡路；四、人际关系不好，无法适应团队的行事作风。【上班族15个坏习惯一定要改】1、高跟鞋越穿越高。2、化精致工作妆。3、喝咖啡提神。4、边工作边吃饭。5、服用维生素片的种类越来越多。6、每天穿牛仔裤。7、变成"鼠标手"。8、趴在桌子上睡午觉。9、歪着脑袋打电话。10、每天刷两次牙。11、带病上班。12、零食就在手边。【职场工作之道】1、不要抱怨什么，抱怨只能说明你无能。2、公私要分明，别把单位当家里。3、保持积极主动，以赢得把握的机会。4、不要过得流露自己情绪，憋不住了最好说给自己听。5、讲话不要啰嗦，做事要讲求效率。6、融洽同事之间关系，但别把同事当知心朋友。7、少开口说话，多动手做事。【30岁职场精英遭遇的6大瓶颈】1、心态不稳，忽左忽右，忽上忽下；2、仅聪明做事（做人不够精明），并以此自居；3、以历史英雄为偶像，并进行模仿；4、受制于成长的背景，拒绝改变；5、目标多元化，不能够专注；6、难耐恐惧和诱惑。唉！！！「“黑户”兄妹扫大街无学上」济南城里有一对兄妹。他们因为没有上户口而成了黑户，又因为是黑户，没有学校愿意接受他们。他们只能每天跟着父母去扫大街。  羡慕还能打羽毛球！！！！这样的天还有多久啊！快热死了！打个羽毛球全身都湿了！每天都在蒸桑拿！ 说的对！！！！现在不累以后就得累！！！【励志语录】人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。 受教！！！【达成目标的4个步骤】1）知道你所期望的结果：你想要实现什么？你在追寻什么？你希望它是怎样的？2）采取行动：立即行动，先速度后完美；3）关注反馈信息：即使你错了，那它也将会向你提供宝贵的反馈意见；4）行为灵活：依据现实时时调整你的策略。庄周梦蝶的日复一日，纵使化为美丽的蝴蝶，也难那么的飞跃沧海，只因彼岸再也没有停驻的港湾。也没有江南水乡的小桥流水，更没有断桥残雪的西子湖畔，有的只是流年的逝去，对你永恒的记忆。逆天的帖子！！！！！//:我要是男的我就去搅基…所谓男朋友：比自己高12公分，能公主抱，无论是不是高富帅都疼你、舍得在你身上花钱，有上进心，能讨好你妈、超越你爸，经得起诱惑不轻易被妹子拐跑，看你哪儿哪儿都顺眼。遇见这样的男人…要么劝他去搞基，要么就嫁了吧！！「人人网友」 确实很伤人！//:为什么？//: 转发微博我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。很漂亮的图片!!! //:梦回草原==赵真 我时常梦见我奔驰在草原 我时常梦见我飞翔在蓝天 我时常梦里闻到柳蓝花儿香 我时常梦里听见马头琴的呼唤 静静的天空上 一轮月儿圆 草原的孩子思念着家园 我多想看看阿妈慈祥的笑脸。。。 //: //: //: 转发微博【一日一禅】佛陀告诉我们，人都有福，或多或少，或前或后。福是不可以量化的，只能感觉，知足为福。许上等愿，结中等缘，享下等福；择高处立，就平处坐，向宽处走。电子商务王道！！！【数字里的母婴行业】2012年母婴市场容量大约在5千亿，淘宝大概占10%左右。几年婴儿潮，金猪宝宝、奥运宝宝，还包括今年的龙宝宝，导致目前0—6岁婴幼儿在1亿人左右，母婴领域也备受关注。80后为人父母，熟悉网购，互联网趋势化。现状是市场制造企业多，市场需求大，零售渠道少。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。估计把自己看的播放出去了 哈哈【重庆酉阳县纪委与警方调查电视台播色情片事件】重庆市酉阳县政府新闻办今日在官方微博称，7日晚19时13分25秒，县广电台资讯频道在播放电视剧时，突然出现境外黄色淫秽影片片段。目前，县广电台已停播该频道，公安机关介入调查此事，县纪委对相关人员开展渎职失职调查。不安全感所致现在每一个企业老总，都希望在招聘时能够招到人才，为公司创造最大的利润。人才是招到了，可他们总是在把客户把持在自己手中，更甚者不再将老总放在眼里了，那么，营销员把持客户动机在哪？该如处理营销员把持客户呢？ 我画的蝶儿恋仙子图。就这个问题我会连续发表看法，也请参与、关注。shuodedui //:转发微博品牌的五大效应：卖得高，卖得多，卖得广，卖得快，卖得久。 唐舒尔茨：营销的核心是什么？——信任！只要别人信任你，什么都好卖；别人不信任你，什么都不好卖！之所以要做品牌，就因为品牌的核心价值就是带来信任！这要我怎么抵挡啊 ，好想吃哦。。。。。【Google给毕业生的忠告】1）住在公司附近，准备随时去公司；2）了解产品的每一个细节，力求完美；3）强化说服力，培养气场；4）注重团队合作，勿过分强调自我；5）与管理人员和技术进行有效沟通；6）力求邮件内容简短明确；7）像产品经理一样进行思考；8）开会时，有耐心。【商业管理者必读的10部书】一、《卓有成效的管理者》；二、《只有偏执狂才能生存》；三、《二十二条商规》；四、《惠普方略》；五、《韦尔奇自传》；六、《从优秀到卓越》；七、《活法》；八、《跨越文化浪潮》；九、《管理行为》；十、《马奇论管理》。【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK,那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取.人才啊！异类才能打破平庸改变世界,善于迎合者为庸人.OK不OK?哈哈。。 //: //: //: 撒旦急了，告上法庭，一政客充当被告。撒旦怒了，抓着政客的衣领说：“我告你，不死不休”。政客撇撇嘴，淡然說到：“我缠你不眠不休”。撒旦复活，洪水滔天。 一位税务人员出现了，不知用什么方法，很快收尽了天下洪水。撒旦又使出第二招，天下大旱，一位统计局干部出现了，霎时水漫金山。撒旦使出第三招，万箭齐发，一位宣传干部出现，用脸皮挡住了利箭。撒旦大哭：“上帝啊，我认输了。”九天之外，上帝也哭了：“唉！我早就认输了。”回复: //:敢穿还说什么，就怕敢不穿 //:夏季女人什么都敢穿。夏季女人什么都敢穿。回复:呜呜，亲用了好多不，逻辑性很强大啊 //:一D专政不改变，不就不会有不同的天空 //:再强硬不还是警告么。 //:很好，支持国家军演！！！犯我大汉者，万里之内虽远必诛！！！【解放军今起东海实弹演习5天 是对日本强硬警告么？】中国解放军某部据报10日起将在东海开始为期5天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告：哈哈。。。 //: //: 临沂市民，雨天出行必备各位亲，我去上班了…   回复:日本从不敢面对历史 //:脸呢，中国用你管，谁爱去你那破小小小小小小地方 //:日本经济又不景气了吧？！瞎折腾！【日本修改制度 台湾人国籍不再填中国】日本9日开始实施新的外国人居留证制度，在日台湾人当天拿到的在留卡的“国籍、地域”一栏，不是像此前一样记为“中国”，而是变成了“台湾”。对此，日本官方解释称，这并不意味着日本要把台湾当做国家对待，而是当做地域对待。(环球时报) //:【对年轻创业者的3大建议】第一，不要再读别人的成功故事，成功无法复制。第二，不要将大量时间花在网上讨论各种模式，应该深入用户，了解身边的人正在遇到什么样的问题，并努力试图解决他们的问题。第三，建立一个好的团队，先别想如何盈利，而是思考怎样创造自己的价值。回复: //: //:现代社会生病ing【易中天讲座的人生感悟】昔日酒逢知己千杯少，现在酒碰千杯知己少。 --点评：人心不古，世态炎凉。当面对你信誓旦旦、推心置腹的人，大多数说的未必是肺腑之言。估计把自己看的播放出去了 哈哈【重庆酉阳县纪委与警方调查电视台播色情片事件】重庆市酉阳县政府新闻办今日在官方微博称，7日晚19时13分25秒，县广电台资讯频道在播放电视剧时，突然出现境外黄色淫秽影片片段。目前，县广电台已停播该频道，公安机关介入调查此事，县纪委对相关人员开展渎职失职调查。不安全感所致现在每一个企业老总，都希望在招聘时能够招到人才，为公司创造最大的利润。人才是招到了，可他们总是在把客户把持在自己手中，更甚者不再将老总放在眼里了，那么，营销员把持客户动机在哪？该如处理营销员把持客户呢？ 我画的蝶儿恋仙子图。就这个问题我会连续发表看法，也请参与、关注。shuodedui //:转发微博品牌的五大效应：卖得高，卖得多，卖得广，卖得快，卖得久。 唐舒尔茨：营销的核心是什么？——信任！只要别人信任你，什么都好卖；别人不信任你，什么都不好卖！之所以要做品牌，就因为品牌的核心价值就是带来信任！这要我怎么抵挡啊 ，好想吃哦。。。。。【Google给毕业生的忠告】1）住在公司附近，准备随时去公司；2）了解产品的每一个细节，力求完美；3）强化说服力，培养气场；4）注重团队合作，勿过分强调自我；5）与管理人员和技术进行有效沟通；6）力求邮件内容简短明确；7）像产品经理一样进行思考；8）开会时，有耐心。【商业管理者必读的10部书】一、《卓有成效的管理者》；二、《只有偏执狂才能生存》；三、《二十二条商规》；四、《惠普方略》；五、《韦尔奇自传》；六、《从优秀到卓越》；七、《活法》；八、《跨越文化浪潮》；九、《管理行为》；十、《马奇论管理》。【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK,那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取.人才啊！异类才能打破平庸改变世界,善于迎合者为庸人.OK不OK?哈哈。。 //: //: //: 撒旦急了，告上法庭，一政客充当被告。撒旦怒了，抓着政客的衣领说：“我告你，不死不休”。政客撇撇嘴，淡然說到：“我缠你不眠不休”。撒旦复活，洪水滔天。 一位税务人员出现了，不知用什么方法，很快收尽了天下洪水。撒旦又使出第二招，天下大旱，一位统计局干部出现了，霎时水漫金山。撒旦使出第三招，万箭齐发，一位宣传干部出现，用脸皮挡住了利箭。撒旦大哭：“上帝啊，我认输了。”九天之外，上帝也哭了：“唉！我早就认输了。”回复: //:敢穿还说什么，就怕敢不穿 //:夏季女人什么都敢穿。夏季女人什么都敢穿。回复:呜呜，亲用了好多不，逻辑性很强大啊 //:一D专政不改变，不就不会有不同的天空 //:再强硬不还是警告么。 //:很好，支持国家军演！！！犯我大汉者，万里之内虽远必诛！！！【解放军今起东海实弹演习5天 是对日本强硬警告么？】中国解放军某部据报10日起将在东海开始为期5天的实弹演习，这引起了周边国家的广泛关注。因为日本中央政府和东京都正在上演争相购买钓鱼岛的闹剧，韩国媒体认为，中国此次在东海军演是对日本的强硬警告：哈哈。。。 //: //: 临沂市民，雨天出行必备各位亲，我去上班了…   回复:日本从不敢面对历史 //:脸呢，中国用你管，谁爱去你那破小小小小小小地方 //:日本经济又不景气了吧？！瞎折腾！【日本修改制度 台湾人国籍不再填中国】日本9日开始实施新的外国人居留证制度，在日台湾人当天拿到的在留卡的“国籍、地域”一栏，不是像此前一样记为“中国”，而是变成了“台湾”。对此，日本官方解释称，这并不意味着日本要把台湾当做国家对待，而是当做地域对待。(环球时报) //:【对年轻创业者的3大建议】第一，不要再读别人的成功故事，成功无法复制。第二，不要将大量时间花在网上讨论各种模式，应该深入用户，了解身边的人正在遇到什么样的问题，并努力试图解决他们的问题。第三，建立一个好的团队，先别想如何盈利，而是思考怎样创造自己的价值。回复: //: //:现代社会生病ing【易中天讲座的人生感悟】昔日酒逢知己千杯少，现在酒碰千杯知己少。 --点评：人心不古，世态炎凉。当面对你信誓旦旦、推心置腹的人，大多数说的未必是肺腑之言。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。党国强大啊 //: //: 纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有潲水油，面粉没有增白剂，猪肉没有瘦肉精。可我的钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。围观啦。。。 //:大家注意了  //:【六个妙方驱走口臭】①吃完东西就刷牙：每天至少刷两次牙，每次2～3分钟；②刷舌苔：轻轻刷洗舌头，移除老废细胞、细菌和食物残渣；③每天使用牙线：牙线有利于清除食物残渣和齿缝间的牙菌斑；④少吃气味强烈的食物；⑤补充足够水分：保持口腔分泌足够黏液，饮用充足白水；⑥嚼无糖口香糖或薄荷叶。有道理呀我终于知道为什么homework是不可数名词了！因为那玩意儿就压根写——不——完！人和人在肉体上没什么差别，差别是在灵魂上，你的精神世界有多大，你的视野就有多大，你的事业就有多大。我认为，一个人事业的边界在内心，要想保证你事业的边界不断增长，就必须扩大你心灵的边界，因此，学习是唯的一途径。——冯仑受不了了红豆薏仁枸杞羹！！红豆补心！！薏仁消水肿！！枸杞明目！！还有一点点燕麦！！又是炖了12小时哦！！麦兜好聪明。。。麦兜说：心情不好的时侯，那就上厕所，上完之后，面部狰狞的对着马桶说：“你吃屎去吧你。”然后猛的冲水下去。回复:到底是怎么个情况呢？不能够啊 //:大该是不发吧 //:又搞啦？！上海是座奇葩的城市。。。天天有示威啊单身很自由。。。 //:死亡不是失去生命， 而是走出了时间死亡不是失去生命， 而是走出了时间； 分手不是失去一切， 而是走出了爱情；单身也可以过得很好，加入单身吧，求解释。。。 //:又搞啦？！上海是座奇葩的城市。。。天天有示威啊【男人长寿的13个怪招】近日英国媒体公布男人长寿秘诀。1、钱包别放屁股后；2、少用止痛药；3、常过性生活；4、护牙能防秃头症；5、娶个年轻老婆；6、加强盆底肌肉训练；7、争取升职；8、每天吃苹果；9、少吃肉；10、别让妻子工作；11、反手刷 牙；12、降低胆固醇；13、每天晒太阳10分钟。【牛奶治病】①乳腺炎：将100克小茴香籽倒入500毫升牛奶中煮开，再浸泡2小时，去渣取液，将其分成3份，每日1份，饭前半小时服下，每日3次，3周为1个疗程。②偏头痛：将1个生鸡蛋打在杯子里搅拌均匀，再倒入煮开的牛奶，每天喝1次，每次1杯，1周为1个疗程。③肌腱扭伤24小时后，用牛奶热敷可镇痛消肿。【食物口感影响功能】涩味食物可起到防晒、美白、防皱、抗氧化等美容功效；粗糙食物可排毒防肠癌。苦味食物可预防癌症和心脏病；辛辣食物可助气血运行更通畅；酸味食物可促进身体对铁的吸收；臭味食物可治疗女性痛经；香菜、香椿等怪香食物可治疗不孕不育。【6种减寿行为】1、起床先叠被：易使被子受潮及受化学物污染；2、不吃早餐：造成营养不良和胆结石；3、水果烂的部分剜掉再吃：剩余部分已通过果汁传入细菌代谢物；4、饭后即睡：使大脑缺氧引起消化不良和肥胖；5、饱食：会使体内脂肪过剩；6、空腹吃糖：影响人体对蛋白吸收。小卖部出来一对情侣，拿了瓶饮料。我正准备也买瓶喝，听女的在后面喊男的：“喂，这上面再来一瓶是啥意思？”男的头也不回：“不知道。”于是，女的随手把瓶盖扔地上了。这一幕被我看到，以为碰见俩白痴。待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，结果上面四个大字：谢谢品尝。怎么还不回来！我要疯了，电话也不接!党国强大啊 //: //: 纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有潲水油，面粉没有增白剂，猪肉没有瘦肉精。可我的钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。围观啦。。。 //:大家注意了  //:【六个妙方驱走口臭】①吃完东西就刷牙：每天至少刷两次牙，每次2～3分钟；②刷舌苔：轻轻刷洗舌头，移除老废细胞、细菌和食物残渣；③每天使用牙线：牙线有利于清除食物残渣和齿缝间的牙菌斑；④少吃气味强烈的食物；⑤补充足够水分：保持口腔分泌足够黏液，饮用充足白水；⑥嚼无糖口香糖或薄荷叶。有道理呀我终于知道为什么homework是不可数名词了！因为那玩意儿就压根写——不——完！人和人在肉体上没什么差别，差别是在灵魂上，你的精神世界有多大，你的视野就有多大，你的事业就有多大。我认为，一个人事业的边界在内心，要想保证你事业的边界不断增长，就必须扩大你心灵的边界，因此，学习是唯的一途径。——冯仑受不了了红豆薏仁枸杞羹！！红豆补心！！薏仁消水肿！！枸杞明目！！还有一点点燕麦！！又是炖了12小时哦！！麦兜好聪明。。。麦兜说：心情不好的时侯，那就上厕所，上完之后，面部狰狞的对着马桶说：“你吃屎去吧你。”然后猛的冲水下去。回复:到底是怎么个情况呢？不能够啊 //:大该是不发吧 //:又搞啦？！上海是座奇葩的城市。。。天天有示威啊单身很自由。。。 //:死亡不是失去生命， 而是走出了时间死亡不是失去生命， 而是走出了时间； 分手不是失去一切， 而是走出了爱情；单身也可以过得很好，加入单身吧，求解释。。。 //:又搞啦？！上海是座奇葩的城市。。。天天有示威啊【男人长寿的13个怪招】近日英国媒体公布男人长寿秘诀。1、钱包别放屁股后；2、少用止痛药；3、常过性生活；4、护牙能防秃头症；5、娶个年轻老婆；6、加强盆底肌肉训练；7、争取升职；8、每天吃苹果；9、少吃肉；10、别让妻子工作；11、反手刷 牙；12、降低胆固醇；13、每天晒太阳10分钟。【牛奶治病】①乳腺炎：将100克小茴香籽倒入500毫升牛奶中煮开，再浸泡2小时，去渣取液，将其分成3份，每日1份，饭前半小时服下，每日3次，3周为1个疗程。②偏头痛：将1个生鸡蛋打在杯子里搅拌均匀，再倒入煮开的牛奶，每天喝1次，每次1杯，1周为1个疗程。③肌腱扭伤24小时后，用牛奶热敷可镇痛消肿。【食物口感影响功能】涩味食物可起到防晒、美白、防皱、抗氧化等美容功效；粗糙食物可排毒防肠癌。苦味食物可预防癌症和心脏病；辛辣食物可助气血运行更通畅；酸味食物可促进身体对铁的吸收；臭味食物可治疗女性痛经；香菜、香椿等怪香食物可治疗不孕不育。【6种减寿行为】1、起床先叠被：易使被子受潮及受化学物污染；2、不吃早餐：造成营养不良和胆结石；3、水果烂的部分剜掉再吃：剩余部分已通过果汁传入细菌代谢物；4、饭后即睡：使大脑缺氧引起消化不良和肥胖；5、饱食：会使体内脂肪过剩；6、空腹吃糖：影响人体对蛋白吸收。小卖部出来一对情侣，拿了瓶饮料。我正准备也买瓶喝，听女的在后面喊男的：“喂，这上面再来一瓶是啥意思？”男的头也不回：“不知道。”于是，女的随手把瓶盖扔地上了。这一幕被我看到，以为碰见俩白痴。待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，结果上面四个大字：谢谢品尝。怎么还不回来！我要疯了，电话也不接! //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。：反腐防腐是系统工程，我们不需要借口，我们需要勇气，智慧和能力。我们有能力解决自身发展中问题，我们也要加速建立公开透明的市场化商业体系，进一步承担责任，联合各界力量，全力打击电商生态系统所产生的信用炒作，网络敲诈等恶意生态，这将是一场更为严峻的考验。楼主：你小时候曾幻想，长大以后什么样的场景会让你在众人面前出尽了风头？回复：挑一担粪上街，看谁不顺眼就迎面给他泼一瓢！ //:奥运马上就来了，我也要得个大奖，兄弟们转起来。  不羡慕高考、欧洲杯、奥运会的冠军，生活中我们都会遇到自己的竞场，每个人都是自己的冠军，都有自己独特的手势来表达喜悦。挖掘分享你喜欢的冠军手势，无论是明星，还是自己、朋友，甚至宠物的……黄海旗胜F1邀你一起来秀出你喜欢的冠军手势！活动详细： //:总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。各有所爱吧。。不过她在中歌榜现场版的歌真让人。。。。。。。你懂的 //:哈哈哈~杨幂挺好的啊 //:哈哈。估计是现场版的。。。  //:转发微博别再黑杨幂了好吗。----来自暴走漫画。（暴走狂徒们快关注 吧~！）哈哈。估计是现场版的。。。 //:转发微博别再黑杨幂了好吗。----来自暴走漫画。（暴走狂徒们快关注 吧~！）可爱的宝宝。。 //:转发微博看一次笑一次。二逼主人的狗是这样吃饭的。。。   计算还有几天放假！后面的 干啥那？回复:早上好 //:早上好甲：我中了一百万之后，我老婆和我离婚了，然后只拿了一万。乙：你老婆真好，不是贪婪的人。甲：不是，是因为我花得只剩下一万了。甲：我中了一百万之后，我老婆和我离婚了，然后只拿了一万。乙：你老婆真好，不是贪婪的人。甲：不是，是因为我花得只剩下一万了。旁边站了一对情侣，女生穿的很花，蓝白条的裤子，紫色高跟鞋，亮片T恤搭一件粉色西服。跟她老公撒娇:你看我今天穿的好看么？她老公很淡定的回她:恩，挺好，西服换成红的就更像扑克里面的大王了。出门，碰到四楼的小正太在他爹的车上画东西，好奇就问他干嘛呢，那小伙可怜的看着我说，我爸爸揍我了，你别告诉他是我在车上写的。。。我走近一看车门上用小石子写着，老爸是坏蛋。。。 晚上又听到孩纸哭声了。//:转发微博看到佛主的人，99秒内转发，霉运尽除，好运相伴，收到船票，试试吧//://: 《朱总理当年对台湾警告，震撼视频,霸气外露》国人顶下《朱总理当年对台湾警告，震撼视频,霸气外露》国人顶下//: 这个太搞了现在牛人越来越多了，最后一张一阵风吹过，春光乍泄啊。（图via 尊-不二 ）：反腐防腐是系统工程，我们不需要借口，我们需要勇气，智慧和能力。我们有能力解决自身发展中问题，我们也要加速建立公开透明的市场化商业体系，进一步承担责任，联合各界力量，全力打击电商生态系统所产生的信用炒作，网络敲诈等恶意生态，这将是一场更为严峻的考验。楼主：你小时候曾幻想，长大以后什么样的场景会让你在众人面前出尽了风头？回复：挑一担粪上街，看谁不顺眼就迎面给他泼一瓢！ //:奥运马上就来了，我也要得个大奖，兄弟们转起来。  不羡慕高考、欧洲杯、奥运会的冠军，生活中我们都会遇到自己的竞场，每个人都是自己的冠军，都有自己独特的手势来表达喜悦。挖掘分享你喜欢的冠军手势，无论是明星，还是自己、朋友，甚至宠物的……黄海旗胜F1邀你一起来秀出你喜欢的冠军手势！活动详细： //:总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。各有所爱吧。。不过她在中歌榜现场版的歌真让人。。。。。。。你懂的 //:哈哈哈~杨幂挺好的啊 //:哈哈。估计是现场版的。。。  //:转发微博别再黑杨幂了好吗。----来自暴走漫画。（暴走狂徒们快关注 吧~！）哈哈。估计是现场版的。。。 //:转发微博别再黑杨幂了好吗。----来自暴走漫画。（暴走狂徒们快关注 吧~！）可爱的宝宝。。 //:转发微博看一次笑一次。二逼主人的狗是这样吃饭的。。。   计算还有几天放假！后面的 干啥那？回复:早上好 //:早上好甲：我中了一百万之后，我老婆和我离婚了，然后只拿了一万。乙：你老婆真好，不是贪婪的人。甲：不是，是因为我花得只剩下一万了。甲：我中了一百万之后，我老婆和我离婚了，然后只拿了一万。乙：你老婆真好，不是贪婪的人。甲：不是，是因为我花得只剩下一万了。旁边站了一对情侣，女生穿的很花，蓝白条的裤子，紫色高跟鞋，亮片T恤搭一件粉色西服。跟她老公撒娇:你看我今天穿的好看么？她老公很淡定的回她:恩，挺好，西服换成红的就更像扑克里面的大王了。出门，碰到四楼的小正太在他爹的车上画东西，好奇就问他干嘛呢，那小伙可怜的看着我说，我爸爸揍我了，你别告诉他是我在车上写的。。。我走近一看车门上用小石子写着，老爸是坏蛋。。。 晚上又听到孩纸哭声了。//:转发微博看到佛主的人，99秒内转发，霉运尽除，好运相伴，收到船票，试试吧//://: 《朱总理当年对台湾警告，震撼视频,霸气外露》国人顶下《朱总理当年对台湾警告，震撼视频,霸气外露》国人顶下//: 这个太搞了现在牛人越来越多了，最后一张一阵风吹过，春光乍泄啊。（图via 尊-不二 ） //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。男：咱们在一起这么久，不如结婚吧？女：行啊，先把房子买了，马上结。男：这个，还是再考虑下，我觉得咱们还是了解的不够。傍晚一男子在女生宿舍下大声喊：“花子，花子！”宿舍大妈马上出来说：“找谁呢我帮你喊” 男的说：“叫花子，308室的。”大妈马上喊：“308室的叫花子，有人找！”小时候，过年放完鞭炮，我把掉在地上没响的都捡起来一个个掰开，把火药倒在了烟灰缸收集起来想做个大的。刚忙活完，小伙伴叫我出去玩，我顺手把烟灰缸放在了桌子上。一会儿隔壁叔叔来拜年，我老爸招呼叔叔抽烟，叔叔接过来抽了两口，随手把烟搁烟灰缸…一阵火光闪…叔叔上医院了，我挨了一顿暴打…【用人须知？】一老大哥谈自己对人对事的原则：对人一块一，对物九毛九。意思是：如果一件东西值一块钱，砍到九毛九，得到的东西不会变，值得砍；如果一个人所创造的价值值一块钱，砍到九毛九，虽然成交了，但得到的服务却可能降低了，不可砍；反之，主动给他一块一，就或有超值回报 |说的对 好多人误解了顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。 //:上帝创造它的时候，可能心情不太好。。。 //:因为爱情，简单的生长，依然随时可以为你疯狂。太漂亮了 //: //: //:娇滴滴的美…粉粉的力量--玉堂春.家有六岁小萝莉一枚，江湖人称雯姐。一日和妈妈吵嘴，转身掐着腰对着爷爷奶奶咆哮:瞅瞅你俩，怎么给你儿找的媳妇，整天欺负我！自省箴言：1不要瞧不起人家，你有所短人有所长。2以往的失利不一定是轻敌，也可能是过于自信。3不要树敌太多，别人都不对，那就是自己的错。4不要总是动辄训斥和谩骂别人，习惯了会演变为打爹骂娘。5说的比唱的好听，一定是公鸭嗓子唱了跑调歌。6把人家都当傻瓜，那一定是自己傻到了家。 //:当你长大了。。。你再也不会那么炽烈地爱一个人。——当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。—— 张小娴   //:转发微博我发烧了——多喝点水就好了；大姨妈来了——多喝点水就好了；我喝多了——多喝点水就好了；我嗓子疼——多喝点水就好了；今天好冷——多喝点水就好了；我不开心——多喝点水就好了……喝你妹！不懂风情的男生就知道喝水！喝你妹的水啊喝水~不愿意关心就走开~别耽误姐扮柔弱撒娇！回复:不会 //:你会沟通吗？ //:【你会沟通吗？】1、与老人沟通，不要忘了他的自尊。2、与男人沟通，不要忘了他的面子。3、与女人沟通，不要忘了她的情绪。4、与上级沟通，不要忘了他的尊严。5、与年轻人沟通，不要忘了他 的直接。6、与儿童沟通，不要忘了他的天真。——一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达。 //:奶奶，您的孙子快掉了。。。爱之深，责之切。 //:这种社会的阴暗面，让人心寒。爱之深，责之切，当我们还责备时，说明我们还在乎，当不责备时。。。 //:转发微博【人老了，卖个萝卜不容易】 不用多说，看得见就转 ！！！男：咱们在一起这么久，不如结婚吧？女：行啊，先把房子买了，马上结。男：这个，还是再考虑下，我觉得咱们还是了解的不够。傍晚一男子在女生宿舍下大声喊：“花子，花子！”宿舍大妈马上出来说：“找谁呢我帮你喊” 男的说：“叫花子，308室的。”大妈马上喊：“308室的叫花子，有人找！”小时候，过年放完鞭炮，我把掉在地上没响的都捡起来一个个掰开，把火药倒在了烟灰缸收集起来想做个大的。刚忙活完，小伙伴叫我出去玩，我顺手把烟灰缸放在了桌子上。一会儿隔壁叔叔来拜年，我老爸招呼叔叔抽烟，叔叔接过来抽了两口，随手把烟搁烟灰缸…一阵火光闪…叔叔上医院了，我挨了一顿暴打…【用人须知？】一老大哥谈自己对人对事的原则：对人一块一，对物九毛九。意思是：如果一件东西值一块钱，砍到九毛九，得到的东西不会变，值得砍；如果一个人所创造的价值值一块钱，砍到九毛九，虽然成交了，但得到的服务却可能降低了，不可砍；反之，主动给他一块一，就或有超值回报 |说的对 好多人误解了顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。 //:上帝创造它的时候，可能心情不太好。。。 //:因为爱情，简单的生长，依然随时可以为你疯狂。太漂亮了 //: //: //:娇滴滴的美…粉粉的力量--玉堂春.家有六岁小萝莉一枚，江湖人称雯姐。一日和妈妈吵嘴，转身掐着腰对着爷爷奶奶咆哮:瞅瞅你俩，怎么给你儿找的媳妇，整天欺负我！自省箴言：1不要瞧不起人家，你有所短人有所长。2以往的失利不一定是轻敌，也可能是过于自信。3不要树敌太多，别人都不对，那就是自己的错。4不要总是动辄训斥和谩骂别人，习惯了会演变为打爹骂娘。5说的比唱的好听，一定是公鸭嗓子唱了跑调歌。6把人家都当傻瓜，那一定是自己傻到了家。 //:当你长大了。。。你再也不会那么炽烈地爱一个人。——当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。—— 张小娴   //:转发微博我发烧了——多喝点水就好了；大姨妈来了——多喝点水就好了；我喝多了——多喝点水就好了；我嗓子疼——多喝点水就好了；今天好冷——多喝点水就好了；我不开心——多喝点水就好了……喝你妹！不懂风情的男生就知道喝水！喝你妹的水啊喝水~不愿意关心就走开~别耽误姐扮柔弱撒娇！回复:不会 //:你会沟通吗？ //:【你会沟通吗？】1、与老人沟通，不要忘了他的自尊。2、与男人沟通，不要忘了他的面子。3、与女人沟通，不要忘了她的情绪。4、与上级沟通，不要忘了他的尊严。5、与年轻人沟通，不要忘了他 的直接。6、与儿童沟通，不要忘了他的天真。——一种态度走天下，必然处处碰壁；因人而异，才能四海通达。 //:奶奶，您的孙子快掉了。。。爱之深，责之切。 //:这种社会的阴暗面，让人心寒。爱之深，责之切，当我们还责备时，说明我们还在乎，当不责备时。。。 //:转发微博【人老了，卖个萝卜不容易】 不用多说，看得见就转 ！！！ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。厉害啊智障钢琴神童十级考试震撼现场 一碰到钢琴，马上鬼上身一样，离开钢琴，又变回弱智了 太没道德了【麻辣烫很脏，但为什么吃了不会拉肚子】“我们煮的麻辣串，自己从不吃，太脏了!”曾在深圳经营麻辣烫的刘姐披露，“特别是夏天，若麻辣串保存不当，很容易变质发臭，但只要把泻立停磨成粉末，加汤料里，一般就不会让顾客吃完拉肚子的情况”所以别以为吃了不拉肚子就没事！求扩散，让所有人知道真相。好吧 不是好个消息 //:转发微博【首都机场21时15分非正常航班情况】首都机场实时天气为小雷雨，25℃，能见度5000米，截止21时15分，首都机场国内进出港航班取消37架次延误32架次，国际航班取消9架次延误2架次。请乘机出行旅客及时关注天气和航班动态。图为国内离港航班取消情况及实时雷达图。非正常航班实时查询：说得对 啊不思不行一场空，只思不行一场梦，慎思敏行一定赢。可惜大家都不懂茶如人生，该喝的时候，就要喝！莫等茶水冷了，那时……就只有后悔。确实有点难度【心理成熟的标准】1.能与同龄人建立和谐的人际关系。2.在行为上能够扮演适当的性别角色。3.接纳自己的身体和容貌。4.情绪表达渐趋成熟独立。5.有经济独立的信心。6.能够选择适合职业。7.认真考虑选择婚姻对象。8.达到一个公民所需要的标准。9.乐于参与社会活动。10.建立起自己的价值道德。 //:你爸叫什么？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？牛逼今天家长会，一位同学深有感触。文采大发感叹道：“世界上最遥远的距离，不是生与死的，而是你未来的丈母娘站在你面前，你却只能喊阿姨。” //:你媽是誰? //: 你会问什么？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？ //: //: 这领导，怎么一点霸气都没有？也不叫几个特警过来帮忙，够二的【是首相又如何？】据台“中广新闻网”5日报道，英首相卡梅伦日前在一咖啡店买咖啡，被女店员席拉要求排队等候，不要插队。卡梅伦助手从隔壁店买了甜甜圈和热茶拿给首相，又因带了别家餐点进店被席拉“数落”一顿。而卡梅伦心平气和，也不在意，继续跟店里的人握手、拍照——首相怎么没长官陪同呢？ //:转发微博一天和同事散步，看到地上有一易拉罐，于是把罐子踹飞。看到罐子被踹的老高，就边扭着腰边对身旁的同事说道：“我矫健吗？我矫健吗？”过了好久同事才幽幽地说：“贱。”一天和同事散步，看到地上有一易拉罐，于是把罐子踹飞。看到罐子被踹的老高，就边扭着腰边对身旁的同事说道：“我矫健吗？我矫健吗？”过了好久同事才幽幽地说：“贱。” //:小受有三好，柔体+轻音+易推倒。大叔有三宝，干嘛+呵呵+去洗澡。屌丝有三废，在吗+忙不+早点睡。高帅富有三宝：iphone+跑车+和名表。伪娘有三宝：美瞳+高跟+黑丝脚。宅男有三宝：Dota+基友+破电脑。小清新有三宝：刘海+扶腰+45度角！重要的是教育，思想境界达到了 至于帮白 政党不过是一种形式 //:转发微博白社会不真白，黑社会不真黑：日本是世界上唯一承认黑帮合法性的国家，只要黑帮在法律下活动，就发合法准证。与此同时，日本是世界上犯罪率最低国家之一，黑帮曾多次充当救灾急先锋。黑帮恪守自己的道义，日本第一大黑帮门口有一个醒目标志牌，上面写着：我们不允许使用童工，不卖毒品，也不乱扔烟头！单位给保安配的军犬！！！ 听说是德国牧羊犬。疯起来，两三个人拉不住！！厉害啊智障钢琴神童十级考试震撼现场 一碰到钢琴，马上鬼上身一样，离开钢琴，又变回弱智了 太没道德了【麻辣烫很脏，但为什么吃了不会拉肚子】“我们煮的麻辣串，自己从不吃，太脏了!”曾在深圳经营麻辣烫的刘姐披露，“特别是夏天，若麻辣串保存不当，很容易变质发臭，但只要把泻立停磨成粉末，加汤料里，一般就不会让顾客吃完拉肚子的情况”所以别以为吃了不拉肚子就没事！求扩散，让所有人知道真相。好吧 不是好个消息 //:转发微博【首都机场21时15分非正常航班情况】首都机场实时天气为小雷雨，25℃，能见度5000米，截止21时15分，首都机场国内进出港航班取消37架次延误32架次，国际航班取消9架次延误2架次。请乘机出行旅客及时关注天气和航班动态。图为国内离港航班取消情况及实时雷达图。非正常航班实时查询：说得对 啊不思不行一场空，只思不行一场梦，慎思敏行一定赢。可惜大家都不懂茶如人生，该喝的时候，就要喝！莫等茶水冷了，那时……就只有后悔。确实有点难度【心理成熟的标准】1.能与同龄人建立和谐的人际关系。2.在行为上能够扮演适当的性别角色。3.接纳自己的身体和容貌。4.情绪表达渐趋成熟独立。5.有经济独立的信心。6.能够选择适合职业。7.认真考虑选择婚姻对象。8.达到一个公民所需要的标准。9.乐于参与社会活动。10.建立起自己的价值道德。 //:你爸叫什么？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？牛逼今天家长会，一位同学深有感触。文采大发感叹道：“世界上最遥远的距离，不是生与死的，而是你未来的丈母娘站在你面前，你却只能喊阿姨。” //:你媽是誰? //: 你会问什么？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？ //: //: 这领导，怎么一点霸气都没有？也不叫几个特警过来帮忙，够二的【是首相又如何？】据台“中广新闻网”5日报道，英首相卡梅伦日前在一咖啡店买咖啡，被女店员席拉要求排队等候，不要插队。卡梅伦助手从隔壁店买了甜甜圈和热茶拿给首相，又因带了别家餐点进店被席拉“数落”一顿。而卡梅伦心平气和，也不在意，继续跟店里的人握手、拍照——首相怎么没长官陪同呢？ //:转发微博一天和同事散步，看到地上有一易拉罐，于是把罐子踹飞。看到罐子被踹的老高，就边扭着腰边对身旁的同事说道：“我矫健吗？我矫健吗？”过了好久同事才幽幽地说：“贱。”一天和同事散步，看到地上有一易拉罐，于是把罐子踹飞。看到罐子被踹的老高，就边扭着腰边对身旁的同事说道：“我矫健吗？我矫健吗？”过了好久同事才幽幽地说：“贱。” //:小受有三好，柔体+轻音+易推倒。大叔有三宝，干嘛+呵呵+去洗澡。屌丝有三废，在吗+忙不+早点睡。高帅富有三宝：iphone+跑车+和名表。伪娘有三宝：美瞳+高跟+黑丝脚。宅男有三宝：Dota+基友+破电脑。小清新有三宝：刘海+扶腰+45度角！重要的是教育，思想境界达到了 至于帮白 政党不过是一种形式 //:转发微博白社会不真白，黑社会不真黑：日本是世界上唯一承认黑帮合法性的国家，只要黑帮在法律下活动，就发合法准证。与此同时，日本是世界上犯罪率最低国家之一，黑帮曾多次充当救灾急先锋。黑帮恪守自己的道义，日本第一大黑帮门口有一个醒目标志牌，上面写着：我们不允许使用童工，不卖毒品，也不乱扔烟头！单位给保安配的军犬！！！ 听说是德国牧羊犬。疯起来，两三个人拉不住！！ //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。 //:主银，你有木有人性落 ......（喜欢就猛点关注）受教 //:命运不是靠时间，而是靠勤奋【人生五靠】1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。（任志强） 喜欢请关注 【送给工作几年又迷茫的人】1、迷茫是正常的，不用恐惧；2、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；3、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；4、敢于 尝试，有按着自己直觉走的勇气；5、结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里；6、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力。总家里养了两只母鸡。一个产的蛋大，一个产的蛋小。大的蛋在市场上卖1.5元，小的卖1元钱。某天，老总骂产蛋小的母鸡，母鸡回话道： 我才没那么SB呢，为了五毛钱，把屁眼撑那么大！一天晚上，儿子用小手摸着妈妈的肚皮说：“妈，为什么你的肚皮老是这么大？”妈妈说：“以前它只是单人房，窄窄小小的。自从5年前你在里面住了9个月，它便扩建了。”儿子连连点头：“啊！它现在肯定是总统套房了！”受教！！【心理提示】人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。物极必反盛极必衰！！【人民还是“忍民“】房子被拆，忍；土地被卖，忍；物价上涨，忍；房价升天，忍；食品有毒，忍；空气有害，忍；出行堵车，忍；经商被打，忍；乘车被撞，忍；工资不涨，忍，读不起书，忍；看不起病，忍；结不起婚，忍；股票暴跌，忍；储蓄缩水，忍；苛捐杂税，忍；官匪压榨，忍。不忍，你咋办？确实很漂亮  我给它取名绿色有才面！！！ //:转发微博晚饭后。妈：“你到底什么时候结婚？” 姐：“等我找到合适的男人。” 妈：“你到底想要什么样的啊？” 姐：“上得了厅堂下得了厨房，存款八位数有房也有车，外面不花心家里我最大，有点小肌肉手感也不错。” 弟大惊：“姐，你不能惦记我男人！！！” 回复:是的呀 呵呵 //:去济南了啊 ，小伙我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。弟弟又气又急，于是急中生智。弟弟在一张纸上写道：“房内点着蚊香”，然后把这六个大字挂在窗上。可是，蚊子还是不停地从窗口飞进来。弟弟感慨道：“一群文盲！”【管理中常见的盲点】1、缺乏亲和力，没在员工面前露过笑容；2、善于发现员工缺点，却不懂让员工成长；3、想到什么让员工做什么，工作缺乏理性思 维；4、心胸狭窄，从不赞赏；5、不善分享，懂得分享错误的管理者能营造学习型的环境；6、团队目标模糊，员工不知道做完手头的事情不知该忙什么？我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。弟弟又气又急，于是急中生智。弟弟在一张纸上写道：“房内点着蚊香”，然后把这六个大字挂在窗上。可是，蚊子还是不停地从窗口飞进来。弟弟感慨道：“一群文盲！” //:【德国车何以天下无敌？】【德国车何以天下无敌？】1.历史：第一台内燃发动机、第一台汽车，汽车是德国大力推广的文化遗产；2.速度：德国高速公路不限速，德国车设计速度无法超越；3、技术：工程师第一，也不惜血本研发；4.品牌：“要么最好，要么什么都不是”、”终极驾驶机器“；5.对手：Lexus和Cadillac太年轻，法拉利销量小 //:【德国车何以天下无敌？】【德国车何以天下无敌？】1.历史：第一台内燃发动机、第一台汽车，汽车是德国大力推广的文化遗产；2.速度：德国高速公路不限速，德国车设计速度无法超越；3、技术：工程师第一，也不惜血本研发；4.品牌：“要么最好，要么什么都不是”、”终极驾驶机器“；5.对手：Lexus和Cadillac太年轻，法拉利销量小 //:口德很重要【要想运势好，口德很重要】佛是一柱香，人是一句话。情感不好，财运欠佳、小人太多，命运不公多由于不注重口德，导致自身霉运缠身，害人害己。 从中国传统的命理学和位理学角度来看，修炼口德，就是修炼自己的气场，一身正气才能好运多多。口德好才能运势好，运势好才能少走弯路，多些成就。 //:主银，你有木有人性落 ......（喜欢就猛点关注）受教 //:命运不是靠时间，而是靠勤奋【人生五靠】1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。（任志强） 喜欢请关注 【送给工作几年又迷茫的人】1、迷茫是正常的，不用恐惧；2、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；3、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；4、敢于 尝试，有按着自己直觉走的勇气；5、结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里；6、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力。总家里养了两只母鸡。一个产的蛋大，一个产的蛋小。大的蛋在市场上卖1.5元，小的卖1元钱。某天，老总骂产蛋小的母鸡，母鸡回话道： 我才没那么SB呢，为了五毛钱，把屁眼撑那么大！一天晚上，儿子用小手摸着妈妈的肚皮说：“妈，为什么你的肚皮老是这么大？”妈妈说：“以前它只是单人房，窄窄小小的。自从5年前你在里面住了9个月，它便扩建了。”儿子连连点头：“啊！它现在肯定是总统套房了！”受教！！【心理提示】人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。物极必反盛极必衰！！【人民还是“忍民“】房子被拆，忍；土地被卖，忍；物价上涨，忍；房价升天，忍；食品有毒，忍；空气有害，忍；出行堵车，忍；经商被打，忍；乘车被撞，忍；工资不涨，忍，读不起书，忍；看不起病，忍；结不起婚，忍；股票暴跌，忍；储蓄缩水，忍；苛捐杂税，忍；官匪压榨，忍。不忍，你咋办？确实很漂亮  我给它取名绿色有才面！！！ //:转发微博晚饭后。妈：“你到底什么时候结婚？” 姐：“等我找到合适的男人。” 妈：“你到底想要什么样的啊？” 姐：“上得了厅堂下得了厨房，存款八位数有房也有车，外面不花心家里我最大，有点小肌肉手感也不错。” 弟大惊：“姐，你不能惦记我男人！！！” 回复:是的呀 呵呵 //:去济南了啊 ，小伙我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。弟弟又气又急，于是急中生智。弟弟在一张纸上写道：“房内点着蚊香”，然后把这六个大字挂在窗上。可是，蚊子还是不停地从窗口飞进来。弟弟感慨道：“一群文盲！”【管理中常见的盲点】1、缺乏亲和力，没在员工面前露过笑容；2、善于发现员工缺点，却不懂让员工成长；3、想到什么让员工做什么，工作缺乏理性思 维；4、心胸狭窄，从不赞赏；5、不善分享，懂得分享错误的管理者能营造学习型的环境；6、团队目标模糊，员工不知道做完手头的事情不知该忙什么？我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。弟弟又气又急，于是急中生智。弟弟在一张纸上写道：“房内点着蚊香”，然后把这六个大字挂在窗上。可是，蚊子还是不停地从窗口飞进来。弟弟感慨道：“一群文盲！” //:【德国车何以天下无敌？】【德国车何以天下无敌？】1.历史：第一台内燃发动机、第一台汽车，汽车是德国大力推广的文化遗产；2.速度：德国高速公路不限速，德国车设计速度无法超越；3、技术：工程师第一，也不惜血本研发；4.品牌：“要么最好，要么什么都不是”、”终极驾驶机器“；5.对手：Lexus和Cadillac太年轻，法拉利销量小 //:【德国车何以天下无敌？】【德国车何以天下无敌？】1.历史：第一台内燃发动机、第一台汽车，汽车是德国大力推广的文化遗产；2.速度：德国高速公路不限速，德国车设计速度无法超越；3、技术：工程师第一，也不惜血本研发；4.品牌：“要么最好，要么什么都不是”、”终极驾驶机器“；5.对手：Lexus和Cadillac太年轻，法拉利销量小 //:口德很重要【要想运势好，口德很重要】佛是一柱香，人是一句话。情感不好，财运欠佳、小人太多，命运不公多由于不注重口德，导致自身霉运缠身，害人害己。 从中国传统的命理学和位理学角度来看，修炼口德，就是修炼自己的气场，一身正气才能好运多多。口德好才能运势好，运势好才能少走弯路，多些成就。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。甲：“说起来还是情场中的失败者啊，你这可怜虫！”乙：“从另一面看，我还是胜利者呢！”甲：“为什么呢？”乙：“当她退还赠品的时候，把别人给她的礼物也混在里边了。”【国学12道】1、孔子：为人之道；2、老子：处事之道；3、庄子：养性之道；4、孟子：君臣之道；5、荀子：学习之道；6、孙子：韬略之道；7、管子：教练之道；8、韩非子：统驭之道；9、鬼谷子：权谋之道；10、大学：修身之道；11、易经：天地之道；12、禅宗：死生之道。【商业管理者必读的10部书】一、《卓有成效的管理者》；二、《只有偏执狂才能生存》；三、《二十二条商规》；四、《惠普方略》；五、《韦尔奇自传》；六、《从优秀到卓越》；七、《活法》；八、《跨越文化浪潮》；九、《管理行为》；十、《马奇论管理》。希伯格犬体型虽小，但仍保持着好斗的个性。这种精力充沛的小型犬使得它适合在佛兰德斯和布拉班特运河的船上工作和生活，人们用它们来放哨和警告潜在的入侵者。它们也是陆地上追捕大鼠、野兔、鼹鼠的能手。柔韧而轻巧的体型，使得它们现在成为一种理想的家庭伴侣 。我也很喜欢狗 //:为什么，我们越来越喜欢狗了？为什么，我们越来越喜欢狗了？不就是与狗相处十分地放心，与狗相处和谐亲密，彼此忠诚相待。狗，不计较你的美丑，不在乎你的贫富，一生心胸宽广，得理饶人。都说人性是伟大的，可狗性是无比地纯真，无尚地自然地。狗性，越来越通人性。我很是惧怕，人把人甩开，把心交给狗们！(关注)  回复:好吧 呵呵呵 //:回复:哦？比较冷清了～都放假了还敢不敢再热点啊！！！！！ 我在 学校似乎变了样还敢不敢再热点啊！！！！！ 我在 回复:晚上好 //:小卢同学，晚上好！//:太漂亮 //:你太幸福了！！！ //:我曾到过贝加尓湖，领略了她的美丽和柔情！ //: 通辽小子，晚上好！ //: //: 下午好！ //:不凡俄罗斯贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖。来自中国摄影团队，6月亲临这个被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》之地的湖畔，用镜头凝聚大自然梦幻般的景观。俄国大作家契诃夫曾描写道：“湖水清澈透明，透过水面就像透过空气一样，一切都历历在目，温柔碧绿的水色令人赏心悦目……”。男人一生重要的两件事：忙事业和陪老婆。这两件事都做不好，人生就是彻底失败的。只顾着事业没有时间陪老婆，那你是可怜的，你错过了花前的拥抱，月下的低语，这是钱买不回来的。如果只忙着陪老婆而荒废了事业，那你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀 —— 事业和爱情，是男人的双拐。  说得对 //:工作注定劳累，与其一天闲来无事，还不如快乐工作乐观开朗些。太漂亮 //:你太幸福了！！！ //:我曾到过贝加尓湖，领略了她的美丽和柔情！ //: 通辽小子，晚上好！ //: //: 下午好！ //:不凡俄罗斯贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖。来自中国摄影团队，6月亲临这个被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》之地的湖畔，用镜头凝聚大自然梦幻般的景观。俄国大作家契诃夫曾描写道：“湖水清澈透明，透过水面就像透过空气一样，一切都历历在目，温柔碧绿的水色令人赏心悦目……”。有人问寺里方丈现在还有佛吗？答：有。问：什么样的人是佛？答：一、说话不急不慢；二、吃饭不咸不淡；三、遇事不怒不怨；四、待人不分贵贱；五、得失很少分辨。问：就这么简单？答：就这么简单。问：那不都成佛了？答：我至今还很少见。真是发人深省 //:转发微博问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...「人人网友」哈哈好吧，这套情侣装必须买。【南怀瑾：做人六字诀】一、“静”：少说话，多倾听。二、“缓”：稳着做事，不急不躁。三、“忍”：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。四、“让”：退一步，海阔天空。五、“淡”：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。六、“平”：是平凡，是平淡，是平衡。甲：“说起来还是情场中的失败者啊，你这可怜虫！”乙：“从另一面看，我还是胜利者呢！”甲：“为什么呢？”乙：“当她退还赠品的时候，把别人给她的礼物也混在里边了。”【国学12道】1、孔子：为人之道；2、老子：处事之道；3、庄子：养性之道；4、孟子：君臣之道；5、荀子：学习之道；6、孙子：韬略之道；7、管子：教练之道；8、韩非子：统驭之道；9、鬼谷子：权谋之道；10、大学：修身之道；11、易经：天地之道；12、禅宗：死生之道。【商业管理者必读的10部书】一、《卓有成效的管理者》；二、《只有偏执狂才能生存》；三、《二十二条商规》；四、《惠普方略》；五、《韦尔奇自传》；六、《从优秀到卓越》；七、《活法》；八、《跨越文化浪潮》；九、《管理行为》；十、《马奇论管理》。希伯格犬体型虽小，但仍保持着好斗的个性。这种精力充沛的小型犬使得它适合在佛兰德斯和布拉班特运河的船上工作和生活，人们用它们来放哨和警告潜在的入侵者。它们也是陆地上追捕大鼠、野兔、鼹鼠的能手。柔韧而轻巧的体型，使得它们现在成为一种理想的家庭伴侣 。我也很喜欢狗 //:为什么，我们越来越喜欢狗了？为什么，我们越来越喜欢狗了？不就是与狗相处十分地放心，与狗相处和谐亲密，彼此忠诚相待。狗，不计较你的美丑，不在乎你的贫富，一生心胸宽广，得理饶人。都说人性是伟大的，可狗性是无比地纯真，无尚地自然地。狗性，越来越通人性。我很是惧怕，人把人甩开，把心交给狗们！(关注)  回复:好吧 呵呵呵 //:回复:哦？比较冷清了～都放假了还敢不敢再热点啊！！！！！ 我在 学校似乎变了样还敢不敢再热点啊！！！！！ 我在 回复:晚上好 //:小卢同学，晚上好！//:太漂亮 //:你太幸福了！！！ //:我曾到过贝加尓湖，领略了她的美丽和柔情！ //: 通辽小子，晚上好！ //: //: 下午好！ //:不凡俄罗斯贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖。来自中国摄影团队，6月亲临这个被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》之地的湖畔，用镜头凝聚大自然梦幻般的景观。俄国大作家契诃夫曾描写道：“湖水清澈透明，透过水面就像透过空气一样，一切都历历在目，温柔碧绿的水色令人赏心悦目……”。男人一生重要的两件事：忙事业和陪老婆。这两件事都做不好，人生就是彻底失败的。只顾着事业没有时间陪老婆，那你是可怜的，你错过了花前的拥抱，月下的低语，这是钱买不回来的。如果只忙着陪老婆而荒废了事业，那你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀 —— 事业和爱情，是男人的双拐。  说得对 //:工作注定劳累，与其一天闲来无事，还不如快乐工作乐观开朗些。太漂亮 //:你太幸福了！！！ //:我曾到过贝加尓湖，领略了她的美丽和柔情！ //: 通辽小子，晚上好！ //: //: 下午好！ //:不凡俄罗斯贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖。来自中国摄影团队，6月亲临这个被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》之地的湖畔，用镜头凝聚大自然梦幻般的景观。俄国大作家契诃夫曾描写道：“湖水清澈透明，透过水面就像透过空气一样，一切都历历在目，温柔碧绿的水色令人赏心悦目……”。有人问寺里方丈现在还有佛吗？答：有。问：什么样的人是佛？答：一、说话不急不慢；二、吃饭不咸不淡；三、遇事不怒不怨；四、待人不分贵贱；五、得失很少分辨。问：就这么简单？答：就这么简单。问：那不都成佛了？答：我至今还很少见。真是发人深省 //:转发微博问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...「人人网友」哈哈好吧，这套情侣装必须买。【南怀瑾：做人六字诀】一、“静”：少说话，多倾听。二、“缓”：稳着做事，不急不躁。三、“忍”：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。四、“让”：退一步，海阔天空。五、“淡”：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。六、“平”：是平凡，是平淡，是平衡。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。恭喜 恭喜！！！刚才一听说可以查中考成绩了，我急了眼，弄半天必须用座机打电话，俺们都没有。。。。让我甚至都急哭了。最后，我拜托了远在淄川的小叔，效率还挺多，不一会就知道了。。。。哎呀，不错了，，成绩，满意了。I don't trust words, I trust actions. 我不相信言语，只相信行动。我们有悟空 有战神 天王哈哈 //:派城管啊 乘机直接攻占地球 //: 咱们有悟空假如外星人攻击地球,美国有超人,日本有奥特,咱们有什么?受教 //:气质是你最好的名牌！【第194夜】一个人若脸上有气质.气场，远比穿上一身名牌更美，更受人肯定。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧。哈哈 //:转发微博这个大男孩~~~让人父爱母爱泛滥神马的~~永春 //:这又是什么电影？给力 //:请大家欣赏！！！当地时间2012年6月30日，瑞士尼翁，瑞士西部尼翁露天泳池举办大型水中健身操活动。浪费鸡蛋 //:大家晚上好！！！2012年扔鸡蛋锦标赛近日在英国Lincolnshire举行，图为一名选手遭到鸡蛋的袭击。我无语了 //:亮瞎了有木有！！基佬占领世界了啊魂淡假如去参加面试时，有一台测谎仪的话，情况会是如何呢？！最后一题才是关键！亮瞎了有木有！！基佬占领世界了啊魂淡！Imagination is the highest kite one can fly. 想象力是飞得最高的那盏风筝。Don’t criticize what you can’t understand. 你不懂的，不要非难。确实是，很麻烦 //:每次要出去游玩，都是借车出去，光借车也不合适呀！ //:回复:不过淄博还算可以 如果没有车的话 //:回复:嗯，这一点我已经体会到了我现在纠结于先买房还是先买车，无奈回家吧 回到最初的美好//: 凄凉美 //:离家乡还是很远，什么时候才能回到你身边、、有没有发现，自从离家上学，故乡只有冬夏，再无春秋。  离家乡还是很远，什么时候才能回到你身边、、有没有发现，自从离家上学，故乡只有冬夏，再无春秋。  恩！！//:转发微博【心疼你的男人是这样的之三】无论你做什么东西，他都说好吃。偶尔说一次：这个太咸了。尽管如此还是都吃掉了。-->>>人在情场，怎能不懂男人心呢？马上关注 恭喜 恭喜！！！刚才一听说可以查中考成绩了，我急了眼，弄半天必须用座机打电话，俺们都没有。。。。让我甚至都急哭了。最后，我拜托了远在淄川的小叔，效率还挺多，不一会就知道了。。。。哎呀，不错了，，成绩，满意了。I don't trust words, I trust actions. 我不相信言语，只相信行动。我们有悟空 有战神 天王哈哈 //:派城管啊 乘机直接攻占地球 //: 咱们有悟空假如外星人攻击地球,美国有超人,日本有奥特,咱们有什么?受教 //:气质是你最好的名牌！【第194夜】一个人若脸上有气质.气场，远比穿上一身名牌更美，更受人肯定。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧。哈哈 //:转发微博这个大男孩~~~让人父爱母爱泛滥神马的~~永春 //:这又是什么电影？给力 //:请大家欣赏！！！当地时间2012年6月30日，瑞士尼翁，瑞士西部尼翁露天泳池举办大型水中健身操活动。浪费鸡蛋 //:大家晚上好！！！2012年扔鸡蛋锦标赛近日在英国Lincolnshire举行，图为一名选手遭到鸡蛋的袭击。我无语了 //:亮瞎了有木有！！基佬占领世界了啊魂淡假如去参加面试时，有一台测谎仪的话，情况会是如何呢？！最后一题才是关键！亮瞎了有木有！！基佬占领世界了啊魂淡！Imagination is the highest kite one can fly. 想象力是飞得最高的那盏风筝。Don’t criticize what you can’t understand. 你不懂的，不要非难。确实是，很麻烦 //:每次要出去游玩，都是借车出去，光借车也不合适呀！ //:回复:不过淄博还算可以 如果没有车的话 //:回复:嗯，这一点我已经体会到了我现在纠结于先买房还是先买车，无奈回家吧 回到最初的美好//: 凄凉美 //:离家乡还是很远，什么时候才能回到你身边、、有没有发现，自从离家上学，故乡只有冬夏，再无春秋。  离家乡还是很远，什么时候才能回到你身边、、有没有发现，自从离家上学，故乡只有冬夏，再无春秋。  恩！！//:转发微博【心疼你的男人是这样的之三】无论你做什么东西，他都说好吃。偶尔说一次：这个太咸了。尽管如此还是都吃掉了。-->>>人在情场，怎能不懂男人心呢？马上关注  //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！ //:微想生活。生活，由生、活两个字组成，但有三层含义，即：生来、活着、死去。生来偶然，活着自然，死去必然。没有上辈人多少代、多少次已经必然的偶然，就没有生来这个近似奇迹般的偶然，生来偶然后，死去的必然同时产生。人，生不知，焉知死！只知生死之间活着，活，可以精彩，顺活自然，平凡非凡！是的 是的 //:转发微博Sometimes people only change because of how badly they've been hurt. 有时候人们会变，是因为他们实在伤得太重了。 对过去，对未来我什么都没有办法确定，唯一确定的就是我喜欢你，我的眼里只有你。-----《王子变青蛙》回复:说的对呀 //:习惯成自然未必是好事！甲不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给乙吃。 刚开始乙很感谢，久而久之便习惯了。 习惯了，便理所当然了。 于是，直到有一天，甲将鸡蛋给了丙，乙就不爽了。 她忘记了这个鸡蛋本来就是甲的，甲想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。甲不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给乙吃。 刚开始乙很感谢，久而久之便习惯了。 习惯了，便理所当然了。 于是，直到有一天，甲将鸡蛋给了丙，乙就不爽了。 她忘记了这个鸡蛋本来就是甲的，甲想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。受教【授权就像放风筝】管得少，就是管得好——通用电气公司总裁杰克·韦尔奇；成功的企业领导不仅是授权高手，更是控权的高手——管理专家彼特·史坦普；授权就像放风筝，部属能力弱线就要收一收，部属能力强了就要放一放——国际战略管理顾问林正大经典啊【人生10大悲剧】①孤单时才想起你的朋友；②想得到爱时才学会付出;③有职位时才努力工作；④失败时才记起他人忠告；⑤生病时才意识生命脆弱；⑥分离时后悔没有珍惜感情；⑦有人赞赏你时才相信自己；⑧别人指出才知道自己错了；⑨腰缠万贯才准备帮助穷人；⑩临死时才发现热爱生活。受教 //:成功没有捷径成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。 ——乔布斯回复:过奖了 //:。。。。。。 //:前一句听说过,在易经里面的 //:宇宙，其大无外，其小无内。其大，在晴夜中我们看到的星星，按光年算， 现在能看到的是它十亿年前的样子。其小，现代科学的分子、原子、基本粒子及可小到0.1飞米、0.1费米，与佛教提出的“微尘”、“极微尘”等概念有相同之处；宇宙爆炸说原点之小，在每根头发横截面上可以排列100万亿亿亿个宇宙原点。我这一辈子怎么做也不能像做菜一样，把所有材料都集中起来再下锅。当然吃到嘴里是酸甜苦辣个常个的味道。——《饮食男女》已收藏，推荐大家观看！【视频：旅行的意义_崔春溪】（来  看我更多收藏视频：）人生最过瘾的,就是因为它有很多转角,有的转角很惊险,有的转角又充满惊喜.. 是惊喜,还是惊险?不走过去,当然就不知道下一个转角你会遇到什么? 转角充满了故事,不管是在人生的旅途上,还是拥挤的街头. 也许是你的,也许是我的.因此,我喜欢转角。-----《转角遇到爱》战争的狂飙突进是一种瘾，强效而致命，因为战争就是毒品。——《拆弹部队》大神 膜拜【据考证，上学收费，始于孔子】交三十两银子，没坐旁听，曰：三十而立。交四十两，解答疑难，曰：四十不惑。交五十两，提前知考题，曰：五十知天命。交六十两，光表扬不批评，曰：六十耳顺。交七十两，来不来均可，上课坐躺都行。曰：七十随心所欲也。祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！ //:微想生活。生活，由生、活两个字组成，但有三层含义，即：生来、活着、死去。生来偶然，活着自然，死去必然。没有上辈人多少代、多少次已经必然的偶然，就没有生来这个近似奇迹般的偶然，生来偶然后，死去的必然同时产生。人，生不知，焉知死！只知生死之间活着，活，可以精彩，顺活自然，平凡非凡！是的 是的 //:转发微博Sometimes people only change because of how badly they've been hurt. 有时候人们会变，是因为他们实在伤得太重了。 对过去，对未来我什么都没有办法确定，唯一确定的就是我喜欢你，我的眼里只有你。-----《王子变青蛙》回复:说的对呀 //:习惯成自然未必是好事！甲不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给乙吃。 刚开始乙很感谢，久而久之便习惯了。 习惯了，便理所当然了。 于是，直到有一天，甲将鸡蛋给了丙，乙就不爽了。 她忘记了这个鸡蛋本来就是甲的，甲想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。甲不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给乙吃。 刚开始乙很感谢，久而久之便习惯了。 习惯了，便理所当然了。 于是，直到有一天，甲将鸡蛋给了丙，乙就不爽了。 她忘记了这个鸡蛋本来就是甲的，甲想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。受教【授权就像放风筝】管得少，就是管得好——通用电气公司总裁杰克·韦尔奇；成功的企业领导不仅是授权高手，更是控权的高手——管理专家彼特·史坦普；授权就像放风筝，部属能力弱线就要收一收，部属能力强了就要放一放——国际战略管理顾问林正大经典啊【人生10大悲剧】①孤单时才想起你的朋友；②想得到爱时才学会付出;③有职位时才努力工作；④失败时才记起他人忠告；⑤生病时才意识生命脆弱；⑥分离时后悔没有珍惜感情；⑦有人赞赏你时才相信自己；⑧别人指出才知道自己错了；⑨腰缠万贯才准备帮助穷人；⑩临死时才发现热爱生活。受教 //:成功没有捷径成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。 ——乔布斯回复:过奖了 //:。。。。。。 //:前一句听说过,在易经里面的 //:宇宙，其大无外，其小无内。其大，在晴夜中我们看到的星星，按光年算， 现在能看到的是它十亿年前的样子。其小，现代科学的分子、原子、基本粒子及可小到0.1飞米、0.1费米，与佛教提出的“微尘”、“极微尘”等概念有相同之处；宇宙爆炸说原点之小，在每根头发横截面上可以排列100万亿亿亿个宇宙原点。我这一辈子怎么做也不能像做菜一样，把所有材料都集中起来再下锅。当然吃到嘴里是酸甜苦辣个常个的味道。——《饮食男女》已收藏，推荐大家观看！【视频：旅行的意义_崔春溪】（来  看我更多收藏视频：）人生最过瘾的,就是因为它有很多转角,有的转角很惊险,有的转角又充满惊喜.. 是惊喜,还是惊险?不走过去,当然就不知道下一个转角你会遇到什么? 转角充满了故事,不管是在人生的旅途上,还是拥挤的街头. 也许是你的,也许是我的.因此,我喜欢转角。-----《转角遇到爱》战争的狂飙突进是一种瘾，强效而致命，因为战争就是毒品。——《拆弹部队》大神 膜拜【据考证，上学收费，始于孔子】交三十两银子，没坐旁听，曰：三十而立。交四十两，解答疑难，曰：四十不惑。交五十两，提前知考题，曰：五十知天命。交六十两，光表扬不批评，曰：六十耳顺。交七十两，来不来均可，上课坐躺都行。曰：七十随心所欲也。 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。午安。//:早上好连绵不绝的城市，什么都有，除了尽头，没有尽头。——《海上钢琴师》//:   //: 非常感动！代女儿谢谢您！爱心传递 年仅13岁就获得英国伦敦圣三一音乐学院钢琴演奏硕士,世界著名青年钢琴演奏家李云迪的小师妹，广州市青少年爱心慈善者---陈颖君特地从美国归来并将于2012年7月13日在广州市星海音乐厅举办专场慈善音乐会！ 回复:早上好！//:早上好连绵不绝的城市，什么都有，除了尽头，没有尽头。——《海上钢琴师》连绵不绝的城市，什么都有，除了尽头，没有尽头。——《海上钢琴师》明天正式工作，有时候有些事真的让人无语！人生总是要经历这样的历程，但是破灭了之后，那些重新生长出来的东西，才会变得真正坚不可摧。-----《来不及说我爱你》人生就好像是摇摇板，你掉到最低的时候，就是你反弹高升的时候，当你要升起的时候，就会忘记之前的失落，可是，你对面的人呢？当一个升高的时候，另外一个就要从高处滑下来，两个人的命运就是这样交替着，人生就是这么起起落落。 ----《最美丽的第七天》什么是球星效应？ ———— 齐达内退休了，法国队6年都没缓过劲儿来；普斯卡什退休了，匈牙利队60年了都没缓过劲儿来；高俅退休了，中国队1000年都没缓过劲来....回复:没有几个人记得第二，第三。//:什么道理//:其实道理已经说了一个比我小几岁的人给我讲人生道理，问我世界第一高峰是什么，我说是珠穆朗姆峰，然后又问我第二高峰是什么，我说是乔戈里峰，然后接着又问了第三第四第五高峰，我都回答上来了，然后……然后话题就中断了，遗憾的是我没有听到他所说的大道理。随缘人九点睡是村里人，十点睡是厂里人，十一点睡是校内人，十二点睡是官府人，一点睡是网络人，两点睡是文化人，三点睡是公关人，四点睡是失眠之人，五点睡是赌博之人，六点睡是广告人，总是不睡不是人。 你是哪类人？  哈哈，小孩子太可爱了！！//:感动的太早了嘻嘻。。。女儿今年四岁了。有一天我病了，女儿很关心很严肃的站在床头，说道，妈妈您以后都不要生病了，我心中一阵感动，点点头。女儿又说，您生病了会传染给我的！我..... (热门新鲜,敬请关注)我觉得有点太冤枉他老人家//:转发微博闲话野史 【文革初期红卫兵的腐败生活】当毛发动红卫兵运动时，他要借助的是红卫兵造反的奉献，而他给予红卫兵的则是造反特权。学生们还得到了免费的旅游，青春的解放，以及无政府主义的自由化。全国性的大串连中，学生坐车不要钱，吃饭不要钱及免费游山玩水，这些特权，让他们尝了“腐化”甜头。真可爱！！//:我爱我家，周末快乐！！！ //: //: 小布朗呢，周末快乐！！！ //: //: 祝大家周末快乐！！！17岁的年轻摄影师Will Nicholls抓拍到这难得的一幕，贪心的角嘴海雀抓了满嘴的小鱼，真正诠释了何为贪心。角嘴海雀的喙十分特别，可以同事保存很多条小鱼。通常，它们会用舌头把小鱼保存在自己的嘴巴的后面，这样，就可以一直张着嘴捕鱼，知道满嘴都是鱼。哈哈，给力！！房奴们就像是南孚电池，因为他“巨能还”； 地产商就像是哈药六厂，因为他“巨能盖”。...愿上天给我力量！//:Oh，my god!求配词午安。//:早上好连绵不绝的城市，什么都有，除了尽头，没有尽头。——《海上钢琴师》//:   //: 非常感动！代女儿谢谢您！爱心传递 年仅13岁就获得英国伦敦圣三一音乐学院钢琴演奏硕士,世界著名青年钢琴演奏家李云迪的小师妹，广州市青少年爱心慈善者---陈颖君特地从美国归来并将于2012年7月13日在广州市星海音乐厅举办专场慈善音乐会！ 回复:早上好！//:早上好连绵不绝的城市，什么都有，除了尽头，没有尽头。——《海上钢琴师》连绵不绝的城市，什么都有，除了尽头，没有尽头。——《海上钢琴师》明天正式工作，有时候有些事真的让人无语！人生总是要经历这样的历程，但是破灭了之后，那些重新生长出来的东西，才会变得真正坚不可摧。-----《来不及说我爱你》人生就好像是摇摇板，你掉到最低的时候，就是你反弹高升的时候，当你要升起的时候，就会忘记之前的失落，可是，你对面的人呢？当一个升高的时候，另外一个就要从高处滑下来，两个人的命运就是这样交替着，人生就是这么起起落落。 ----《最美丽的第七天》什么是球星效应？ ———— 齐达内退休了，法国队6年都没缓过劲儿来；普斯卡什退休了，匈牙利队60年了都没缓过劲儿来；高俅退休了，中国队1000年都没缓过劲来....回复:没有几个人记得第二，第三。//:什么道理//:其实道理已经说了一个比我小几岁的人给我讲人生道理，问我世界第一高峰是什么，我说是珠穆朗姆峰，然后又问我第二高峰是什么，我说是乔戈里峰，然后接着又问了第三第四第五高峰，我都回答上来了，然后……然后话题就中断了，遗憾的是我没有听到他所说的大道理。随缘人九点睡是村里人，十点睡是厂里人，十一点睡是校内人，十二点睡是官府人，一点睡是网络人，两点睡是文化人，三点睡是公关人，四点睡是失眠之人，五点睡是赌博之人，六点睡是广告人，总是不睡不是人。 你是哪类人？  哈哈，小孩子太可爱了！！//:感动的太早了嘻嘻。。。女儿今年四岁了。有一天我病了，女儿很关心很严肃的站在床头，说道，妈妈您以后都不要生病了，我心中一阵感动，点点头。女儿又说，您生病了会传染给我的！我..... (热门新鲜,敬请关注)我觉得有点太冤枉他老人家//:转发微博闲话野史 【文革初期红卫兵的腐败生活】当毛发动红卫兵运动时，他要借助的是红卫兵造反的奉献，而他给予红卫兵的则是造反特权。学生们还得到了免费的旅游，青春的解放，以及无政府主义的自由化。全国性的大串连中，学生坐车不要钱，吃饭不要钱及免费游山玩水，这些特权，让他们尝了“腐化”甜头。真可爱！！//:我爱我家，周末快乐！！！ //: //: 小布朗呢，周末快乐！！！ //: //: 祝大家周末快乐！！！17岁的年轻摄影师Will Nicholls抓拍到这难得的一幕，贪心的角嘴海雀抓了满嘴的小鱼，真正诠释了何为贪心。角嘴海雀的喙十分特别，可以同事保存很多条小鱼。通常，它们会用舌头把小鱼保存在自己的嘴巴的后面，这样，就可以一直张着嘴捕鱼，知道满嘴都是鱼。哈哈，给力！！房奴们就像是南孚电池，因为他“巨能还”； 地产商就像是哈药六厂，因为他“巨能盖”。...愿上天给我力量！//:Oh，my god!求配词 //:转发微博倚富欺贫之人不可近；口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱；不知高低之人不可理；翻面无情之人不可交；饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬；年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻；忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏；矜寡孤独之人不可欺。(转 //:转发微博【禅语：什么是八正道】1.正见,对事物，有正确的见解、看法。2.正思维,依智慧、慈悲和深明因果的心，如理思维；远离贪瞋痴。3.正语,发言如理，能利众生；离两舌、恶口、妄言、绮语。4.正业,身行端正，不行非法；离杀盗淫。5.正命,身口意清净。6.正精进，勤行正道。7.正念,念念在道。8.正定,心行寂灭. //:转发微博【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力恋爱时，你有一股强烈的渴望想要融入这个人。这已不是爱的问题。你的身体充满愉悦感，你的头脑活动完全不见了。其实这时我们真正想找的只是那份融为一体，黄金般的温暖感。   //:转发微博【马云：加速你成功的5种好习惯】1保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。2做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。3执行力。不仅知道，更要做到！4学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！做人的六条标准：知因果、讲良心、守道德、立志向、养识见、充才干。做事的八字方针：感恩、包容、分享、结缘。——净慧长老【什么是好的管理者？】1）诚信：不说谎话、言出必行；2）大局观：不能只专注于本职，而要知道公司最担心什么，如何解决；3）主动承担：要有“我要去表现”的冲动；4）有主见：随波逐流必不是好管理者，要有很强的主见，能找出方向和重点。----台积电创始人张忠谋爱到浪漫，那只是刚开始。爱到痛苦，是要分手。爱到平淡，就该结婚。感情发展到不同时期，就要做不同事。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。  【营销人应具备的4大信念】1）销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；2）带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；3）没有不对的客户，只有不到位的服务；4）客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。（转）夜幕骤至，灯光徐起，似乎是一场浪漫而美的奔赴。躲在暖黄的光线下，盼望着立春后酝酿的春意盎然。一度一载，在镌刻的时光里来来往往。想念一段小河破冰的欢愉，想念一段莺歌燕舞的闹春。回忆是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。你错过了一个又一个人，都是因为在追忆。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。  成长的代价太重，重到我们再也不能够看清楚自己，亦或从未读懂过自己。  有些音乐，可以让人记起不开心的东西！想删除又不舍得，音乐真的很不错！！！ 每次看，都能学到东西！ //:转发微博【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。  一念心清静，处处莲花开！ //:让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。让你烦恼的人，是来帮你的；让你痛苦的人，是来渡你的；让你怨恨的人，是你生命的贵人；让你讨厌的人，是助你成长的；他们都是你自己的不同侧面，是另一个你自己。相反，你喜欢深爱的事物，常给你制造痛苦带来烦恼，它们是你的影子，让你老也抓不住。是故，保持一个好心态去面对才是真理。这么凄凉啊！//:微博转发：  人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。祝贺！【神舟九号在内蒙古成功着陆】6月29日上午10时许，神舟九号载人飞船按计划实施返回，在位于中国北部的内蒙古自治区境内成功着陆。神舟九号载人飞船于16日飞行期间，在航天员的控制下，神舟九号与天宫一号顺利实施首次手控交会对接，这标志着中国全面掌握了航天器交会对接这一载人航天领域重要技术。好吧！//:微博转发：  人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。好狠呀！情何以堪！！//:在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币...(via 幻灭妖僧)受教！//:转发微博你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！—–如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。(转)目前最流行的山寨生活：早晨洗头是瓢柔！ 泡上一桶康帅傅方便面，抽一支中毕香烟，解闷。 早餐后，穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖，下楼！ 走进了家福乐超市，商品琳琅满目：玉老吉、娃娃哈、脉劫、蒙午……还有丑粮液呢！ 超市旁的背德鸡也开业了~~不山寨的太有爱了！哈哈//:回复:中午好！ //:精灵 //:万物由我心，午安！ //:在家不行善，出门大雨灌小坏蛋 //:  雨停了当地时间2012年6月21日，英国Dudley动物园中的一只小狐猴十分古灵精怪，由于下着雨，它竟然从游客手中抢过一把雨伞，似模似样的在雨中打伞漫步，不时拿着雨伞向前冲，或是在雨中奔跑嬉戏，吸引游客驻足观看。好吧，这很坑爹！//:转发微博男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。。多美好的故事，居然被数学老师用来讲极限。太伤感！//:我想你了，但是不能说，不能给你打电话，不能发信息，因为没有那个必要了……与其说人类的幸福来自偶尔发生的鸿运,不如说来自每天都有的小实惠。哈哈//:一女对一男说：什么是兄弟，你知道吗？男：不太清楚… 女：我有胸…你有弟…我们是兄弟…希望一切顺利！这段时间发生的事情太多了！！我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。真正珍惜过去的人，不会悲叹逝去的美好时光。发展就是在冒险与谨慎之间的抉择。这么凄凉啊！//:微博转发：  人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。祝贺！【神舟九号在内蒙古成功着陆】6月29日上午10时许，神舟九号载人飞船按计划实施返回，在位于中国北部的内蒙古自治区境内成功着陆。神舟九号载人飞船于16日飞行期间，在航天员的控制下，神舟九号与天宫一号顺利实施首次手控交会对接，这标志着中国全面掌握了航天器交会对接这一载人航天领域重要技术。好吧！//:微博转发：  人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。好狠呀！情何以堪！！//:在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币...(via 幻灭妖僧)受教！//:转发微博你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！—–如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。(转)目前最流行的山寨生活：早晨洗头是瓢柔！ 泡上一桶康帅傅方便面，抽一支中毕香烟，解闷。 早餐后，穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖，下楼！ 走进了家福乐超市，商品琳琅满目：玉老吉、娃娃哈、脉劫、蒙午……还有丑粮液呢！ 超市旁的背德鸡也开业了~~不山寨的太有爱了！哈哈//:回复:中午好！ //:精灵 //:万物由我心，午安！ //:在家不行善，出门大雨灌小坏蛋 //:  雨停了当地时间2012年6月21日，英国Dudley动物园中的一只小狐猴十分古灵精怪，由于下着雨，它竟然从游客手中抢过一把雨伞，似模似样的在雨中打伞漫步，不时拿着雨伞向前冲，或是在雨中奔跑嬉戏，吸引游客驻足观看。好吧，这很坑爹！//:转发微博男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。。多美好的故事，居然被数学老师用来讲极限。太伤感！//:我想你了，但是不能说，不能给你打电话，不能发信息，因为没有那个必要了……与其说人类的幸福来自偶尔发生的鸿运,不如说来自每天都有的小实惠。哈哈//:一女对一男说：什么是兄弟，你知道吗？男：不太清楚… 女：我有胸…你有弟…我们是兄弟…希望一切顺利！这段时间发生的事情太多了！！我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。真正珍惜过去的人，不会悲叹逝去的美好时光。发展就是在冒险与谨慎之间的抉择。