后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。我在:北鼻们(^_^;)早安宁静的夜空被一声“有蚊子！”的尖叫声打破，她把头蒙在被子里。“啪”灯亮了，“啪”清脆而响亮，“好了，睡吧。”男人说。我说我是超人，你可别不信。但凡你相信了个什么东西，然后当成事业去做，整个人都散发着一种精气神。这时候你拿着十块钱说造个航母我都觉得靠谱，信仰这个东西太可怕了。不过还好我没有，老张的媳妇就是这么进的精神病院。我们都乐意去掌握自己可以掌握的东西，但是只有掌握了看似不能掌握的才有成功感。办公室里的孜然味越来越浓了，我开始以为是老张没脱棉袄闹的，后来才发现他把主机打开了正烤串呢。早上领导看着鱼缸里又死了一条鱼哀怨的说：“一定是昨天喂多了！老张，昨天你喂的吧”老张说：“不能怪我，是它太没有节制了！”领导乐了：“我们开会吧！”我：“是追悼会吗？”我以为你和别人不一样呢，原来你和别人一样喜欢我！（介种凑表脸情话只有狮子座讲的粗来）刚才老板很生气的把我叫到办公室，“阿布啊，你知道公司在监控员工的电脑吧？”我听完心里咯噔一声。“我发现你周一在网上买了化妆品，周二订了餐具，周三团了水果，周四抢购了限量版球鞋。你知不知道你忘了最重要的一件事？”我战战兢兢的问：“什么？” “你忘记提醒卖家发货啦！”我是说过我喜欢有想象力的人，但是你长得有想象力就得另当别论了好吗！我和我的男票是在一场辩论中结的缘，当时的辩题是「我们应该谈恋爱」，他是正方，他赢了。有一项研究表明有90%的女性抱着“等老娘瘦了就把你蹬了的心态在减肥。”喝喝，反正你也没女朋友不用紧张。老张被评为优秀员工了，我觉得是实至名归的，因为他都用我们刷微博的时间去扫雷了，这种不随波逐流的精神值得我们学习。梦想就是让别人一听呵呵的东西。从关爱男票健康的方面考虑，建议女孩子用好一点的彩妆。我在:北鼻们(^_^;)早安宁静的夜空被一声“有蚊子！”的尖叫声打破，她把头蒙在被子里。“啪”灯亮了，“啪”清脆而响亮，“好了，睡吧。”男人说。我说我是超人，你可别不信。但凡你相信了个什么东西，然后当成事业去做，整个人都散发着一种精气神。这时候你拿着十块钱说造个航母我都觉得靠谱，信仰这个东西太可怕了。不过还好我没有，老张的媳妇就是这么进的精神病院。我们都乐意去掌握自己可以掌握的东西，但是只有掌握了看似不能掌握的才有成功感。办公室里的孜然味越来越浓了，我开始以为是老张没脱棉袄闹的，后来才发现他把主机打开了正烤串呢。早上领导看着鱼缸里又死了一条鱼哀怨的说：“一定是昨天喂多了！老张，昨天你喂的吧”老张说：“不能怪我，是它太没有节制了！”领导乐了：“我们开会吧！”我：“是追悼会吗？”我以为你和别人不一样呢，原来你和别人一样喜欢我！（介种凑表脸情话只有狮子座讲的粗来）刚才老板很生气的把我叫到办公室，“阿布啊，你知道公司在监控员工的电脑吧？”我听完心里咯噔一声。“我发现你周一在网上买了化妆品，周二订了餐具，周三团了水果，周四抢购了限量版球鞋。你知不知道你忘了最重要的一件事？”我战战兢兢的问：“什么？” “你忘记提醒卖家发货啦！”我是说过我喜欢有想象力的人，但是你长得有想象力就得另当别论了好吗！我和我的男票是在一场辩论中结的缘，当时的辩题是「我们应该谈恋爱」，他是正方，他赢了。有一项研究表明有90%的女性抱着“等老娘瘦了就把你蹬了的心态在减肥。”喝喝，反正你也没女朋友不用紧张。老张被评为优秀员工了，我觉得是实至名归的，因为他都用我们刷微博的时间去扫雷了，这种不随波逐流的精神值得我们学习。梦想就是让别人一听呵呵的东西。从关爱男票健康的方面考虑，建议女孩子用好一点的彩妆。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。北鼻们都用的神马保湿水？我参考下=￣ω￣=没有比「管你什么事」说起来更过瘾得啦(-_^)早安么么哒我饿了，我想吃蛋炒饭当一个女生好困的时候，只要给她点开淘宝网立马精神。男生不懂女生的东西太多了，比如：包、鞋、发型、指甲……但是有种男生一定不会错，就是当别人都在看你腿细不细时候，他关心你冷不冷。帮转//: 高兴跟我说的时候我差点哭。因为学医，我体会过很多次一个生命即将逝去但是只能眼睁睁看着根本无能为力的无奈感。还这么年轻，太可惜了。希望好心人能献一份爱心！扩散！什么都不是问题，问题是不爱你。√不想再说「我爱你」了，我想说「我也爱你」。异地恋不靠谱，试试异性恋吧！那么久都没有回应，看来你已经想清楚了。其实这两个月来我每天都会对自己说一句话就是：如果你不再喜欢我了，我不怪你。毕竟是异地恋，毕竟是异地恋，所以你不喜欢我了，我不能怪你。看来，有安慰到自己哦。在快毕业的时候能谈一次恋爱，我的读书生涯也完整了呢。原谅我说不出祝你们幸福这种话。再见。早上打开微博全是你们在回忆过去恋情的微博，一群老人家(￣.￣)/还有三分钟下早自习，要去小卖店啦已醒一小时，早安麽麽哒( ͡° ͜ʖ ͡°)艾玛笑抽了哈哈哈哈哈//:回复:灯泡不是爱迪生发明的吗？干嘛要给牛顿钱？ //:全世界用灯泡为啥不给牛顿钱？公开给人看的还怕别人抄袭，发微博还不是图个心情，下次你发每条微博时，都申请个版权，我想就没人抄你的了。哎哎，关注你才说，不要幼稚了。。真的，我发自内心的不在乎抄袭。抄我的肯定是觉得我牛逼，想要假装那是自己说的，假装自己跟我一样牛逼，可是我早说过，字儿可以抄走，牛逼永远抄不走，别人再怎么抄，牛逼的还是我，不是他。但是官微以营利为目的的抄袭不一样，因为他应该给我钱。那是一个连我喜欢你都不敢说的年代，手机是诺基亚的白屏手机，每天发来发去的就是那几个笑话。但是我喜欢你不敢说，也害怕别人知道，我只能每天转发给好多人，然后隔天跟大家一起若无其事的聊天，听你说：“昨天收个笑话特逗……”。其实玩微博这么久，我必须承认一件事，就是跟我表白的女生比男生多。千万别觉得自己不够好就不去表白，表白是不会死人的，大不了就是连朋友都没的做呗。但是你得好好想想啊，ta有把你当过朋友吗？既然没有，你还怕什么！北鼻们都用的神马保湿水？我参考下=￣ω￣=没有比「管你什么事」说起来更过瘾得啦(-_^)早安么么哒我饿了，我想吃蛋炒饭当一个女生好困的时候，只要给她点开淘宝网立马精神。男生不懂女生的东西太多了，比如：包、鞋、发型、指甲……但是有种男生一定不会错，就是当别人都在看你腿细不细时候，他关心你冷不冷。帮转//: 高兴跟我说的时候我差点哭。因为学医，我体会过很多次一个生命即将逝去但是只能眼睁睁看着根本无能为力的无奈感。还这么年轻，太可惜了。希望好心人能献一份爱心！扩散！什么都不是问题，问题是不爱你。√不想再说「我爱你」了，我想说「我也爱你」。异地恋不靠谱，试试异性恋吧！那么久都没有回应，看来你已经想清楚了。其实这两个月来我每天都会对自己说一句话就是：如果你不再喜欢我了，我不怪你。毕竟是异地恋，毕竟是异地恋，所以你不喜欢我了，我不能怪你。看来，有安慰到自己哦。在快毕业的时候能谈一次恋爱，我的读书生涯也完整了呢。原谅我说不出祝你们幸福这种话。再见。早上打开微博全是你们在回忆过去恋情的微博，一群老人家(￣.￣)/还有三分钟下早自习，要去小卖店啦已醒一小时，早安麽麽哒( ͡° ͜ʖ ͡°)艾玛笑抽了哈哈哈哈哈//:回复:灯泡不是爱迪生发明的吗？干嘛要给牛顿钱？ //:全世界用灯泡为啥不给牛顿钱？公开给人看的还怕别人抄袭，发微博还不是图个心情，下次你发每条微博时，都申请个版权，我想就没人抄你的了。哎哎，关注你才说，不要幼稚了。。真的，我发自内心的不在乎抄袭。抄我的肯定是觉得我牛逼，想要假装那是自己说的，假装自己跟我一样牛逼，可是我早说过，字儿可以抄走，牛逼永远抄不走，别人再怎么抄，牛逼的还是我，不是他。但是官微以营利为目的的抄袭不一样，因为他应该给我钱。那是一个连我喜欢你都不敢说的年代，手机是诺基亚的白屏手机，每天发来发去的就是那几个笑话。但是我喜欢你不敢说，也害怕别人知道，我只能每天转发给好多人，然后隔天跟大家一起若无其事的聊天，听你说：“昨天收个笑话特逗……”。其实玩微博这么久，我必须承认一件事，就是跟我表白的女生比男生多。千万别觉得自己不够好就不去表白，表白是不会死人的，大不了就是连朋友都没的做呗。但是你得好好想想啊，ta有把你当过朋友吗？既然没有，你还怕什么！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。我发现我穿上双8厘米的高跟鞋之后，身高直逼175哈哈哈哈哈好贱//://：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: //: //://://:男：“我没钱。”女：“我不介意，没有钱可以挣。”男：“我没房子。”女：“我不介意，没房子可以租。”男：“我没车。”女：“我不介意，没车可以挤地铁。”男：“我这也不好那也不好，那你到底爱我什么？”女：“谁爱你啊！”♪( ´θ｀)ノ昨晚在簋街走着，吃饭的食客很多。我小心的拉着她的手，这个时候在这里出现是很危险的，因为正是吃蜗牛的季节。小蜗说我头发长得慢～可是刘海都那么长了啊！！！卷卷的(･_･;我也不想和别人一样留长头发枫枫是这个班里最默默内向的女孩，每次被我叫来，都手足无措的样子。前天她没交书法作业，我问她为啥不写。她紧张不安又老老实实地说：“懒得写。”班里举行双胞胎日，学生们都兴高采烈地找伙伴商量怎么打扮，她说她不参加。“我小时候很爱跟别人学穿衣服，幼儿园大班以后就不了，觉得没个性。”她说。咳咳～昨天和小蜗第一次牵手现在还在嘭嘭嘭呢(^_^;)早安么么哒～～～牵手成功(-_^)～谢谢大家晚安么么哒今天一个朋友告诉我双鱼是渣男，能举手我看一下吗？对哒你想给他起一个只有你知道的外号的时候他就已经和别的人不一样了。为什么男孩子都喜欢讲大道理，难道他们不清楚女孩子是不讲道理的吗。心都碎了//:《比悲伤更悲伤的故事》    （分享自 ）这是我第N次跟你见面了，早就没有了最初的羞涩与紧张。你干嘛一直盯着我的脚？这是今年最流行的款式，一样一只混搭哒～好看吗(*｀ω´)有些人莫名的就喜欢，比如你；有些人莫名的就讨厌，比如那谁。千万别点开啊哈哈哈哈//: 笑到肾结石了我操...//: 转发微博呜哇，还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………我发现我穿上双8厘米的高跟鞋之后，身高直逼175哈哈哈哈哈好贱//://：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: //: //://://:男：“我没钱。”女：“我不介意，没有钱可以挣。”男：“我没房子。”女：“我不介意，没房子可以租。”男：“我没车。”女：“我不介意，没车可以挤地铁。”男：“我这也不好那也不好，那你到底爱我什么？”女：“谁爱你啊！”♪( ´θ｀)ノ昨晚在簋街走着，吃饭的食客很多。我小心的拉着她的手，这个时候在这里出现是很危险的，因为正是吃蜗牛的季节。小蜗说我头发长得慢～可是刘海都那么长了啊！！！卷卷的(･_･;我也不想和别人一样留长头发枫枫是这个班里最默默内向的女孩，每次被我叫来，都手足无措的样子。前天她没交书法作业，我问她为啥不写。她紧张不安又老老实实地说：“懒得写。”班里举行双胞胎日，学生们都兴高采烈地找伙伴商量怎么打扮，她说她不参加。“我小时候很爱跟别人学穿衣服，幼儿园大班以后就不了，觉得没个性。”她说。咳咳～昨天和小蜗第一次牵手现在还在嘭嘭嘭呢(^_^;)早安么么哒～～～牵手成功(-_^)～谢谢大家晚安么么哒今天一个朋友告诉我双鱼是渣男，能举手我看一下吗？对哒你想给他起一个只有你知道的外号的时候他就已经和别的人不一样了。为什么男孩子都喜欢讲大道理，难道他们不清楚女孩子是不讲道理的吗。心都碎了//:《比悲伤更悲伤的故事》    （分享自 ）这是我第N次跟你见面了，早就没有了最初的羞涩与紧张。你干嘛一直盯着我的脚？这是今年最流行的款式，一样一只混搭哒～好看吗(*｀ω´)有些人莫名的就喜欢，比如你；有些人莫名的就讨厌，比如那谁。千万别点开啊哈哈哈哈//: 笑到肾结石了我操...//: 转发微博呜哇，还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。出现在这条评论下的人有机会得到史上最烂字体的明信片(~_~;)加油从微博上学到最大的便利就是及时性，所以当我看到今天还有人在转发英国马拉松的事，就有想把他拉黑的冲动。努力让自己变坚强，只是为了保护让你的世界不崩塌。醒来，是为了拥抱你早安(･･;)3和15\(//∇//)\第二波转发抽奖开始——这次是贱人班成员及其友好们捐出的礼物，今天先放15件，大多是没节操够贱的，而比较清新萌化的礼物，下期放出。老办法，只要是贱人班的粉丝，转发即可参与抽奖，周六晚上公布结果。 埃玛还等什么~~~整吧！ 遗落战境剧透 ：她是谁？她又是谁啊？我是谁？他又是谁啊？他们是谁？我知道我是谁了！被你调教好了的那个人现在还在你身边吗？我来解释一下为什么好些人习惯吃饭前先拍一张，因为他们正在经历异地恋啊！！！你们这些坟蛋～～～还说他们有病不过是为了传上朋友圈给ta分享，不能每天一起吃饭的痛楚你们是不会明白的……看完「遗落战境」好困惑，请问一个女人如何在大森林里独自生活三年？这不是重点！请问她如何独自生下一个健康的女娃？这不是重点！请问她从哪里找的布料给女娃穿上了漂亮的裙纸！！！ 评分：★★★★ 真的不能再多了。(满分12星)我一嘴的大蒜味儿，不信你闻财大旁边的麻辣烫超好吃哒^ω^小料自助好高端！！！看着喜欢自己的人变丑，真的有种说不出的滋味。不过，还好我没喜欢过他。For example让所有人疯的一句话「算了，不说了。」请你们不要找我私信！！！我真的会截图的哦 (*｀へ´*)☆彡出现在这条评论下的人有机会得到史上最烂字体的明信片(~_~;)加油从微博上学到最大的便利就是及时性，所以当我看到今天还有人在转发英国马拉松的事，就有想把他拉黑的冲动。努力让自己变坚强，只是为了保护让你的世界不崩塌。醒来，是为了拥抱你早安(･･;)3和15\(//∇//)\第二波转发抽奖开始——这次是贱人班成员及其友好们捐出的礼物，今天先放15件，大多是没节操够贱的，而比较清新萌化的礼物，下期放出。老办法，只要是贱人班的粉丝，转发即可参与抽奖，周六晚上公布结果。 埃玛还等什么~~~整吧！ 遗落战境剧透 ：她是谁？她又是谁啊？我是谁？他又是谁啊？他们是谁？我知道我是谁了！被你调教好了的那个人现在还在你身边吗？我来解释一下为什么好些人习惯吃饭前先拍一张，因为他们正在经历异地恋啊！！！你们这些坟蛋～～～还说他们有病不过是为了传上朋友圈给ta分享，不能每天一起吃饭的痛楚你们是不会明白的……看完「遗落战境」好困惑，请问一个女人如何在大森林里独自生活三年？这不是重点！请问她如何独自生下一个健康的女娃？这不是重点！请问她从哪里找的布料给女娃穿上了漂亮的裙纸！！！ 评分：★★★★ 真的不能再多了。(满分12星)我一嘴的大蒜味儿，不信你闻财大旁边的麻辣烫超好吃哒^ω^小料自助好高端！！！看着喜欢自己的人变丑，真的有种说不出的滋味。不过，还好我没喜欢过他。For example让所有人疯的一句话「算了，不说了。」请你们不要找我私信！！！我真的会截图的哦 (*｀へ´*)☆彡后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。事实上我已经连着好几天出门都会遇到同一个人，所以在心中也暗自做了很多次幻想。他干净的外表、得体得着装、稳健的步伐，简直就像没打开的小熊饼干，让人充满期待。在今天我打算打破沉默，果不其然再次擦肩而过，我向他点头示意，他竟然突然间离我好近，在我耳边停下：“拉链开了。”刚听了下阿信现场版的「洋葱」，突然觉得就算跑调又怎样？他好可爱啊哈哈哈哈哈^^;  少女连衣裙不系腰带还真像孕妇装呢！万恶的周一(-.-)/早安么么哒看哭了好讨厌！//:萌死了！！！ //:哎呀萌死了！！！！！救命！！//: 刚刚不知道为什么被新浪删了><重新上传了一次，祈祷这次能持久一些吧…… 做了一下昨天说的那个萝莉和小狗的节目的字幕~XD你为什么能在ta亲完你之后还睡得着觉啊？你还是不是人！还不去找你的小鹿(._.)别对我太好，我分不清。 晚安跟你在一起并不是我想让你开心，我很自私，只想让自己开心。我妈一直嚷嚷着要开微博，我就给她开了。这还不算完啊，非要加我关注，那我能同意吗？主要怕她受不了！所以在今天和这个特别的日子里，我告诉了她：我！不！玩！微！博！了！那种看你修过图的照片还说衣服不错的人，就不要做朋友了好吗！不要和懂得聊天截屏的人做朋友！你不是我的粉丝，就是我的素菜。「素材」如果你不开心，我会第一个跑过来摸你头的！其实我也不是能把你说的每句话都记得清楚，记住会让你意外我会记住的就行了。为什么最近流行蓝莓？为什么我还没有收到！(~_~;)事实上我已经连着好几天出门都会遇到同一个人，所以在心中也暗自做了很多次幻想。他干净的外表、得体得着装、稳健的步伐，简直就像没打开的小熊饼干，让人充满期待。在今天我打算打破沉默，果不其然再次擦肩而过，我向他点头示意，他竟然突然间离我好近，在我耳边停下：“拉链开了。”刚听了下阿信现场版的「洋葱」，突然觉得就算跑调又怎样？他好可爱啊哈哈哈哈哈^^;  少女连衣裙不系腰带还真像孕妇装呢！万恶的周一(-.-)/早安么么哒看哭了好讨厌！//:萌死了！！！ //:哎呀萌死了！！！！！救命！！//: 刚刚不知道为什么被新浪删了><重新上传了一次，祈祷这次能持久一些吧…… 做了一下昨天说的那个萝莉和小狗的节目的字幕~XD你为什么能在ta亲完你之后还睡得着觉啊？你还是不是人！还不去找你的小鹿(._.)别对我太好，我分不清。 晚安跟你在一起并不是我想让你开心，我很自私，只想让自己开心。我妈一直嚷嚷着要开微博，我就给她开了。这还不算完啊，非要加我关注，那我能同意吗？主要怕她受不了！所以在今天和这个特别的日子里，我告诉了她：我！不！玩！微！博！了！那种看你修过图的照片还说衣服不错的人，就不要做朋友了好吗！不要和懂得聊天截屏的人做朋友！你不是我的粉丝，就是我的素菜。「素材」如果你不开心，我会第一个跑过来摸你头的！其实我也不是能把你说的每句话都记得清楚，记住会让你意外我会记住的就行了。为什么最近流行蓝莓？为什么我还没有收到！(~_~;)后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。就这首//:咖喱给GAY~想你的心情就是黑眼豆豆的那首：嘭嘭嘭\(//∇//)\我喜欢的人个子高高的、风趣幽默、严肃活泼、乐观向上、有理想、有抱负，有稳定的工作，还有喜欢我。但是我寻思了，我这么花心下去也不是个事啊。想你的心情就是黑眼豆豆的那首：嘭嘭嘭\(//∇//)\对呀对呀人呢，不能整天耗在微博上，偶尔还是要看新闻联播的，毕竟后面还有天气预报。大家说对不对呀。好累，足足想了你一晚上(°_°)早安么么哒妈蛋的，晚安真的说起来像我爱你啊在公交车站看见一个标配IT男，衬衫、眼镜、双肩电脑包。然后腰间别着工牌～IBM的，果然蛮值得骄傲的。所以，要是哪天我在脑门上写了你的名字，你也不要觉得奇怪，因为你就是我的骄傲。 给我画的头像！好不好看()谢谢大绵羊我还怎么努力，你都有对象了！基本上姑娘们挑对象的标准，大概是男人的自身条件加上对她好的程度。这就是为什么有时候三分的你付出六十分努力，也比不上一个八十分却不爱她的烂人。不公平是吧，瞎了眼是吧，以后过得不幸福就知道你好了对吗。放屁！真那么喜欢就多努力九十七分给她看啊，少说什么认真你就输了，一直认真你就赢了啊！我不明白去自习怎么还要占座，我都是这么干的：“同学，你腿上的位置有人吗？”你不理我是你很想我的意思吗(._.)我昨晚出车祸了，人没事但是小鹿被你撞飞了，到现在都没回来。摸头(¬_¬)//:回复: //:你老关心别人有没有蓝朋友干什么！想想你自己吧！你有吗！有一种人，平时不说话，一张嘴就是辣肿要被拉黑的节奏，我特想知道，这种人有男朋友么？我有一个苹果，我愿意分你一半。但是你说“为什么不榨成汁呢？”后来我们就分手了，因为我不懂苹果怎么榨橙汁。你是不是恋爱了？—— 紫鹃姐姐就这首//:咖喱给GAY~想你的心情就是黑眼豆豆的那首：嘭嘭嘭\(//∇//)\我喜欢的人个子高高的、风趣幽默、严肃活泼、乐观向上、有理想、有抱负，有稳定的工作，还有喜欢我。但是我寻思了，我这么花心下去也不是个事啊。想你的心情就是黑眼豆豆的那首：嘭嘭嘭\(//∇//)\对呀对呀人呢，不能整天耗在微博上，偶尔还是要看新闻联播的，毕竟后面还有天气预报。大家说对不对呀。好累，足足想了你一晚上(°_°)早安么么哒妈蛋的，晚安真的说起来像我爱你啊在公交车站看见一个标配IT男，衬衫、眼镜、双肩电脑包。然后腰间别着工牌～IBM的，果然蛮值得骄傲的。所以，要是哪天我在脑门上写了你的名字，你也不要觉得奇怪，因为你就是我的骄傲。 给我画的头像！好不好看()谢谢大绵羊我还怎么努力，你都有对象了！基本上姑娘们挑对象的标准，大概是男人的自身条件加上对她好的程度。这就是为什么有时候三分的你付出六十分努力，也比不上一个八十分却不爱她的烂人。不公平是吧，瞎了眼是吧，以后过得不幸福就知道你好了对吗。放屁！真那么喜欢就多努力九十七分给她看啊，少说什么认真你就输了，一直认真你就赢了啊！我不明白去自习怎么还要占座，我都是这么干的：“同学，你腿上的位置有人吗？”你不理我是你很想我的意思吗(._.)我昨晚出车祸了，人没事但是小鹿被你撞飞了，到现在都没回来。摸头(¬_¬)//:回复: //:你老关心别人有没有蓝朋友干什么！想想你自己吧！你有吗！有一种人，平时不说话，一张嘴就是辣肿要被拉黑的节奏，我特想知道，这种人有男朋友么？我有一个苹果，我愿意分你一半。但是你说“为什么不榨成汁呢？”后来我们就分手了，因为我不懂苹果怎么榨橙汁。你是不是恋爱了？—— 紫鹃姐姐后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。勺勺我不知道你在说什么，所以我也不想让你知道我在说什么。往后你又听过类似的，你觉得熟悉，却早已忘了曾经听谁说起过。而我对你说的这一段话就像我对你说过的许多话一样，慢慢慢慢地，就被你遗忘了。我可以陪你看一场我看不懂的球赛，也可以学做一桌你爱吃饭菜；穿上你最喜欢的颜色，唱一首你最爱的歌；摸着你的淘气的眉毛，问你今天乖不乖。这些我都做得到，但那个人已经不是我。所以，我还是会做这些，不过是对着另一个人。即使两个人再要好也会有意见不相同的时候，即使两个人再相爱也会有想杀死对方的瞬间，但是有的瞬间真的是瞬间，有的瞬间是一万年。尊重作者权益，谢谢你们！//: 尊重作者权益，谢谢你们！致青春里最大的亮点是紫鹃姐姐，没有之一。在收音机里听到一首歌，歌词是“爱到脱鞋……”一定是幂幂的主题歌！真开心我还活着o(^_^)o早安么么哒请问你名字的缩写是SB吗？如果这个时间不骂人，就没时间骂人了。无法直视//: 5.1我们看音乐节，她要滚草，就是从草坡上往下滚，滚之前她说如果滚晕了被强奸了怎么办？然后就去滚了好几次。//: 有次我们带她去酒吧，我们说去吧，她说不去了我好困喝点酒就会在酒吧睡着了，晚上说不定就捡尸体的带去厕所强奸了，然后紧接着又说好吧我们去！说起强奸，有一天 在我家玩，临走时说你送我下楼，我说不送我还得换鞋麻烦死了，她说不行外面太黑了我害怕，我说哎呀我想拉屎快憋不住了说真的呢，她说你少来这么晚了我一个人走会被强奸的，然后紧接着她又说算了我自己走，就一个人头也不回地出门了如果我拍不出像王家卫那样的电影，我就再也不拍电影了！哼~（po主在做梦）晚安卡哇伊(=^.^=)//:现在就陪我玩！！！(>_<)刚刚看到的“日本网站上超让人羡慕的情侣模式” 真心不是炫耀感而是躺枪感 感觉每一个都中枪了。。。。。。 太分裂了！！！太分裂了！！！！车站的一对小情侣，女孩不断在跟男孩打闹，具体表现形式是掀他的上衣，打得火热。所以现在要怎么做，他才会掀她的裙子呢？你是我的老张“我对你而言是林静还是陈孝正？”“陈孝正”“你定义的陈孝正是什么？”“第一次真正爱的人，我想他才是你的陈孝正吧”我没有回答。其实他对我不过是不该在一起的赵世永，而你才是我的陈孝正啊。年龄越大，能随叫随到出来的人，就越来越少。勺勺我不知道你在说什么，所以我也不想让你知道我在说什么。往后你又听过类似的，你觉得熟悉，却早已忘了曾经听谁说起过。而我对你说的这一段话就像我对你说过的许多话一样，慢慢慢慢地，就被你遗忘了。我可以陪你看一场我看不懂的球赛，也可以学做一桌你爱吃饭菜；穿上你最喜欢的颜色，唱一首你最爱的歌；摸着你的淘气的眉毛，问你今天乖不乖。这些我都做得到，但那个人已经不是我。所以，我还是会做这些，不过是对着另一个人。即使两个人再要好也会有意见不相同的时候，即使两个人再相爱也会有想杀死对方的瞬间，但是有的瞬间真的是瞬间，有的瞬间是一万年。尊重作者权益，谢谢你们！//: 尊重作者权益，谢谢你们！致青春里最大的亮点是紫鹃姐姐，没有之一。在收音机里听到一首歌，歌词是“爱到脱鞋……”一定是幂幂的主题歌！真开心我还活着o(^_^)o早安么么哒请问你名字的缩写是SB吗？如果这个时间不骂人，就没时间骂人了。无法直视//: 5.1我们看音乐节，她要滚草，就是从草坡上往下滚，滚之前她说如果滚晕了被强奸了怎么办？然后就去滚了好几次。//: 有次我们带她去酒吧，我们说去吧，她说不去了我好困喝点酒就会在酒吧睡着了，晚上说不定就捡尸体的带去厕所强奸了，然后紧接着又说好吧我们去！说起强奸，有一天 在我家玩，临走时说你送我下楼，我说不送我还得换鞋麻烦死了，她说不行外面太黑了我害怕，我说哎呀我想拉屎快憋不住了说真的呢，她说你少来这么晚了我一个人走会被强奸的，然后紧接着她又说算了我自己走，就一个人头也不回地出门了如果我拍不出像王家卫那样的电影，我就再也不拍电影了！哼~（po主在做梦）晚安卡哇伊(=^.^=)//:现在就陪我玩！！！(>_<)刚刚看到的“日本网站上超让人羡慕的情侣模式” 真心不是炫耀感而是躺枪感 感觉每一个都中枪了。。。。。。 太分裂了！！！太分裂了！！！！车站的一对小情侣，女孩不断在跟男孩打闹，具体表现形式是掀他的上衣，打得火热。所以现在要怎么做，他才会掀她的裙子呢？你是我的老张“我对你而言是林静还是陈孝正？”“陈孝正”“你定义的陈孝正是什么？”“第一次真正爱的人，我想他才是你的陈孝正吧”我没有回答。其实他对我不过是不该在一起的赵世永，而你才是我的陈孝正啊。年龄越大，能随叫随到出来的人，就越来越少。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。夏天来了/会晒太阳/会黑/所以/不用刷牙了我也//:我也。“说实话我也想过要退博”.运动归来(^ω^)想被载（＊￣︶￣＊）为什么呼啦圈这项运动不是奥运会的指定项目？我要国争光♪( ´θ｀)ノ夏天，桥下的小伙子多了起来。宝贝，事到如今我也不想瞒着你了，其实你一直都知道的不是吗？我真的觉得我们很难再相处下去了，所以没有必要再浪费彼此的时间。你看看你，跟我车的内饰根！本！不！搭！啊！请你下车●︿●一项研究证明每天挤公交、坐地铁的人，要比常人更易怒、暴躁、爱幻想，而这类人成为杀人狂魔的指数更是高到惊人！↹以上报道来自实习记者阿布\(//∇//)\北鼻们，早安就酱愉快的晚安啦我在:  打电话说来找我，人已经到了东城人才市场门口了。我一激动跑岔了，现在在北京人才市场门口羞答答地等她(⌒-⌒; )纠结、徘徊、反复、犹豫不决，受够了这样的自己！清理购物车果然是世界上最令人心痛的事(；＿；）如果说想要看最丑的韩庚和赵又廷是不是要去看致青春？恶搞有水准，在随意中探讨了严肃的话题。看似荒诞的情节，真情自然流露。经典台词层出不穷“如果爱上一个女人，就别管她精神有没有问题，因为爱上一个人时，精神已经是有问题了。”当悲喜在转换，你的悲剧也可能是别人的喜剧。两明一暗的叙事结构，不复杂、不肤浅，推荐。夏天来了/会晒太阳/会黑/所以/不用刷牙了我也//:我也。“说实话我也想过要退博”.运动归来(^ω^)想被载（＊￣︶￣＊）为什么呼啦圈这项运动不是奥运会的指定项目？我要国争光♪( ´θ｀)ノ夏天，桥下的小伙子多了起来。宝贝，事到如今我也不想瞒着你了，其实你一直都知道的不是吗？我真的觉得我们很难再相处下去了，所以没有必要再浪费彼此的时间。你看看你，跟我车的内饰根！本！不！搭！啊！请你下车●︿●一项研究证明每天挤公交、坐地铁的人，要比常人更易怒、暴躁、爱幻想，而这类人成为杀人狂魔的指数更是高到惊人！↹以上报道来自实习记者阿布\(//∇//)\北鼻们，早安就酱愉快的晚安啦我在:  打电话说来找我，人已经到了东城人才市场门口了。我一激动跑岔了，现在在北京人才市场门口羞答答地等她(⌒-⌒; )纠结、徘徊、反复、犹豫不决，受够了这样的自己！清理购物车果然是世界上最令人心痛的事(；＿；）如果说想要看最丑的韩庚和赵又廷是不是要去看致青春？恶搞有水准，在随意中探讨了严肃的话题。看似荒诞的情节，真情自然流露。经典台词层出不穷“如果爱上一个女人，就别管她精神有没有问题，因为爱上一个人时，精神已经是有问题了。”当悲喜在转换，你的悲剧也可能是别人的喜剧。两明一暗的叙事结构，不复杂、不肤浅，推荐。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。其实我能做的很少，不过是恋爱时不缠着爱人，失恋时不缠着朋友。我靠～被改成这样了！！！网易你粗来 >_<¦¦¦刚才在车站看到一对情侣，男孩对女孩说：“我要给你一个美好的未来，我要带你去城堡。”女孩听了很感动，后来我看他们走进了一间成人保健店。有的人是属蒲公英的，吹了之后ta的爱就散落四面八方。我在拉屎的时候最寂寞。你不是梁朝伟，所以你真的没资格对我说「我去洗澡了等会聊」，尤其是现在这个时间段！八点钟工位的男同事你酱对我真的好吗？哎呀～堵车好无聊(-_-)像我酱又丑又拽的人已经不多见了(._.)身为养鸡大户，我最喜欢的就是总有小姑娘来问我“请问，这个鸡是公是母？”我通常会用行动告诉她们“MUA”上学去啦(,_')看到好多新粉都是微博女郎，我觉得我很有必要告诉你们我曾讲过酱一句话。直到看到你的名字后面都有了微博女郎的兔耳朵，我才相信丑人多作怪这句话。一句话证明你不是一个人。我先来：汪汪！矜持是神马，能吃吗？(ˇˍˇ)/早安我的晚安亲亲呢(~_~;)谁允许你关注我的 (*｀へ´*)讨厌！其实我能做的很少，不过是恋爱时不缠着爱人，失恋时不缠着朋友。我靠～被改成这样了！！！网易你粗来 >_<¦¦¦刚才在车站看到一对情侣，男孩对女孩说：“我要给你一个美好的未来，我要带你去城堡。”女孩听了很感动，后来我看他们走进了一间成人保健店。有的人是属蒲公英的，吹了之后ta的爱就散落四面八方。我在拉屎的时候最寂寞。你不是梁朝伟，所以你真的没资格对我说「我去洗澡了等会聊」，尤其是现在这个时间段！八点钟工位的男同事你酱对我真的好吗？哎呀～堵车好无聊(-_-)像我酱又丑又拽的人已经不多见了(._.)身为养鸡大户，我最喜欢的就是总有小姑娘来问我“请问，这个鸡是公是母？”我通常会用行动告诉她们“MUA”上学去啦(,_')看到好多新粉都是微博女郎，我觉得我很有必要告诉你们我曾讲过酱一句话。直到看到你的名字后面都有了微博女郎的兔耳朵，我才相信丑人多作怪这句话。一句话证明你不是一个人。我先来：汪汪！矜持是神马，能吃吗？(ˇˍˇ)/早安我的晚安亲亲呢(~_~;)谁允许你关注我的 (*｀へ´*)讨厌！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。我觉得你改的一点都不好！！！完全颠覆了我的意思！！！谁让你改了啊！！！你跟谁打招呼了！！！你酱有尊重我吗！！！你酱有尊重他吗！！！你酱别人会怎么想！！！叫你老板出来 (*｀へ´*)☆彡分手100天女孩给男孩发了条信息：“我在老地方等你”。后来，女孩在第一次约会的北海吹了一个下午，男孩在第一次开房的酒店住了三天。→_→我没给你投过稿分手100天女孩给男孩发了条信息：“我在老地方等你”。后来，女孩在第一次约会的北海吹了一个下午，男孩在第一次开房的酒店住了三天。和朋友讨论创业的事，她说要做就做不一样的，于是我们想起了多年前冯小刚电影里的那个好梦一日游公司，诚接帮人实现各种愿望的业务。听听都挺美的，我想了我们一定得推陈出新。比如：爆炒领导、手撕前任、冰镇同事、清蒸合作伙伴，说着说着都饿了……我知道我就是笨啊，你教我就行啦！你不教我，我只能笨给别人看了。 受够了你对我说“我会拿这种事开玩笑吗”（╯‵□′）╯︵┴─┴不能同意更多～如何评估段子手的水平？？到现在还在黑鲁豫的大头、黑幂幂的臭脚、黑小明的身高的，都是九流段子手。请别再意淫我对你有多想念，你在我眼里是郭敬明。请别再意淫我对你有多想念，你在我眼里是0。 跟新粉说一下，每天的早安是固定节目。如果哪天没发就代表我出事了！！！！！记得报警\(//∇//)\mua(^_^)/早安一路上有你酷一点也愿意我在: 和   在一起全套能打折不？//:大哥，洗头不？//: 晚上好先生我是39号，请问你是要加浴盐还是水晶泥？//: 要不要算命啊只要十块//:(害羞状用手绢遮面)哎呦大爷，什么风把您给吹来了呀 //:帅哥，进来玩玩嘛～多年后你们再相见。比视若无睹更让你绝望的是，她像对其他人一样轻轻地和你打了一声招呼→_→//:你看，我们性别都不一样，在一起肯定不幸福你看我们用的播放器都不一样，在一起是不会幸福的！你看我们用的播放器都不一样，在一起是不会幸福的！我觉得你改的一点都不好！！！完全颠覆了我的意思！！！谁让你改了啊！！！你跟谁打招呼了！！！你酱有尊重我吗！！！你酱有尊重他吗！！！你酱别人会怎么想！！！叫你老板出来 (*｀へ´*)☆彡分手100天女孩给男孩发了条信息：“我在老地方等你”。后来，女孩在第一次约会的北海吹了一个下午，男孩在第一次开房的酒店住了三天。→_→我没给你投过稿分手100天女孩给男孩发了条信息：“我在老地方等你”。后来，女孩在第一次约会的北海吹了一个下午，男孩在第一次开房的酒店住了三天。和朋友讨论创业的事，她说要做就做不一样的，于是我们想起了多年前冯小刚电影里的那个好梦一日游公司，诚接帮人实现各种愿望的业务。听听都挺美的，我想了我们一定得推陈出新。比如：爆炒领导、手撕前任、冰镇同事、清蒸合作伙伴，说着说着都饿了……我知道我就是笨啊，你教我就行啦！你不教我，我只能笨给别人看了。 受够了你对我说“我会拿这种事开玩笑吗”（╯‵□′）╯︵┴─┴不能同意更多～如何评估段子手的水平？？到现在还在黑鲁豫的大头、黑幂幂的臭脚、黑小明的身高的，都是九流段子手。请别再意淫我对你有多想念，你在我眼里是郭敬明。请别再意淫我对你有多想念，你在我眼里是0。 跟新粉说一下，每天的早安是固定节目。如果哪天没发就代表我出事了！！！！！记得报警\(//∇//)\mua(^_^)/早安一路上有你酷一点也愿意我在: 和   在一起全套能打折不？//:大哥，洗头不？//: 晚上好先生我是39号，请问你是要加浴盐还是水晶泥？//: 要不要算命啊只要十块//:(害羞状用手绢遮面)哎呦大爷，什么风把您给吹来了呀 //:帅哥，进来玩玩嘛～多年后你们再相见。比视若无睹更让你绝望的是，她像对其他人一样轻轻地和你打了一声招呼→_→//:你看，我们性别都不一样，在一起肯定不幸福你看我们用的播放器都不一样，在一起是不会幸福的！你看我们用的播放器都不一样，在一起是不会幸福的！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。你满足不了我。。。不如继续黑一黑十二星座吧(*｀ω´)说好了各回各家，各找各妈。我回家了，你却找了她。妈的！与搬家公司的小哥共进晚餐我曾是脑力工作者......      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你满足不了我。。。不如继续黑一黑十二星座吧(*｀ω´)说好了各回各家，各找各妈。我回家了，你却找了她。妈的！与搬家公司的小哥共进晚餐我曾是脑力工作者......      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。写情话不见得有对象。但是不写，就一定没对象。风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。年轻的时候，我也没以为自己是风。我是草，烧过之后散落在风中，哪有什么方向呢？昨天出了一点小状况，第一时间想要打给你，但是我没有，还是忍住了。因为不想让你觉得，我有事了才想到你。想到你也是这样想的，我就哭了。给我一个 goodbye hug♪( ´θ｀)ノ这周好漫长(._.)/早八点钟方向的妹子娇小可人，她把头深深埋在男朋友的怀里，分别的时刻，分外依依不舍。与此同时，我已和她男朋友深情对望不下两分钟。幸亏今天没有约会，不然一等五个小时，王子都变青蛙啦(｀_´)ゞ这个点儿地铁里都是拎着手袋的白领和背着双肩包的程序员。对了，还有被留校查的我(*｀ω´)一把年纪了还相信这世界上没坏人，不是病是什么(; _ ; )快看 妈蛋啊！就我自己～会不会死在昌平啊\(//∇//)\我现在有搬家公司的工作经验啦(;_;)大迁移(; _ ; )/~~~我在:我有侧重的问一下，_ _ _ _ _ _ _ _ _ _？说起咱就起(*｀ω´)早～写情话不见得有对象。但是不写，就一定没对象。风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。年轻的时候，我也没以为自己是风。我是草，烧过之后散落在风中，哪有什么方向呢？昨天出了一点小状况，第一时间想要打给你，但是我没有，还是忍住了。因为不想让你觉得，我有事了才想到你。想到你也是这样想的，我就哭了。给我一个 goodbye hug♪( ´θ｀)ノ这周好漫长(._.)/早八点钟方向的妹子娇小可人，她把头深深埋在男朋友的怀里，分别的时刻，分外依依不舍。与此同时，我已和她男朋友深情对望不下两分钟。幸亏今天没有约会，不然一等五个小时，王子都变青蛙啦(｀_´)ゞ这个点儿地铁里都是拎着手袋的白领和背着双肩包的程序员。对了，还有被留校查的我(*｀ω´)一把年纪了还相信这世界上没坏人，不是病是什么(; _ ; )快看 妈蛋啊！就我自己～会不会死在昌平啊\(//∇//)\我现在有搬家公司的工作经验啦(;_;)大迁移(; _ ; )/~~~我在:我有侧重的问一下，_ _ _ _ _ _ _ _ _ _？说起咱就起(*｀ω´)早～后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。「我刚才亲耳听到妙龄少女对卖麻辣烫的大叔撒娇！」「天呐～这神马世道，她说了什么？」「她说“不要酱”」好了没啊宝贝=￣ω￣=听说那个跳水的节目最终的目的是请萧敬腾去西部开演唱会。你太可爱了，我仿佛看到了你的尾巴在摇。有什么不开心的说出来让我开心一下   是你吗？看了你这个字我真的一点都不自卑啦(╯3╰)么么哒上班之后遇到的奇葩事真的太多了，每当这个时候我就庆幸和你不是同事。(._.)我还以为爱情就是我想你的时候你也在想我这么简单，但是这次你却没有摸着我的头骂我「傻瓜」。周一(~_~;)早安你知道在哪可以找到我。晚安部部～去听我唱歌 又艾特不了，咳。知道招惹和撩拨的区别吗？「你干嘛又来招惹我!」「你想撩拨完就走吗？」就这区别。看到你开心我也就放心了，后面是不是要接「说谎的人要吞一千根针哦」？其实你真的不用想太多，我就是看你粉丝太少才不和你互粉的。来听我唱的《退后》吧～把你想听的歌打在置顶微博里，我会看着办哒(-.-)/试听地址>>>  (通过  录制)「我刚才亲耳听到妙龄少女对卖麻辣烫的大叔撒娇！」「天呐～这神马世道，她说了什么？」「她说“不要酱”」好了没啊宝贝=￣ω￣=听说那个跳水的节目最终的目的是请萧敬腾去西部开演唱会。你太可爱了，我仿佛看到了你的尾巴在摇。有什么不开心的说出来让我开心一下   是你吗？看了你这个字我真的一点都不自卑啦(╯3╰)么么哒上班之后遇到的奇葩事真的太多了，每当这个时候我就庆幸和你不是同事。(._.)我还以为爱情就是我想你的时候你也在想我这么简单，但是这次你却没有摸着我的头骂我「傻瓜」。周一(~_~;)早安你知道在哪可以找到我。晚安部部～去听我唱歌 又艾特不了，咳。知道招惹和撩拨的区别吗？「你干嘛又来招惹我!」「你想撩拨完就走吗？」就这区别。看到你开心我也就放心了，后面是不是要接「说谎的人要吞一千根针哦」？其实你真的不用想太多，我就是看你粉丝太少才不和你互粉的。来听我唱的《退后》吧～把你想听的歌打在置顶微博里，我会看着办哒(-.-)/试听地址>>>  (通过  录制)后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。为什么韩剧里男主角从来都不会对女生动手动脚啊！演了十多集了手还没拉上，是怎么通过广电总局的？我知道可以让自己开心的一百个方法，每个都跟你有关。晚安让其单身//: 毁其淘宝 //:盗其QQ //: 收其香烟 //:断其零食 //: 清其硬盘 //: 碎其手办 //: 烧其漫画天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。好累～感觉不会再录了嚯！//: 哈！ //: 嚯！我的COS邵氏武打片《》免费未删剪版今天正式发布大家是不是都已经看过啦？谢谢，不过还是请大家多多支持正版~对于被我的无节操“嚯哈”毒害的人们，我只能万分抱歉的说一声：活该~ 谨以此片向中国武侠电影的黄金年代致敬！向电影先辈们致敬！ 答应我，不要点。怎么说呢，其实你换个头像我就会理你了。你是为了不想听我说话，才带上耳机的吧！有些人的出现就是为了说明，其实你就是个文盲。比如刘大 我的关注里有一些我根本看不懂的微博，但是我还是强装文化人，比如江大。你可以在这里点歌，我不一定会唱。切克'切克'闹~(´・ω・｀)说起咱就起～绝不食言！呼呼我到底是不是你二次元的好朋友？小部这么推我幕后黑手是谁呢？//:指着我的钱包发誓，真的超级好听！！！快来听我唱的《静止》，祝好眠(￣.￣)/试听地址>>>  (通过  录制)没有我的早安你会不会不习惯(ˇˍˇ)/深夜报复社会么么哒～为什么韩剧里男主角从来都不会对女生动手动脚啊！演了十多集了手还没拉上，是怎么通过广电总局的？我知道可以让自己开心的一百个方法，每个都跟你有关。晚安让其单身//: 毁其淘宝 //:盗其QQ //: 收其香烟 //:断其零食 //: 清其硬盘 //: 碎其手办 //: 烧其漫画天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。好累～感觉不会再录了嚯！//: 哈！ //: 嚯！我的COS邵氏武打片《》免费未删剪版今天正式发布大家是不是都已经看过啦？谢谢，不过还是请大家多多支持正版~对于被我的无节操“嚯哈”毒害的人们，我只能万分抱歉的说一声：活该~ 谨以此片向中国武侠电影的黄金年代致敬！向电影先辈们致敬！ 答应我，不要点。怎么说呢，其实你换个头像我就会理你了。你是为了不想听我说话，才带上耳机的吧！有些人的出现就是为了说明，其实你就是个文盲。比如刘大 我的关注里有一些我根本看不懂的微博，但是我还是强装文化人，比如江大。你可以在这里点歌，我不一定会唱。切克'切克'闹~(´・ω・｀)说起咱就起～绝不食言！呼呼我到底是不是你二次元的好朋友？小部这么推我幕后黑手是谁呢？//:指着我的钱包发誓，真的超级好听！！！快来听我唱的《静止》，祝好眠(￣.￣)/试听地址>>>  (通过  录制)没有我的早安你会不会不习惯(ˇˍˇ)/深夜报复社会么么哒～后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。转发微博死后有没有大批中国网友悼念是检验一个人成功与否的唯一标准 昨天你不在。。。 我晚上有个约会，但是我没洗头。 稿费/不到位/易/狂躁别哭得太早，以后有你哭的时候。首先要漂亮，好吧，我不是！//:什么是绿茶婊？从今天起做一个快乐的人，矫情到家装逼彻底。只转发不点赞、关心民生、星座和韩闻；在雨中奔跑、在风中大笑；岁月静好，活得漂亮的绿茶婊。就做二次元的朋友不好吗？来听听我唱的《蜗牛》，真是太棒了！击败了数以万计的地球人～\^O^/试听地址>>>  (通过  录制)家大业大数不清的大大。等我变成大咖再来推你好吗？我能讲出唯一有底气的话就是我喜欢你！「宝贝  他们说  我不爱你」撒切尔我不认识，萨其马倒是很熟。就算我认识很牛逼的人又怎么样呢？况且我又不认识！哈喽(￣.￣)/转发微博死后有没有大批中国网友悼念是检验一个人成功与否的唯一标准 昨天你不在。。。 我晚上有个约会，但是我没洗头。 稿费/不到位/易/狂躁别哭得太早，以后有你哭的时候。首先要漂亮，好吧，我不是！//:什么是绿茶婊？从今天起做一个快乐的人，矫情到家装逼彻底。只转发不点赞、关心民生、星座和韩闻；在雨中奔跑、在风中大笑；岁月静好，活得漂亮的绿茶婊。就做二次元的朋友不好吗？来听听我唱的《蜗牛》，真是太棒了！击败了数以万计的地球人～\^O^/试听地址>>>  (通过  录制)家大业大数不清的大大。等我变成大咖再来推你好吗？我能讲出唯一有底气的话就是我喜欢你！「宝贝  他们说  我不爱你」撒切尔我不认识，萨其马倒是很熟。就算我认识很牛逼的人又怎么样呢？况且我又不认识！哈喽(￣.￣)/后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。有人说时间是治疗情伤的良药。想想看，你可以一个月不好，三个月不好，一年不好，三年不好；那时候，ta已经换了好几个了。呦吼～早安(>_<)/我的真爱粉唱了《情歌王》好想寄吃的给她抢拍比破音可可爱多了好吗(´・ω・｀)哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天我在街上看见一个人，他的背影特别像你。然后我突然就很紧张、或者说是很慌张，还有一点不知所措。我知道，其实你一直都没有走。到底有没有真爱粉啊你们！！！在玩唱吧的朋友，麻烦你们唱一遍《情歌王》好吗？试发！会掉粉吗？敬请期待(ˇˍˇ)试听地址>>>  (通过  录制)回复:你就是！！！ //:我没有。。。阿布你听我解释啊！眼睁睁看着你把视死如归的精神都用在了吃上。我是骗纸微博其实是骗不了人的，写的再像，假的还是很假，就是你真的能感受到他下笔时的状况、情绪，哪怕只有两个字。十分想念我的经纪人，整个假期听不到她的淳淳教诲使我我坐立不安，盼望着明日相见，收快递先。明天就要上班了，在这里写下你对领导的深情寄语吧。我先来！张主席，我操你妈！恋爱时我们都信誓旦旦的相信彼此是我们最重要的人，也理所应当的认为是「我需要你。」一旦有了分歧和矛盾，我们都在心里反复问自己「我需要你吗？」注意到了吗？全都是主观意见，人就是这么自私。也许，这也是我们成为宇宙中最聪明物种的前提。但是，这管我什么事呢？我就是喜欢你啊，就算你不想要。前面是偶然，后面是必然。你喜欢的人恰巧也喜欢你，你讨厌的人恰巧也讨厌你，堪称人间两大幸事。问什么每次唱完就掉粉呢？已纳入十万个为什么、世界未解之谜、影响人类进步的重大发现。试听地址>>>  (通过  录制)连麦当劳都开始放李代沫的歌了！！！说真的，一直就没觉得他唱的多好听，顶多ktv水平。唱吧我都不想给他免费的花啊～你们觉得呢？哥们真唱的太难听了，不然我可以再续一杯咖啡的……有人说时间是治疗情伤的良药。想想看，你可以一个月不好，三个月不好，一年不好，三年不好；那时候，ta已经换了好几个了。呦吼～早安(>_<)/我的真爱粉唱了《情歌王》好想寄吃的给她抢拍比破音可可爱多了好吗(´・ω・｀)哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天我在街上看见一个人，他的背影特别像你。然后我突然就很紧张、或者说是很慌张，还有一点不知所措。我知道，其实你一直都没有走。到底有没有真爱粉啊你们！！！在玩唱吧的朋友，麻烦你们唱一遍《情歌王》好吗？试发！会掉粉吗？敬请期待(ˇˍˇ)试听地址>>>  (通过  录制)回复:你就是！！！ //:我没有。。。阿布你听我解释啊！眼睁睁看着你把视死如归的精神都用在了吃上。我是骗纸微博其实是骗不了人的，写的再像，假的还是很假，就是你真的能感受到他下笔时的状况、情绪，哪怕只有两个字。十分想念我的经纪人，整个假期听不到她的淳淳教诲使我我坐立不安，盼望着明日相见，收快递先。明天就要上班了，在这里写下你对领导的深情寄语吧。我先来！张主席，我操你妈！恋爱时我们都信誓旦旦的相信彼此是我们最重要的人，也理所应当的认为是「我需要你。」一旦有了分歧和矛盾，我们都在心里反复问自己「我需要你吗？」注意到了吗？全都是主观意见，人就是这么自私。也许，这也是我们成为宇宙中最聪明物种的前提。但是，这管我什么事呢？我就是喜欢你啊，就算你不想要。前面是偶然，后面是必然。你喜欢的人恰巧也喜欢你，你讨厌的人恰巧也讨厌你，堪称人间两大幸事。问什么每次唱完就掉粉呢？已纳入十万个为什么、世界未解之谜、影响人类进步的重大发现。试听地址>>>  (通过  录制)连麦当劳都开始放李代沫的歌了！！！说真的，一直就没觉得他唱的多好听，顶多ktv水平。唱吧我都不想给他免费的花啊～你们觉得呢？哥们真唱的太难听了，不然我可以再续一杯咖啡的……后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。喂～起来啦(ˇˍˇ)/无缘无故掉了19个粉丝啊！！！为什么？因为秀恩爱吗？我觉得你们根本不懂～就酱吧 从今天开始你有新的外号啦是不是我突然一抬头就看见你了我和我的经纪人暂时不会分开了，其实我觉得她还是在耿耿于怀昨天我和方大同的婚礼没有请她。。。同事要去重庆出差了，好羡慕！！！如果我当初好好练瑜伽应该可以窝到行李箱里的，但是我没有。。。我今天穿的女装已婚妇女和太久没有谈恋爱的人说的八卦我是不会信的。(ˇˍˇ)/早我喜欢你，你收到了吗？我在:头像既是我本人今天我跟方大同结婚，都来啊～香格里拉饭店二层，误工费我出！嗯～告诉林夕我不等他了……特别纠结，到底要骗你们说「我是蓝孩子」还是「我是两个孩子的麻麻」，或许两样都是真哒！北京又到了遍地毛毛虫的季节，尸横遍野、惨不忍睹，布丁又有了不去上幼儿园的理由。(-.-)喂～起来啦(ˇˍˇ)/无缘无故掉了19个粉丝啊！！！为什么？因为秀恩爱吗？我觉得你们根本不懂～就酱吧 从今天开始你有新的外号啦是不是我突然一抬头就看见你了我和我的经纪人暂时不会分开了，其实我觉得她还是在耿耿于怀昨天我和方大同的婚礼没有请她。。。同事要去重庆出差了，好羡慕！！！如果我当初好好练瑜伽应该可以窝到行李箱里的，但是我没有。。。我今天穿的女装已婚妇女和太久没有谈恋爱的人说的八卦我是不会信的。(ˇˍˇ)/早我喜欢你，你收到了吗？我在:头像既是我本人今天我跟方大同结婚，都来啊～香格里拉饭店二层，误工费我出！嗯～告诉林夕我不等他了……特别纠结，到底要骗你们说「我是蓝孩子」还是「我是两个孩子的麻麻」，或许两样都是真哒！北京又到了遍地毛毛虫的季节，尸横遍野、惨不忍睹，布丁又有了不去上幼儿园的理由。(-.-)后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。女：“我们来玩个游戏吧” 男：好，你想玩什么？ 女：剪刀石头布。男：嗯，好。 女：你玩这个游戏喜欢出什么呀？ 男：我喜欢布。 女：好，那开始吧！剪刀石头布，哈哈哈我赢啦！····· 几个回合以后，女：你怎么老是出布呀？ 男：都说了，我喜欢布呀！抱抱～晚安 •̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̀ 老师，这书我看完了。第3页第3行说了北京人坏话；第25～40页是美食对我口！画风依旧是大气蓬勃，想必也是在山东这篇沃土上练就的说个题外话，当我要买这本书的时候，我的山东籍同事立马就把连载的链接发给我了，但是我还是毅然决然的谢绝了！我棒不棒？听说秀恩爱会掉粉，我想试试。今年离开北京的人特别多，不知道为什么。当初是因为各种理由来的，现在也是因为各种不得已离开。我一点也不难过，知道你们早晚都会滚犊子，说不说的也就那样。我们就像蒲公英似的飘的到处都是，再见无期。只希望你们飘的高一点，远一点，舒服一点。而我，一直都在那儿，你知道。 如果你的女朋友爱吃麦当劳，你就让她吃好了，又吃不死人。你不让她吃，她就会不高兴，会乱买东西、会勾三搭四、会。。。不好意思，我忘了你没有女朋友。1、包袱没响！2这也叫段子啊？3、还好我不是段子手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那些伤段子手自尊的18句话……昨天去相亲了，对方问我学什么的，我说涉外经济贸易。但是我英语四级没过、也不知道郎咸平是谁、高数更是从没及过格；他说出去接个电话再也没回来。其实，我话还没完呢！四级没过但是雅思满分；不认识郎咸平因为从小在英国定居；高数没及格，大学我只上过一天啊，家里就给了我一笔启动资金创业了。我还以为只有挤地铁会让人心情不好，原来公交也一样；我还以为只有我爱你会让人心情不好，原来你不爱我也一样。看个锤子啊！早安～么么哒到！对于锤子，我想说：布！听说唐嫣切水果的时候不慎发生意外，骨头都看到了，缝了好多针，血流不止。。。给跪了//: 有必要澄清一下，这篇星座文章并不是我写的啊，原文地址就是已给链接，有关于星座的问题直接去问豆瓣的作者啊。这是我见过所有星座分析里最不可思议最剑走偏锋最精准最到位的文章。颠覆所有过去对星座的认知。源地址：女：“我们来玩个游戏吧” 男：好，你想玩什么？ 女：剪刀石头布。男：嗯，好。 女：你玩这个游戏喜欢出什么呀？ 男：我喜欢布。 女：好，那开始吧！剪刀石头布，哈哈哈我赢啦！····· 几个回合以后，女：你怎么老是出布呀？ 男：都说了，我喜欢布呀！抱抱～晚安 •̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̀ 老师，这书我看完了。第3页第3行说了北京人坏话；第25～40页是美食对我口！画风依旧是大气蓬勃，想必也是在山东这篇沃土上练就的说个题外话，当我要买这本书的时候，我的山东籍同事立马就把连载的链接发给我了，但是我还是毅然决然的谢绝了！我棒不棒？听说秀恩爱会掉粉，我想试试。今年离开北京的人特别多，不知道为什么。当初是因为各种理由来的，现在也是因为各种不得已离开。我一点也不难过，知道你们早晚都会滚犊子，说不说的也就那样。我们就像蒲公英似的飘的到处都是，再见无期。只希望你们飘的高一点，远一点，舒服一点。而我，一直都在那儿，你知道。 如果你的女朋友爱吃麦当劳，你就让她吃好了，又吃不死人。你不让她吃，她就会不高兴，会乱买东西、会勾三搭四、会。。。不好意思，我忘了你没有女朋友。1、包袱没响！2这也叫段子啊？3、还好我不是段子手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那些伤段子手自尊的18句话……昨天去相亲了，对方问我学什么的，我说涉外经济贸易。但是我英语四级没过、也不知道郎咸平是谁、高数更是从没及过格；他说出去接个电话再也没回来。其实，我话还没完呢！四级没过但是雅思满分；不认识郎咸平因为从小在英国定居；高数没及格，大学我只上过一天啊，家里就给了我一笔启动资金创业了。我还以为只有挤地铁会让人心情不好，原来公交也一样；我还以为只有我爱你会让人心情不好，原来你不爱我也一样。看个锤子啊！早安～么么哒到！对于锤子，我想说：布！听说唐嫣切水果的时候不慎发生意外，骨头都看到了，缝了好多针，血流不止。。。给跪了//: 有必要澄清一下，这篇星座文章并不是我写的啊，原文地址就是已给链接，有关于星座的问题直接去问豆瓣的作者啊。这是我见过所有星座分析里最不可思议最剑走偏锋最精准最到位的文章。颠覆所有过去对星座的认知。源地址：后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。为什么说谎的人要吞一千根针呢？这么恶毒的诅咒谁想出来的(,,•́ . •̀,,) 早上好^ω^  方炯镔 《胆小鬼》  两个人相爱，谁挑明的不重要，重要的是看着相同的方向；两个人分手，谁提出的不重要，重要的是能同时转身。真想把你们都屏蔽了(ˇˍˇ)据说人在快死的时候，脑海里会像放电影似的回忆经历的一生。我们俩，放映的会是同一部吗？布丁的餐后甜点(ˇˍˇ)蠢蠢地认为不在微博上求互粉的都是好人。√调戏粉丝、爆照都不掉粉，我真的黔驴技穷～无计可施了！所以特别正经的唱了一首《蜗牛》，击败了全国10%的人。相信我，这就是最好成绩了MUA(╯3╰)试听地址>>>  (通过  录制)变魔术请你不要喜欢我，等有天你不喜欢我了，我会不开心的。我在喊你们起床啊～～～最喜欢的唱吧歌手～你们感受下  唱的《someone like you》\^O^/试听地址>>>  (通过  录制)布丁～你这是想要感冒的节奏吗？有人捂脚固然是好的，没有人捂呢，难道哭吗？`(+﹏+)′尿～(>﹏<)/为什么说谎的人要吞一千根针呢？这么恶毒的诅咒谁想出来的(,,•́ . •̀,,) 早上好^ω^  方炯镔 《胆小鬼》  两个人相爱，谁挑明的不重要，重要的是看着相同的方向；两个人分手，谁提出的不重要，重要的是能同时转身。真想把你们都屏蔽了(ˇˍˇ)据说人在快死的时候，脑海里会像放电影似的回忆经历的一生。我们俩，放映的会是同一部吗？布丁的餐后甜点(ˇˍˇ)蠢蠢地认为不在微博上求互粉的都是好人。√调戏粉丝、爆照都不掉粉，我真的黔驴技穷～无计可施了！所以特别正经的唱了一首《蜗牛》，击败了全国10%的人。相信我，这就是最好成绩了MUA(╯3╰)试听地址>>>  (通过  录制)变魔术请你不要喜欢我，等有天你不喜欢我了，我会不开心的。我在喊你们起床啊～～～最喜欢的唱吧歌手～你们感受下  唱的《someone like you》\^O^/试听地址>>>  (通过  录制)布丁～你这是想要感冒的节奏吗？有人捂脚固然是好的，没有人捂呢，难道哭吗？`(+﹏+)′尿～(>﹏<)/后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。你死哪去了我快要冻死了～今天不打算刷牙了，不想踏出被窝一步！就酱吧(-.-)「还能感受那温柔～～～～哦～呜呜～呜呜～哦～哦～哦～走失那路口」我听的是哪个版本的可惜不是你？终于等到有人说要养我，本应该高兴的吧；但是说这话的人不是你，我怎么开心的起来。「海阳现场秀」改版更好听。还是那个声音，还是那个味道。大家下班路上的欢乐陪伴，今天之后除了文艺之声17点，在经济之声20点还有！加量不加价。 第一个支持我写段子的人   认识的广东人里声音最好听的人  美丽又大方的长颈鹿同学 谢谢你们今天的节目大家快去听重播！56分好像有念到我   《海阳现场秀》宣传片出炉！➊即日起至3/31，成为  和 的粉丝，转发本帖并，就有机会赢取手机充值卡，及提供的苹果手机。➋点击收看本帖中的《海阳现场秀》宣传片（变形版）并评论，还有海阳签名单曲CD持续送。 尿，你有女票吗？突然想到一个比较无聊的问题！ 和  掉河里，谁溅起来的水花比较大o(*≧▽≦)ツ我有个朋友姓宫，大家都叫她宫工。我喊她小蜗，她叫我大酱。她是布丁的爹，还有什么不清楚的吗？回复:然后秋分 //:春天分手，夏天新的恋情就来了——夏至。。。春天是适合分手的季节——春分春天是适合分手的季节——春分 你咋胖成这样！雪好大话不投机，我睡了。你不挽留我吗？「晚安，我睡了。」打开另一个对话框「睡了吗？」你死哪去了我快要冻死了～今天不打算刷牙了，不想踏出被窝一步！就酱吧(-.-)「还能感受那温柔～～～～哦～呜呜～呜呜～哦～哦～哦～走失那路口」我听的是哪个版本的可惜不是你？终于等到有人说要养我，本应该高兴的吧；但是说这话的人不是你，我怎么开心的起来。「海阳现场秀」改版更好听。还是那个声音，还是那个味道。大家下班路上的欢乐陪伴，今天之后除了文艺之声17点，在经济之声20点还有！加量不加价。 第一个支持我写段子的人   认识的广东人里声音最好听的人  美丽又大方的长颈鹿同学 谢谢你们今天的节目大家快去听重播！56分好像有念到我   《海阳现场秀》宣传片出炉！➊即日起至3/31，成为  和 的粉丝，转发本帖并，就有机会赢取手机充值卡，及提供的苹果手机。➋点击收看本帖中的《海阳现场秀》宣传片（变形版）并评论，还有海阳签名单曲CD持续送。 尿，你有女票吗？突然想到一个比较无聊的问题！ 和  掉河里，谁溅起来的水花比较大o(*≧▽≦)ツ我有个朋友姓宫，大家都叫她宫工。我喊她小蜗，她叫我大酱。她是布丁的爹，还有什么不清楚的吗？回复:然后秋分 //:春天分手，夏天新的恋情就来了——夏至。。。春天是适合分手的季节——春分春天是适合分手的季节——春分 你咋胖成这样！雪好大话不投机，我睡了。你不挽留我吗？「晚安，我睡了。」打开另一个对话框「睡了吗？」后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。总觉得这个时间应该发点微博。我觉得给女朋友拿包的男生特别可爱，虽说不管是拎着，还是背着都会吐露出一种娘感。但是，我真的无所谓。只要路过的女孩们发出“啧啧”声和厌恶的表情，这就够了。我见过很多人，他最好你喜欢他是因为你见的人太少√ 我在： 很爽年轻的时候我们总喜欢向父母喊「别管我！」现在我们长大了，白发也悄悄爬上了他们的额头。在我们为数不多的叮嘱过后，也终于听到他慢悠悠的回一句「别管我。」上一条8点20发，我是何润东本人。苹果，你摊上事啦！女神 从没跟我说过“我要去洗澡了”这种话。翻看聊天记录发现出现最多的词是：“要睡了”、“昨天我睡着了”、“我刚睡醒呀”、“你要早点睡”、“周末当然是睡觉了”、“一会就睡着了”、“我实在睡不着就翻过来趴着”。到底是谁黑谁啊！！！历史上的今天用自己挣的钱买东西是合情合理；用老公挣的钱买东西是天经地义；用别人挣的钱买东西是聪明绝顶。所以，你想想谁是秃子？我是要成为你未来的人～弯这会儿没谁觉的人是跟我一样等着看3.15晚会吗？我太饿了，肚子上只剩三折了。好想抱抱自己，你可以给我拿点巧克力吗谈恋爱跟斗地主似的，不是「不要」就是「要不起」。总觉得这个时间应该发点微博。我觉得给女朋友拿包的男生特别可爱，虽说不管是拎着，还是背着都会吐露出一种娘感。但是，我真的无所谓。只要路过的女孩们发出“啧啧”声和厌恶的表情，这就够了。我见过很多人，他最好你喜欢他是因为你见的人太少√ 我在： 很爽年轻的时候我们总喜欢向父母喊「别管我！」现在我们长大了，白发也悄悄爬上了他们的额头。在我们为数不多的叮嘱过后，也终于听到他慢悠悠的回一句「别管我。」上一条8点20发，我是何润东本人。苹果，你摊上事啦！女神 从没跟我说过“我要去洗澡了”这种话。翻看聊天记录发现出现最多的词是：“要睡了”、“昨天我睡着了”、“我刚睡醒呀”、“你要早点睡”、“周末当然是睡觉了”、“一会就睡着了”、“我实在睡不着就翻过来趴着”。到底是谁黑谁啊！！！历史上的今天用自己挣的钱买东西是合情合理；用老公挣的钱买东西是天经地义；用别人挣的钱买东西是聪明绝顶。所以，你想想谁是秃子？我是要成为你未来的人～弯这会儿没谁觉的人是跟我一样等着看3.15晚会吗？我太饿了，肚子上只剩三折了。好想抱抱自己，你可以给我拿点巧克力吗谈恋爱跟斗地主似的，不是「不要」就是「要不起」。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。我认识几个东北人儿，见面就说我“老鼻子好看”。我不知道他是夸我好看，还是夸我鼻子好看。总之，我觉得他们可能是瞎。多希望我有拖延症你有失忆症，这样的话我就会拖着不跟你分手，你就会忘记我们已经分手了。 还蛮好玩哒 你也来试试夸张只因我害怕在微博混久了就会觉得，微博上的绝大部分女性用户都是微胖身材，然后把自己想象成一千斤的胖子，并决心将自己减到八十斤。真的太浮夸了。对于分手的人，就应该是了无牵挂的。因为，你的每一句问候都会成为对方的负担。收到你的问候，出于礼貌回复，担心你多想；不理你，又显得无情。所以，最好就是两不相欠不要拖泥带水。当然了，我跟你说这些也没用，你连对象都没有。别看了没你的号//: 你那手指别玩切水果了… //:还是后入吧...//: 没你的号//: 不行吧，得三张 //:你还是买两张票吧//:你的袜子是别人给你穿的吧 //: 你能摸到自己脚尖么？//:让一下你挡着我手机信号了你觉得最伤害胖子的一句话是什么同样是A,80A就比70A胖。你总共就关注了那么点人，我就在其中。总感觉被你发自肺腑的评论一句“不好笑”是我的错。你说我们把钻研微博的精神，用在别的地方是不是早成大事了：钓鱼岛的归属问题、北京市的沙尘暴问题、计划生育还执不执行了、孩子们什么时候能吃上放心奶......算了，还是发条微博吧。→_→///: →_→//:男人身高一米七，不是备胎就是基。女人体重不过百 不是平胸就是矮=-=为什么都拿大治比刘能，你们有没有考虑过赵四的感受？你凭什么认为你长得不帅、个头不高、家底不硬，也会有女孩纸喜欢你？醒醒吧，男孩纸也不会喜欢你的！女孩子不要听信那些身体指数的计算，想想是不是不管体重是120斤还是180斤的男的，都喜欢100斤以下的女的。这就是标准。→_→大清早就卖萌//:回复:好忧伤 //:好有爱我的爱车，是个有志气的小姑娘，每天开心地疾驰，满怀梦想，有时也会被坚硬的世界碰伤，每当疲惫、力不从心、对未来失望，她也会变得懒洋洋，哀怨地对我说：求保养，求保养。「支撑你每天起来上班的动力是什么？」「圆通、中通、申通、ems……」我认识几个东北人儿，见面就说我“老鼻子好看”。我不知道他是夸我好看，还是夸我鼻子好看。总之，我觉得他们可能是瞎。多希望我有拖延症你有失忆症，这样的话我就会拖着不跟你分手，你就会忘记我们已经分手了。 还蛮好玩哒 你也来试试夸张只因我害怕在微博混久了就会觉得，微博上的绝大部分女性用户都是微胖身材，然后把自己想象成一千斤的胖子，并决心将自己减到八十斤。真的太浮夸了。对于分手的人，就应该是了无牵挂的。因为，你的每一句问候都会成为对方的负担。收到你的问候，出于礼貌回复，担心你多想；不理你，又显得无情。所以，最好就是两不相欠不要拖泥带水。当然了，我跟你说这些也没用，你连对象都没有。别看了没你的号//: 你那手指别玩切水果了… //:还是后入吧...//: 没你的号//: 不行吧，得三张 //:你还是买两张票吧//:你的袜子是别人给你穿的吧 //: 你能摸到自己脚尖么？//:让一下你挡着我手机信号了你觉得最伤害胖子的一句话是什么同样是A,80A就比70A胖。你总共就关注了那么点人，我就在其中。总感觉被你发自肺腑的评论一句“不好笑”是我的错。你说我们把钻研微博的精神，用在别的地方是不是早成大事了：钓鱼岛的归属问题、北京市的沙尘暴问题、计划生育还执不执行了、孩子们什么时候能吃上放心奶......算了，还是发条微博吧。→_→///: →_→//:男人身高一米七，不是备胎就是基。女人体重不过百 不是平胸就是矮=-=为什么都拿大治比刘能，你们有没有考虑过赵四的感受？你凭什么认为你长得不帅、个头不高、家底不硬，也会有女孩纸喜欢你？醒醒吧，男孩纸也不会喜欢你的！女孩子不要听信那些身体指数的计算，想想是不是不管体重是120斤还是180斤的男的，都喜欢100斤以下的女的。这就是标准。→_→大清早就卖萌//:回复:好忧伤 //:好有爱我的爱车，是个有志气的小姑娘，每天开心地疾驰，满怀梦想，有时也会被坚硬的世界碰伤，每当疲惫、力不从心、对未来失望，她也会变得懒洋洋，哀怨地对我说：求保养，求保养。「支撑你每天起来上班的动力是什么？」「圆通、中通、申通、ems……」后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。我是爱你弟「矜持」「你能不能别看我？」「你不看我，怎么知道我看你。」每一分钟都有人坠入爱河，每一分钟都有人失恋。你们说，他们知道自己要失恋还会坠入爱河吗？我觉得会。其实我没看过几本书，故事会是我的灵魂导师。24个字母还没认全的人，你们千万别跟我一般见识。我不聪明所以需要看书不断提醒自己。从书里学习经验，也不是为了遇到事儿的时候能得心应手。该摔跤还是得摔跤，只不过看过书你会知道这是几级伤残，伤残程度你能不能接。最惨就不过如此了，怕怕屁股继续上路。谢谢 你的存在就是为了证明我的字有多丑好累，感觉再也不会写明信片了(>_<) 虎～虎～虎  小虎队 《爱》  告诉你们一个秘密，有的时候你收到系统提示你，多了一个粉丝。你刷了下，发现并没有多。那就是说明：你被悄悄关注啦！悲惨世界要是不唱的话，90分钟足够了。可能导演觉得，演员们青筋暴露唱歌的样子更深情。事实上，这个判断是正确的。时间拉长演技。国内的演员可以试试，这种歌舞剧绝对能弄死一拨人。评分： ★★★☆，满分五星。因为后来我睡了，不然怎么也得四星半！我发了一条微博，接着你也发了一条；刷新一下，现在的主页上我们在一起了。「你关注了那么多人，怎么还看得到我啊？」「放心吧宝贝，我分组啦！」「人家在哪组？」「我没关注这个人。」腰疼的快死了～～～冻汽大汽(>_<)像不像我我也有画像了耶~谢谢 难为你了~其实我都觉得有点难辨雌雄(=ﾟДﾟ=)我在「海的女儿」这部戏中，饰演「海」。我是爱你弟「矜持」「你能不能别看我？」「你不看我，怎么知道我看你。」每一分钟都有人坠入爱河，每一分钟都有人失恋。你们说，他们知道自己要失恋还会坠入爱河吗？我觉得会。其实我没看过几本书，故事会是我的灵魂导师。24个字母还没认全的人，你们千万别跟我一般见识。我不聪明所以需要看书不断提醒自己。从书里学习经验，也不是为了遇到事儿的时候能得心应手。该摔跤还是得摔跤，只不过看过书你会知道这是几级伤残，伤残程度你能不能接。最惨就不过如此了，怕怕屁股继续上路。谢谢 你的存在就是为了证明我的字有多丑好累，感觉再也不会写明信片了(>_<) 虎～虎～虎  小虎队 《爱》  告诉你们一个秘密，有的时候你收到系统提示你，多了一个粉丝。你刷了下，发现并没有多。那就是说明：你被悄悄关注啦！悲惨世界要是不唱的话，90分钟足够了。可能导演觉得，演员们青筋暴露唱歌的样子更深情。事实上，这个判断是正确的。时间拉长演技。国内的演员可以试试，这种歌舞剧绝对能弄死一拨人。评分： ★★★☆，满分五星。因为后来我睡了，不然怎么也得四星半！我发了一条微博，接着你也发了一条；刷新一下，现在的主页上我们在一起了。「你关注了那么多人，怎么还看得到我啊？」「放心吧宝贝，我分组啦！」「人家在哪组？」「我没关注这个人。」腰疼的快死了～～～冻汽大汽(>_<)像不像我我也有画像了耶~谢谢 难为你了~其实我都觉得有点难辨雌雄(=ﾟДﾟ=)我在「海的女儿」这部戏中，饰演「海」。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。不想和谁特别要好，因为知道早晚你们都要离开。「让我们用成年人的方式解决这个问题好吗？」「你想好了吗？」「想好了，我出布。」 早^ω^  李志 《天空之城》    生日快乐祝永葆青春～永远18\^O^/特别羡慕那些挨枕头就着的人，你们都不用打火机吗？你老跟我说这个包袱不响，我不是董存瑞举不了炸药包。是林微因我就原谅你(╯‵□′)╯︵┻━┻有些人看过你的微博，不转发也不评论，默默点个赞就消失于晴朗，你以为你是徐志摩啊，人还挥一挥衣袖呢！(╯‵□′)╯︵┻━┻如果你不关注我，你就不知道原来世界上还有这么无聊的人。有些人活着就是为了给你添堵，你以为你是二环啊？每当觉得快要死了的时候，我就拿出你的照片，再打个电话听听你的声音。你都这么没皮没脸的活着，我还有什么理由去死。你总是纠结过不了自己那关，其实根本没人在乎。他说：如果你再把微信聊天记录截屏发上来就跟你结婚哦！艾玛吓死我了。。。再也不敢了。他说，如果我再把微信聊天记录截屏发上来就 ________他说，如果我再把微信聊天记录截屏发上来就 ________不管行情有多好，你手上的那支永远是个股。我是志国，我就是你的……我就是你的志国哥呀…… 和平，向毛主席保证我是真志国，我绝对不是假志国。我绝对就是贾志国，瞧我姓这姓……不想和谁特别要好，因为知道早晚你们都要离开。「让我们用成年人的方式解决这个问题好吗？」「你想好了吗？」「想好了，我出布。」 早^ω^  李志 《天空之城》    生日快乐祝永葆青春～永远18\^O^/特别羡慕那些挨枕头就着的人，你们都不用打火机吗？你老跟我说这个包袱不响，我不是董存瑞举不了炸药包。是林微因我就原谅你(╯‵□′)╯︵┻━┻有些人看过你的微博，不转发也不评论，默默点个赞就消失于晴朗，你以为你是徐志摩啊，人还挥一挥衣袖呢！(╯‵□′)╯︵┻━┻如果你不关注我，你就不知道原来世界上还有这么无聊的人。有些人活着就是为了给你添堵，你以为你是二环啊？每当觉得快要死了的时候，我就拿出你的照片，再打个电话听听你的声音。你都这么没皮没脸的活着，我还有什么理由去死。你总是纠结过不了自己那关，其实根本没人在乎。他说：如果你再把微信聊天记录截屏发上来就跟你结婚哦！艾玛吓死我了。。。再也不敢了。他说，如果我再把微信聊天记录截屏发上来就 ________他说，如果我再把微信聊天记录截屏发上来就 ________不管行情有多好，你手上的那支永远是个股。我是志国，我就是你的……我就是你的志国哥呀…… 和平，向毛主席保证我是真志国，我绝对不是假志国。我绝对就是贾志国，瞧我姓这姓……后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。好东西要一起分享不能再赞啦//: 先从腿吃起，一根接着一根//: ...........//: 其实挺想吃的黑暗料理又被刷新了么。。。。。。这次给大家带来的是。。。。。。章鱼pizza。。。好吧-。-！你看你也哭看见你这双芊芊玉手，我就知道你是王家屯弹棉花第8代传人。作为屯子里唯一享受五保户津贴待遇的你，来到大城市铁岭寻求一份卖身不卖艺的体面工作，全家都为你高兴！带着你的相好春芳从四平给你代购这块飞亚达，坐在这10块一位的自助烧烤店你感慨万分，群发了一条：老公，我也爱你。一分，不能再多。变态到令人发指-.-我在:再不晒太阳就要发霉了他们从超市买了好多吃的，试图让我起床。他们成功了。为什么你们不能体会到政府的用心良苦呢？是，我们没有健全的医疗、教育体系，各种纳税又种类繁多；贪污腐败不计其数，不公正、不公平随处可见；就连食品安全都得不到保证。这就是要点燃我们的斗志啊！那些所谓你向往的好国家，你看看他们的青年不读书不看报还领低保，他们的国家才不会有前途呢！哼～   李霄云 《口袋里的练习曲》  第一次来这边好幸福！我也要【韩国熊孩子买一桌子薯条，被麦当劳员工赶出门】  网络上曾经流传“薯条盛宴”这种现象，而如今，“薯条盛宴”再一次出现。 日本麦当劳曾经将薯条大订单的价格下调得几近免费，这使得当地的熊孩子们纷纷举办所谓的“土豆聚会”。他们一般会购买多得令人乍舌的薯条，然后把几张...没事别套近乎！「有人问我，我就会讲，但是无人来。」——冯小刚我也需要有钱我要买一千多个玻璃杯搁家屯着，用完一个扔一个，再也不干刷杯子这么苦的活了！醒了好东西要一起分享不能再赞啦//: 先从腿吃起，一根接着一根//: ...........//: 其实挺想吃的黑暗料理又被刷新了么。。。。。。这次给大家带来的是。。。。。。章鱼pizza。。。好吧-。-！你看你也哭看见你这双芊芊玉手，我就知道你是王家屯弹棉花第8代传人。作为屯子里唯一享受五保户津贴待遇的你，来到大城市铁岭寻求一份卖身不卖艺的体面工作，全家都为你高兴！带着你的相好春芳从四平给你代购这块飞亚达，坐在这10块一位的自助烧烤店你感慨万分，群发了一条：老公，我也爱你。一分，不能再多。变态到令人发指-.-我在:再不晒太阳就要发霉了他们从超市买了好多吃的，试图让我起床。他们成功了。为什么你们不能体会到政府的用心良苦呢？是，我们没有健全的医疗、教育体系，各种纳税又种类繁多；贪污腐败不计其数，不公正、不公平随处可见；就连食品安全都得不到保证。这就是要点燃我们的斗志啊！那些所谓你向往的好国家，你看看他们的青年不读书不看报还领低保，他们的国家才不会有前途呢！哼～   李霄云 《口袋里的练习曲》  第一次来这边好幸福！我也要【韩国熊孩子买一桌子薯条，被麦当劳员工赶出门】  网络上曾经流传“薯条盛宴”这种现象，而如今，“薯条盛宴”再一次出现。 日本麦当劳曾经将薯条大订单的价格下调得几近免费，这使得当地的熊孩子们纷纷举办所谓的“土豆聚会”。他们一般会购买多得令人乍舌的薯条，然后把几张...没事别套近乎！「有人问我，我就会讲，但是无人来。」——冯小刚我也需要有钱我要买一千多个玻璃杯搁家屯着，用完一个扔一个，再也不干刷杯子这么苦的活了！醒了后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。吃不到一块儿去。打算弄成常态节目，专治各种身上有屎。如果你们有问题，欢迎提问（不限于情感）。说出来好让大家开心一下，不对，是帮你分忧。也许不能解决什么，反正闲着也是闲着。想让你知道，你不是一个人，就算是条狗也会有困惑吧以后再咨询我得收费了！！！其实劝别人最能让别人听得进去就得说你比他惨。当然了，我们都知道感同身受这种事基本是不可能的。你看，你看， 说着说着还来劲了~酱婶的天气约个酒也不为过吧？  祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！为什么他们都住你早日找到男朋友？贵圈好乱！这是要祝福我和蜗牛吗//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来嘞~ 【精彩视频】 元宵晚会献唱新歌《稳稳的幸福》，一起跟随所长进入幸福空间。点击欣赏 直播间 视频专题同去~同去（一大早看到你的模板。。。感觉好油腻）带大金链子，应该穿一件黑短袖背心，最好配辆大吉普，旁边坐个穿白貂皮裤长靴女孩，脸上抹的刷白，睫毛一尺多长，香水三十米开外就能闻着，开口都是社会磕，鞍山铁岭口音为佳：那谁和王老板又处上对象了，舍得花钱…我寻思跟我妈再去趟佟二堡…昨天半张美容卡花小一万…对了，我家低保下来了…感觉没有点小情绪，都对不住酱婶儿的天气。 起床了(>_ 曹轩宾 《当我不在你身边》  给你烟火虽好，可惜稍纵即逝，想抓住也是徒劳。我可以许三个愿望吗？替你看了，早点回家  祝大家元宵节快～～～乐1、李铁根  2、姚晨  3、何炅  4、薛好大 5、东成西就评论和小黄鸡都是这么说哒～相传古代有一个叫元元的民女被微服私访的皇帝宠幸，从而入宫当了妃子，皇上还把与她相遇的那一天定为"上元节"。虽然几千年后的尚雯婕小名不一定叫雯雯，但本中心全体病患还是决定举办来纪念这没节操的一天。猛击大图，猜对灯谜，转发得话费！猜谜赢IPAD MINI！让我们没品的狂欢吧！ 我和陈奕迅、王菲、孙燕姿的共同点？打一首歌名。吃不到一块儿去。打算弄成常态节目，专治各种身上有屎。如果你们有问题，欢迎提问（不限于情感）。说出来好让大家开心一下，不对，是帮你分忧。也许不能解决什么，反正闲着也是闲着。想让你知道，你不是一个人，就算是条狗也会有困惑吧以后再咨询我得收费了！！！其实劝别人最能让别人听得进去就得说你比他惨。当然了，我们都知道感同身受这种事基本是不可能的。你看，你看， 说着说着还来劲了~酱婶的天气约个酒也不为过吧？  祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！为什么他们都住你早日找到男朋友？贵圈好乱！这是要祝福我和蜗牛吗//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来嘞~ 【精彩视频】 元宵晚会献唱新歌《稳稳的幸福》，一起跟随所长进入幸福空间。点击欣赏 直播间 视频专题同去~同去（一大早看到你的模板。。。感觉好油腻）带大金链子，应该穿一件黑短袖背心，最好配辆大吉普，旁边坐个穿白貂皮裤长靴女孩，脸上抹的刷白，睫毛一尺多长，香水三十米开外就能闻着，开口都是社会磕，鞍山铁岭口音为佳：那谁和王老板又处上对象了，舍得花钱…我寻思跟我妈再去趟佟二堡…昨天半张美容卡花小一万…对了，我家低保下来了…感觉没有点小情绪，都对不住酱婶儿的天气。 起床了(>_ 曹轩宾 《当我不在你身边》  给你烟火虽好，可惜稍纵即逝，想抓住也是徒劳。我可以许三个愿望吗？替你看了，早点回家  祝大家元宵节快～～～乐1、李铁根  2、姚晨  3、何炅  4、薛好大 5、东成西就评论和小黄鸡都是这么说哒～相传古代有一个叫元元的民女被微服私访的皇帝宠幸，从而入宫当了妃子，皇上还把与她相遇的那一天定为"上元节"。虽然几千年后的尚雯婕小名不一定叫雯雯，但本中心全体病患还是决定举办来纪念这没节操的一天。猛击大图，猜对灯谜，转发得话费！猜谜赢IPAD MINI！让我们没品的狂欢吧！ 我和陈奕迅、王菲、孙燕姿的共同点？打一首歌名。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。还是母乳喂养好！//: 时常幻想与女神一起旅游度假。//:打车盯着表盘看跳字。//:点菜时先得看价格 //:典型吊丝，鉴定完毕。各位继续。。 //:一直抽点八中南海都学偶玩一句体，好吧哥玩个狠的：一句话证明你是屌丝！你只看到东城第一的排名，却没看到我日夜赚积分的辛劳。你有你的加v认证，我有我的可爱粉丝。你嘲笑我不过拥有几张达人优惠卷，我可怜你不懂微博积分的好处。你可以质疑我的身份，但是我会证明这是谁的时代。全站第一的路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？我是微博达人，我为自己代言！你只看到我转发过万，却没看到我编梗的艰辛。你有你的加v认证，我有我的脑残粉丝。你嘲笑我不务正业，我可怜你假装正经。你可以看不懂我的段子，但是我会证明这是谁的时代。大咖转发注定是概率事件，评论的路上少不了表情党和哈哈哈，但那又怎样？我是段子手，我为自己代言！如果说，人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。 都是我不好，这世界没并那么美好。—— 第二次起床失败有感而发早安^ω^  分享杨宗纬的单曲《人质》（来自豆瓣FM  -）  猪刚鬣：这位先生一定很需要吸油纸；沙僧：这位先生先把衣服穿上再说话；孙悟空：这位先生您走错片场了吧？金刚在隔壁。虚空公子：这位先生为什么讲得笑话都不好翘，麻麻有来吗？这个春节我学习到一件事，没有wifi的亲戚家明年无论如何不会再去了。回复「你不看我怎么知道我看你？」的正解是啥……对不住，又把困弄死了O_o我推荐  因为爱情你们不是我的粉丝，是朋友。美好的一天开始啦若不是真的爱过刚刚王力宏取消关注了李云迪，李云迪随后也取消关注了王力宏。这种事儿还趁着夜深人静的时候做啊，难道是大吵了一架？ 早安^ω^  李霄云 《沉淀》   晚安还是母乳喂养好！//: 时常幻想与女神一起旅游度假。//:打车盯着表盘看跳字。//:点菜时先得看价格 //:典型吊丝，鉴定完毕。各位继续。。 //:一直抽点八中南海都学偶玩一句体，好吧哥玩个狠的：一句话证明你是屌丝！你只看到东城第一的排名，却没看到我日夜赚积分的辛劳。你有你的加v认证，我有我的可爱粉丝。你嘲笑我不过拥有几张达人优惠卷，我可怜你不懂微博积分的好处。你可以质疑我的身份，但是我会证明这是谁的时代。全站第一的路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？我是微博达人，我为自己代言！你只看到我转发过万，却没看到我编梗的艰辛。你有你的加v认证，我有我的脑残粉丝。你嘲笑我不务正业，我可怜你假装正经。你可以看不懂我的段子，但是我会证明这是谁的时代。大咖转发注定是概率事件，评论的路上少不了表情党和哈哈哈，但那又怎样？我是段子手，我为自己代言！如果说，人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。 都是我不好，这世界没并那么美好。—— 第二次起床失败有感而发早安^ω^  分享杨宗纬的单曲《人质》（来自豆瓣FM  -）  猪刚鬣：这位先生一定很需要吸油纸；沙僧：这位先生先把衣服穿上再说话；孙悟空：这位先生您走错片场了吧？金刚在隔壁。虚空公子：这位先生为什么讲得笑话都不好翘，麻麻有来吗？这个春节我学习到一件事，没有wifi的亲戚家明年无论如何不会再去了。回复「你不看我怎么知道我看你？」的正解是啥……对不住，又把困弄死了O_o我推荐  因为爱情你们不是我的粉丝，是朋友。美好的一天开始啦若不是真的爱过刚刚王力宏取消关注了李云迪，李云迪随后也取消关注了王力宏。这种事儿还趁着夜深人静的时候做啊，难道是大吵了一架？ 早安^ω^  李霄云 《沉淀》   晚安后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。我在南宁买了件1.8折的大衣，完事在北京穿一天就感冒了 这个故事告诉我们，得瑟易生病-_-||我饿了，那你呢「你要是再#*￥%＆的话我可就不喜欢你了！」「这么说你喜欢我？」我手机可能是坏了，总是有短信提示。可是我拿起来看，又不是你的消息，那它还提示个屁啊～说得在理专业的只黑一个人或一个政府，那一定是大爱、聚焦的爱、以命抵命、不错眼珠的爱。明天节后上班第一天，还没看过「落跑甜心」不会被同事嫌弃吧？好担心要不你扮成小小我们去成都走一趟吧1.知道花果山13太保吗？2.你死过老公吗？3.看我干啥？我TM还能去哪？4.一万年太久，就现在。5.别误会，这根香蕉是用来的吃的。6.你不知道女生闭眼要你亲她吗？7.这位要饭的是？玄奘：我也是驱魔人。8.榴莲想吃自己开。9.你敢再浪点吗？10.孩子，孩子，为何你这么坏。。。如果「在一起」没有甄子丹我就会看了，为什么叶问要和沈佳仪在一起啊！！！1.开始你以为是恐怖片中间你以为开始搞笑了最后却哭了；2.没有一个人的脸是干净的，除了小猪；3.文爷的拉丁跳得不错；4.歌比台词美；5.史上最丑的美猴王也有可能是金刚客串的。评分★★★★，满分五星。没有周星驰还有无厘头。你来不来，我人儿没来，你没见着人儿呢，完儿你钱给他们，你不找他们要钱，你跟我，你跟我要什么钱。「连说三遍你就是张经济」500 Days with Summer有个傻子在想你这个春节也没涨多少，就两斤。但是……全涨脸上了(>﹏<)今天，我爹娘带我哥出去大吃大喝庆祝他的18岁生日了，把我留在家里做家务。因为我“太小了不能出去这么玩儿。”我和我哥是双胞胎。—— Toadix女人的肌肉力量在一天中变化很大，这真是非常神奇的一件事。早上时，她连罐头盖子都拧不开；到了夜里呢，妈的被子怎么拽都拽不过来……—— grotesk我在南宁买了件1.8折的大衣，完事在北京穿一天就感冒了 这个故事告诉我们，得瑟易生病-_-||我饿了，那你呢「你要是再#*￥%＆的话我可就不喜欢你了！」「这么说你喜欢我？」我手机可能是坏了，总是有短信提示。可是我拿起来看，又不是你的消息，那它还提示个屁啊～说得在理专业的只黑一个人或一个政府，那一定是大爱、聚焦的爱、以命抵命、不错眼珠的爱。明天节后上班第一天，还没看过「落跑甜心」不会被同事嫌弃吧？好担心要不你扮成小小我们去成都走一趟吧1.知道花果山13太保吗？2.你死过老公吗？3.看我干啥？我TM还能去哪？4.一万年太久，就现在。5.别误会，这根香蕉是用来的吃的。6.你不知道女生闭眼要你亲她吗？7.这位要饭的是？玄奘：我也是驱魔人。8.榴莲想吃自己开。9.你敢再浪点吗？10.孩子，孩子，为何你这么坏。。。如果「在一起」没有甄子丹我就会看了，为什么叶问要和沈佳仪在一起啊！！！1.开始你以为是恐怖片中间你以为开始搞笑了最后却哭了；2.没有一个人的脸是干净的，除了小猪；3.文爷的拉丁跳得不错；4.歌比台词美；5.史上最丑的美猴王也有可能是金刚客串的。评分★★★★，满分五星。没有周星驰还有无厘头。你来不来，我人儿没来，你没见着人儿呢，完儿你钱给他们，你不找他们要钱，你跟我，你跟我要什么钱。「连说三遍你就是张经济」500 Days with Summer有个傻子在想你这个春节也没涨多少，就两斤。但是……全涨脸上了(>﹏<)今天，我爹娘带我哥出去大吃大喝庆祝他的18岁生日了，把我留在家里做家务。因为我“太小了不能出去这么玩儿。”我和我哥是双胞胎。—— Toadix女人的肌肉力量在一天中变化很大，这真是非常神奇的一件事。早上时，她连罐头盖子都拧不开；到了夜里呢，妈的被子怎么拽都拽不过来……—— grotesk后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。喝水水，吃饭饭，尿尿尿……岁数大的人才会讨厌叠字吧？嘟嘟秦时明月汉时关，今天晚上吃什么？乌苏城外寒山寺，今天晚上吃什么？朝辞白帝彩云间，今天晚上吃什么？两岸猿声啼不住，今天晚上吃什么？洛阳亲友如相问，今天晚上吃什么？别人上班我放假，心情是极好的。还有金砖配酸奶，最好不过的了。 我愿多品几口，虽会体态渐腴，倒也不负恩泽。其实有件事我一直不好意思，到现在还是不好意思说。就算我们有200个共同关注又怎么样？就是不想关注你嘛(>_<)「你觉得我人怎么样？」「我觉得你挺幽默的。」那些比你瘦、比你白的人，长得都没你好看！世界上最动听的话难道不是「多吃点」吗？ 我在这里:他们都觉得我戴着帽子、围巾、墨镜和口罩的时候挺好看的。特别像章子怡！听闻北海导游说四千块钱可以换一个越南媳妇我乐开了花！得赶紧告诉我男朋友，这样他安心出柜了，然后我就能去泰国开始一段崭新的生活了。我是男的\^O^/看到你们都在上班或者在上班的路上，我就可以安心的看「甄嬛传」了。人少的局就是俩、仨人一起说一个人的坏话，人多的局就是一群人互相吹捧、共畅未来。主旨只有一个，满足彼此的虚荣心，从这点来说对身心健康还是很有好处的。因此，大家在节日期间都乐此不疲的进行着。我觉得身为底层的劳动人民，应该多做一些务实的事。多的也不唠了，广播里又在催VIP的客人登机了……「春节」给了很多人一口吃成个胖子的机会。岁数大的人才会讨厌叠字吧？嘟嘟蔡明阿姨是你吗喝水水，吃饭饭，尿尿尿……岁数大的人才会讨厌叠字吧？嘟嘟秦时明月汉时关，今天晚上吃什么？乌苏城外寒山寺，今天晚上吃什么？朝辞白帝彩云间，今天晚上吃什么？两岸猿声啼不住，今天晚上吃什么？洛阳亲友如相问，今天晚上吃什么？别人上班我放假，心情是极好的。还有金砖配酸奶，最好不过的了。 我愿多品几口，虽会体态渐腴，倒也不负恩泽。其实有件事我一直不好意思，到现在还是不好意思说。就算我们有200个共同关注又怎么样？就是不想关注你嘛(>_<)「你觉得我人怎么样？」「我觉得你挺幽默的。」那些比你瘦、比你白的人，长得都没你好看！世界上最动听的话难道不是「多吃点」吗？ 我在这里:他们都觉得我戴着帽子、围巾、墨镜和口罩的时候挺好看的。特别像章子怡！听闻北海导游说四千块钱可以换一个越南媳妇我乐开了花！得赶紧告诉我男朋友，这样他安心出柜了，然后我就能去泰国开始一段崭新的生活了。我是男的\^O^/看到你们都在上班或者在上班的路上，我就可以安心的看「甄嬛传」了。人少的局就是俩、仨人一起说一个人的坏话，人多的局就是一群人互相吹捧、共畅未来。主旨只有一个，满足彼此的虚荣心，从这点来说对身心健康还是很有好处的。因此，大家在节日期间都乐此不疲的进行着。我觉得身为底层的劳动人民，应该多做一些务实的事。多的也不唠了，广播里又在催VIP的客人登机了……「春节」给了很多人一口吃成个胖子的机会。岁数大的人才会讨厌叠字吧？嘟嘟蔡明阿姨是你吗后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。我要哭了≥﹏≤「晚上去超市挑几个杨桃吧？」「等等，我先上网查查新发地多少钱！」西游降魔篇值得去电影院看吗？因为宁财神老师也推荐了，因此陷入困恼各类专科医院和娱乐城的密集程度，超越我的想象！身为一个旅游城市，沿街的店铺只有零星营业！更重要的是，我根本感受不到大波人流涌动的景象，这点还是颇感欣慰滴虽然我不喜欢你这样，但是我也不想你为我改变。自然醒受得了嘛⊙_⊙小娜说像我这样容易满足的人，会有一种她体会不到的幸福感。但是她现在呼呼大睡我却还在被窝里按手机，这种失眠患者的苦恼她也不曾想过吧！你在想怎么过情人节，我在想和谁过情人节。都说爱屋及乌，那如果我讨厌你，应该会讨厌你祖宗十八代吧？其实女生一起去上厕所，就算是很好的交情了。好东西要分享啊 我在这里:就算孙俪有那么一刻神似曾轶可，她也还是那么好看。更重要的是，她的黑眼圈跟我一样无懈可击！在宾馆的床上盘腿看乡村爱情，小娜突然说「特别想按个脚！」我说「我也想！」我以为她要下楼做撕瓣呢，结果她说「那咱俩各按个各的吧」原先我会挨个翻看你的每条微博和评论，现在啊～你发个图我都懒得点开看。即使是我，每天也会自卑个十来分钟的。我在:我要哭了≥﹏≤「晚上去超市挑几个杨桃吧？」「等等，我先上网查查新发地多少钱！」西游降魔篇值得去电影院看吗？因为宁财神老师也推荐了，因此陷入困恼各类专科医院和娱乐城的密集程度，超越我的想象！身为一个旅游城市，沿街的店铺只有零星营业！更重要的是，我根本感受不到大波人流涌动的景象，这点还是颇感欣慰滴虽然我不喜欢你这样，但是我也不想你为我改变。自然醒受得了嘛⊙_⊙小娜说像我这样容易满足的人，会有一种她体会不到的幸福感。但是她现在呼呼大睡我却还在被窝里按手机，这种失眠患者的苦恼她也不曾想过吧！你在想怎么过情人节，我在想和谁过情人节。都说爱屋及乌，那如果我讨厌你，应该会讨厌你祖宗十八代吧？其实女生一起去上厕所，就算是很好的交情了。好东西要分享啊 我在这里:就算孙俪有那么一刻神似曾轶可，她也还是那么好看。更重要的是，她的黑眼圈跟我一样无懈可击！在宾馆的床上盘腿看乡村爱情，小娜突然说「特别想按个脚！」我说「我也想！」我以为她要下楼做撕瓣呢，结果她说「那咱俩各按个各的吧」原先我会挨个翻看你的每条微博和评论，现在啊～你发个图我都懒得点开看。即使是我，每天也会自卑个十来分钟的。我在:后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。我脚着还是要穿秋裤哒哒哒 你们感受下(^-^)朱孝天瘦了，言承旭还是村帅村帅的～上床看电视喽～晚上吃好多哦这里的火龙果长这样 夜生活开始了好喜欢^_^ 我在这里:我在: 当你们看到这条微博的时候，我已经到机场啦～这不算不辞而别吧哒哒哒\^O^/正在准备离家出走没有收到我祝福短信的朋友，你们就自当我手机停机、欠费、没信号、把你号丢了好不好？谁会愿意承认自己人品差的，连一毛钱的短信都收不到。但是能怪谁呢？你就是这种人儿 打算睡了，刚在被窝准备就绪，就听我父母屋电视声这叫一个大。但是跟外面的鞭炮声比起来也不算个事了。还好床头有一本高等数学，大家晚安好了，我替他说一句『朋友们，我想死你们了！』都乖乖去睡觉吧怎么看都像是谈恋爱了秘密 期待 不确定张杰和林宥嘉～嗯，身高还是蛮搭的。郭老师有可能是本次春晚时间最长的！为了让郭老师找到小剧场的感觉，导演找了20多人坐下面喊“咦”。我脚着还是要穿秋裤哒哒哒 你们感受下(^-^)朱孝天瘦了，言承旭还是村帅村帅的～上床看电视喽～晚上吃好多哦这里的火龙果长这样 夜生活开始了好喜欢^_^ 我在这里:我在: 当你们看到这条微博的时候，我已经到机场啦～这不算不辞而别吧哒哒哒\^O^/正在准备离家出走没有收到我祝福短信的朋友，你们就自当我手机停机、欠费、没信号、把你号丢了好不好？谁会愿意承认自己人品差的，连一毛钱的短信都收不到。但是能怪谁呢？你就是这种人儿 打算睡了，刚在被窝准备就绪，就听我父母屋电视声这叫一个大。但是跟外面的鞭炮声比起来也不算个事了。还好床头有一本高等数学，大家晚安好了，我替他说一句『朋友们，我想死你们了！』都乖乖去睡觉吧怎么看都像是谈恋爱了秘密 期待 不确定张杰和林宥嘉～嗯，身高还是蛮搭的。郭老师有可能是本次春晚时间最长的！为了让郭老师找到小剧场的感觉，导演找了20多人坐下面喊“咦”。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。「年后再说」万能吗？睡觉吧，晚安。你说年后再说好不好(-.-)晚上就吃了两颗四喜丸子、一碗白菜豆腐汤和一根老玉米，所以现在又饿了～还好有几个铜锣烧咦～还有几颗费列罗└(^o^)┘ 看老片就是放假要做的正经事哎呀妈呀你快做点饭吧～咕咕小龙女走后，郭芙和杨过本应幸福地生活。开始也的确如此，突然有一天，她听到杨过“姑姑”叫个不停，便拿出刀，砍下杨过的手臂，“你真的那么爱她？“杨过闭着眼回答：“姑姑。”她又一次举起刀，厉声问道：”她比你的生命还重要？”“姑姑”，杨过用乞求的语气说：“你做点饭吧，我饿死了，咕咕。”  请看我的模仿秀哈哈哈哈哈哈哈（＊￣︶￣＊）为什么我的粉丝都是这么可爱的人谢谢  字写的比我好看太多！还有 从上海给我寄的快递晚上给我打电话了。谢谢你们肥死就肥死吧，总比丑死好。过年啦～您太客气了我哪有小肚腩啊～我那是大肚子(ㆀ˘･з･˘)如果说，你们每个人从家乡寄一样特产给我，是不是我就不用办年货了你们打算给布丁多少压岁钱  (°_- )真爱无敌屌丝的逆袭。「转」→_→//:虽然我饿了……→ →//: 哈哈哈哈哈哈最右//:hhhhhhhhhhhhh //:哈哈哈哈哈哈哈 //:最右哈哈哈哈哈哈哈//: 粪池旁边四条翔[.我最喜欢的一款日式咖喱饭：四指丧尸出血池。如果我有特异功能，就可以复制一个我去串门了。另外一个我就能去做一些有意义的事！比如：睡大觉靠。。。所有人都在问我马代的事，不能开玩笑了吗？你们就当我已经去回来了不好吗？为什么不问问我玩的怎么样？有没有艳遇！我就会以不变应万变回复你[去了就知道了]「年后再说」万能吗？睡觉吧，晚安。你说年后再说好不好(-.-)晚上就吃了两颗四喜丸子、一碗白菜豆腐汤和一根老玉米，所以现在又饿了～还好有几个铜锣烧咦～还有几颗费列罗└(^o^)┘ 看老片就是放假要做的正经事哎呀妈呀你快做点饭吧～咕咕小龙女走后，郭芙和杨过本应幸福地生活。开始也的确如此，突然有一天，她听到杨过“姑姑”叫个不停，便拿出刀，砍下杨过的手臂，“你真的那么爱她？“杨过闭着眼回答：“姑姑。”她又一次举起刀，厉声问道：”她比你的生命还重要？”“姑姑”，杨过用乞求的语气说：“你做点饭吧，我饿死了，咕咕。”  请看我的模仿秀哈哈哈哈哈哈哈（＊￣︶￣＊）为什么我的粉丝都是这么可爱的人谢谢  字写的比我好看太多！还有 从上海给我寄的快递晚上给我打电话了。谢谢你们肥死就肥死吧，总比丑死好。过年啦～您太客气了我哪有小肚腩啊～我那是大肚子(ㆀ˘･з･˘)如果说，你们每个人从家乡寄一样特产给我，是不是我就不用办年货了你们打算给布丁多少压岁钱  (°_- )真爱无敌屌丝的逆袭。「转」→_→//:虽然我饿了……→ →//: 哈哈哈哈哈哈最右//:hhhhhhhhhhhhh //:哈哈哈哈哈哈哈 //:最右哈哈哈哈哈哈哈//: 粪池旁边四条翔[.我最喜欢的一款日式咖喱饭：四指丧尸出血池。如果我有特异功能，就可以复制一个我去串门了。另外一个我就能去做一些有意义的事！比如：睡大觉靠。。。所有人都在问我马代的事，不能开玩笑了吗？你们就当我已经去回来了不好吗？为什么不问问我玩的怎么样？有没有艳遇！我就会以不变应万变回复你[去了就知道了]后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。放假有什么开心的，你还不是一个人。我的粉丝就是这种人哈哈哈我常常会感到惊讶 为何面对你的时候心里总有千军万马 还以为这样就能说出什么扭转乾坤的情话 想不到永远都是哈哈哈哈都说一路顺丰，你们有没有考虑过申通的感受?世界上最遥远的距离，就是你站在我面前，我却忘了你欠我钱。我有一个朋友，丑到不行。每天发微博传播正能量，后来大家见到她都说「你好正」。你真的不用羡慕他们拥有的那些，因为有一天你也会有的，但终将会失去。我/有/一个/朋友/每天/秀/男/朋友/给她/做/的饭/后来/她/食物/中毒了我是爱你的/我爱你到底在所有物是人非的景色里，我最喜欢你。老实说，我觉得男人是一种非常笨的生物。他们总会乐此不疲的惹我们生气，然后又要低三下四的认错。可往往是他根本不知道自己哪里错了，就迫不及待说「别生气了好吗？」这无非是火上浇油。但我并不觉得这是坏事。相反的，他把一切做的井井有条、完美无缺，只能说明，他是被训练过的。每次到这边都有想配眼镜的冲动，总觉得美好的事物应接不暇。 我在这里:当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！春/叫人们/犯困   对我说：“你怎么这么胖？”看吧，领导的眼睛是雪亮的 我在这里:布丁她爹今天就滚回老家了，我在想怎么跟布丁解释。「你的爸爸在国家安全局工作，他的工作是保密的，你不要问了，我不能说。」估计孩子太小听不明白，我还是换个说法吧。「你的爸爸去了一个非常遥远的地方，不知道什么时候回来。对了，你不是一直很喜欢隔壁张叔叔的吗？」貌似好多了。放假有什么开心的，你还不是一个人。我的粉丝就是这种人哈哈哈我常常会感到惊讶 为何面对你的时候心里总有千军万马 还以为这样就能说出什么扭转乾坤的情话 想不到永远都是哈哈哈哈都说一路顺丰，你们有没有考虑过申通的感受?世界上最遥远的距离，就是你站在我面前，我却忘了你欠我钱。我有一个朋友，丑到不行。每天发微博传播正能量，后来大家见到她都说「你好正」。你真的不用羡慕他们拥有的那些，因为有一天你也会有的，但终将会失去。我/有/一个/朋友/每天/秀/男/朋友/给她/做/的饭/后来/她/食物/中毒了我是爱你的/我爱你到底在所有物是人非的景色里，我最喜欢你。老实说，我觉得男人是一种非常笨的生物。他们总会乐此不疲的惹我们生气，然后又要低三下四的认错。可往往是他根本不知道自己哪里错了，就迫不及待说「别生气了好吗？」这无非是火上浇油。但我并不觉得这是坏事。相反的，他把一切做的井井有条、完美无缺，只能说明，他是被训练过的。每次到这边都有想配眼镜的冲动，总觉得美好的事物应接不暇。 我在这里:当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！春/叫人们/犯困   对我说：“你怎么这么胖？”看吧，领导的眼睛是雪亮的 我在这里:布丁她爹今天就滚回老家了，我在想怎么跟布丁解释。「你的爸爸在国家安全局工作，他的工作是保密的，你不要问了，我不能说。」估计孩子太小听不明白，我还是换个说法吧。「你的爸爸去了一个非常遥远的地方，不知道什么时候回来。对了，你不是一直很喜欢隔壁张叔叔的吗？」貌似好多了。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。干得漂亮＂这栋大楼是你的50倍。＂＂怎么说？＂＂这是百货大楼＂我们马代见不知道你们看「我是歌手」的乐趣是什么，反正我是奔观众去的！太有戏了一个个的老霸道了是因为你不在，网速才这么快吗？请问，女友喝了多少？【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐  顾客饮后中毒】沈阳刘先生和女友去麦当劳吃快餐，没想到喝的可乐竟是洗涤剂，送女友赶到医院后，刘先生收到了病危通知书。刘先生回忆，女友喝“可乐”出事后，他也尝了一口，当时就吐了，在水池里他看到自己吐的是血。（华商晨报）一边想瘦，一边泪流。昨天我的同事问了这样一个问题，大致是「同性恋中的两个男的，是不是一个偏男，一个偏女。那么偏男的那个为什么不找个女的？」我的回答是「他们角色可以互换的」不知道对不对啊-_-||有道理啊告诉你们，要是不找个人表白什么的，都对不起北京今儿这好天气。便便的时候可以看看其实/简单的/股票/知识/我/也可以/给你/普及/一下/比如/没卖/就/不叫赔真是一个美好的周五啊即使是赵红霞，身份证照不也。。。让你们失望了吗曾经有个我很喜欢的男生追我，被我拒绝了。他是个警察，有权限在网上查看居民身份。当然了，包括身份证照。我觉得做人还是主动点好，就跟他说了我们不合适！ 好天气我希望我的故事里，你都在。干得漂亮＂这栋大楼是你的50倍。＂＂怎么说？＂＂这是百货大楼＂我们马代见不知道你们看「我是歌手」的乐趣是什么，反正我是奔观众去的！太有戏了一个个的老霸道了是因为你不在，网速才这么快吗？请问，女友喝了多少？【麦当劳员工误把洗涤剂当可乐  顾客饮后中毒】沈阳刘先生和女友去麦当劳吃快餐，没想到喝的可乐竟是洗涤剂，送女友赶到医院后，刘先生收到了病危通知书。刘先生回忆，女友喝“可乐”出事后，他也尝了一口，当时就吐了，在水池里他看到自己吐的是血。（华商晨报）一边想瘦，一边泪流。昨天我的同事问了这样一个问题，大致是「同性恋中的两个男的，是不是一个偏男，一个偏女。那么偏男的那个为什么不找个女的？」我的回答是「他们角色可以互换的」不知道对不对啊-_-||有道理啊告诉你们，要是不找个人表白什么的，都对不起北京今儿这好天气。便便的时候可以看看其实/简单的/股票/知识/我/也可以/给你/普及/一下/比如/没卖/就/不叫赔真是一个美好的周五啊即使是赵红霞，身份证照不也。。。让你们失望了吗曾经有个我很喜欢的男生追我，被我拒绝了。他是个警察，有权限在网上查看居民身份。当然了，包括身份证照。我觉得做人还是主动点好，就跟他说了我们不合适！ 好天气我希望我的故事里，你都在。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。(ˇˍˇ)你要清楚，想念和想起是两个完全不同的概念。今天是农历世界末日，同时电视剧「迷雾」正在北京举行着盛大的开机仪式。在吃饭的时候转给你们，不谢。如果男朋友对你说：”亲爱的多吃点”！不要高兴的太早。当年圈里的公猪对母猪也是这么说的，然后母猪就被宰了。一大早就这么重口生活就像一张纸，有人写满字，有人沾满屎。到底要说多少次？我不是段子手，我还有节操呢！怒睡右边是手哥没错吧世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。纯洁的友谊不是没有，前提是其中一个特别丑。 好端端的干嘛要取关呢？要我关注你跟我说一声不就行了！当然了，我听不听就是另一回事了。我能想象最浪漫的事，当我们青春不在，年华老去，你依然与我深情对望帮我挖鼻屎。抱歉～我来晚了咳咳美妞美扭你们怎么那么美  还有阿布酱的小布丁打个比方，你在淘宝看上一样东西，货比三家之后放进了购物车。然后，千万不要捉急付款啊！等打折促销、等店庆店主发慈悲。总之，就是不买！一天过去了，一周过去了，等你再登陆淘宝看到这样东西！你会发现你不喜欢了！看，钱就是这么省下来哒╭(●｀∀´●)╯╰(●'◡'●)╮//: 口合口合//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//://:哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈爸爸你别这样！//:哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈地下食堂的拉面师傅1号就回家了，一去不复返……哭了//:白菜是人类的好朋友！请善待白菜！//: 真是太过分了，辣么可爱的白菜，它们究竟做错了什么！仿佛可以看到是，倘若这个时候我不站出来，下一个，就是我自己。 上千个绿色生命，被连根拔起，离开了生存的土壤，也没有了水的滋润，被挤压在小小的后备厢里，生存环境恶劣，性命堪忧！更悲哀的是，她们不知道会被送到哪里，遭遇怎样的折磨。呼唤有爱心的志愿者，忘情转发，当地的志愿者，请行动起来，截下这辆车，求你们了！(ˇˍˇ)你要清楚，想念和想起是两个完全不同的概念。今天是农历世界末日，同时电视剧「迷雾」正在北京举行着盛大的开机仪式。在吃饭的时候转给你们，不谢。如果男朋友对你说：”亲爱的多吃点”！不要高兴的太早。当年圈里的公猪对母猪也是这么说的，然后母猪就被宰了。一大早就这么重口生活就像一张纸，有人写满字，有人沾满屎。到底要说多少次？我不是段子手，我还有节操呢！怒睡右边是手哥没错吧世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。纯洁的友谊不是没有，前提是其中一个特别丑。 好端端的干嘛要取关呢？要我关注你跟我说一声不就行了！当然了，我听不听就是另一回事了。我能想象最浪漫的事，当我们青春不在，年华老去，你依然与我深情对望帮我挖鼻屎。抱歉～我来晚了咳咳美妞美扭你们怎么那么美  还有阿布酱的小布丁打个比方，你在淘宝看上一样东西，货比三家之后放进了购物车。然后，千万不要捉急付款啊！等打折促销、等店庆店主发慈悲。总之，就是不买！一天过去了，一周过去了，等你再登陆淘宝看到这样东西！你会发现你不喜欢了！看，钱就是这么省下来哒╭(●｀∀´●)╯╰(●'◡'●)╮//: 口合口合//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//://:哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈爸爸你别这样！//:哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈地下食堂的拉面师傅1号就回家了，一去不复返……哭了//:白菜是人类的好朋友！请善待白菜！//: 真是太过分了，辣么可爱的白菜，它们究竟做错了什么！仿佛可以看到是，倘若这个时候我不站出来，下一个，就是我自己。 上千个绿色生命，被连根拔起，离开了生存的土壤，也没有了水的滋润，被挤压在小小的后备厢里，生存环境恶劣，性命堪忧！更悲哀的是，她们不知道会被送到哪里，遭遇怎样的折磨。呼唤有爱心的志愿者，忘情转发，当地的志愿者，请行动起来，截下这辆车，求你们了！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。北/上/广/深 很多少女都患有一种「我不喜欢你，但是我喜欢你喜欢我」的病。 我在这里:在天安门城楼当过保安//:给党报写过一年专栏 。//: 18岁达标国家三级运动员 //: 被警察作为杀人嫌疑犯问话过//:高三一模全市第六//: 被医生开过病危通知//: 拍过雀巢牛奶广告——我小学的时候练过舞蹈……我遇到了一个嫌我头发长的人。而且他不是发型师！布丁吃饱了吗 我在这里:马上到的意思是我还没出门 我在这里:两件事，教我妈学会了微博、教我爸学会了微信。又多了两个监视我的人(>_<)现在得老人真好学啊……太美丽MK//: 【修正几处时间轴错误proper版】新浪视频请点击： 百度网盘下载：【史上最豪华嘉宾阵容】屡次在节目上被整的Matt Damon终于一雪前耻，绑架鸡毛占领演播室，一口气主持了整期鸡毛秀Gary Oldman, Nicole Kidman, Ben Affleck, Robin Williams, Sheryl Crow, Sarah Silverman, Jennifer Lopez, Oprah, Robert De Niro等纷纷露脸  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天又做梦了，不过这次不是噩梦。梦到去旅行前的那天，因为考虑到底背双肩背还是行李箱的问题活活把自己气哭！所以，醒来一定要把梦中那个漂亮的双肩背买走！好段//:细思极佳宫二离开之际，他送她。月台长椅上，二人相顾无言。“不然你回家去吧。”“噢…保重。”目送他的背影，她忍不住在椅背刻下心声：“叶问，为什么不把我留下来？”数年后她回到这个月台，发现椅背上刻了另一行字。是他！是他的留言！她按捺住激动细读，那行字是：“树答，我觉得风对你是真爱。”o(￣ヘ￣o#) 唠嗑帖重症监护icu、植物人康复中心、第六医院等机构每天不断循环播放「爱的供养」和「一周立波秀」，苏醒的病人不计其数。多数病患家属表示愿意以现金酬谢两位艺术家，正所谓得意双薪。果然北/上/广/深 很多少女都患有一种「我不喜欢你，但是我喜欢你喜欢我」的病。 我在这里:在天安门城楼当过保安//:给党报写过一年专栏 。//: 18岁达标国家三级运动员 //: 被警察作为杀人嫌疑犯问话过//:高三一模全市第六//: 被医生开过病危通知//: 拍过雀巢牛奶广告——我小学的时候练过舞蹈……我遇到了一个嫌我头发长的人。而且他不是发型师！布丁吃饱了吗 我在这里:马上到的意思是我还没出门 我在这里:两件事，教我妈学会了微博、教我爸学会了微信。又多了两个监视我的人(>_<)现在得老人真好学啊……太美丽MK//: 【修正几处时间轴错误proper版】新浪视频请点击： 百度网盘下载：【史上最豪华嘉宾阵容】屡次在节目上被整的Matt Damon终于一雪前耻，绑架鸡毛占领演播室，一口气主持了整期鸡毛秀Gary Oldman, Nicole Kidman, Ben Affleck, Robin Williams, Sheryl Crow, Sarah Silverman, Jennifer Lopez, Oprah, Robert De Niro等纷纷露脸  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天又做梦了，不过这次不是噩梦。梦到去旅行前的那天，因为考虑到底背双肩背还是行李箱的问题活活把自己气哭！所以，醒来一定要把梦中那个漂亮的双肩背买走！好段//:细思极佳宫二离开之际，他送她。月台长椅上，二人相顾无言。“不然你回家去吧。”“噢…保重。”目送他的背影，她忍不住在椅背刻下心声：“叶问，为什么不把我留下来？”数年后她回到这个月台，发现椅背上刻了另一行字。是他！是他的留言！她按捺住激动细读，那行字是：“树答，我觉得风对你是真爱。”o(￣ヘ￣o#) 唠嗑帖重症监护icu、植物人康复中心、第六医院等机构每天不断循环播放「爱的供养」和「一周立波秀」，苏醒的病人不计其数。多数病患家属表示愿意以现金酬谢两位艺术家，正所谓得意双薪。果然后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。告诉大家一个好消息，2月3号的年会取消了。这标志着我那天又有时间了！要约从速麽麽哒特别开森！！！蜗牛女神关注我啦我一定会继续延续不着四六的俏皮风格哒哒哒\^O^/如果我们在一起，没有如果。梦里好害怕哄小布丁睡觉啦～大家晚安粤菜馆子点担担面怎么了？我认识一个人在清真穆斯林点卤煮。人家都要抄家伙了，还好有我控制了局面。我说“掌柜的，您别跟他一般见识。啥也不懂，清真饭馆能点那个吗！来份鸭血粉丝汤。”朋友一谈恋爱就跟别人打赌什么时候分手是神马心态？忠言逆耳的心态。我看好的一支股票在这半年里涨了5块了！但是我没有买，我现在是什么心情？你知道「曾经」这两个字有多轻吗？就像「永远」一样让人听不清。  晚安你真的睡了啊！真是心大……放心吧，我不会把你和那谁的事说出去哒！不过，我才知道，原来喜欢一个人可以到这么令人发指的啊！不对，是情真意切-.-明早替我多跑两圈我需要休息～就酱～男人不要以为自己养了只喵就可以卖萌了啊！还是要靠自己底子好才行啊！猥琐和有爱也是一念之间的事啊！放开它了啦(>_<)扫一扫  我关注了你，和你的前男友。那条没发出的短信静静地待在草稿箱里，只有我知道这世界它曾来过。请说出对下面这句话的理解，或者用它讲个故事。 126 220113从来不会答应喜欢的男人，因为知道最终会遇见你。告诉大家一个好消息，2月3号的年会取消了。这标志着我那天又有时间了！要约从速麽麽哒特别开森！！！蜗牛女神关注我啦我一定会继续延续不着四六的俏皮风格哒哒哒\^O^/如果我们在一起，没有如果。梦里好害怕哄小布丁睡觉啦～大家晚安粤菜馆子点担担面怎么了？我认识一个人在清真穆斯林点卤煮。人家都要抄家伙了，还好有我控制了局面。我说“掌柜的，您别跟他一般见识。啥也不懂，清真饭馆能点那个吗！来份鸭血粉丝汤。”朋友一谈恋爱就跟别人打赌什么时候分手是神马心态？忠言逆耳的心态。我看好的一支股票在这半年里涨了5块了！但是我没有买，我现在是什么心情？你知道「曾经」这两个字有多轻吗？就像「永远」一样让人听不清。  晚安你真的睡了啊！真是心大……放心吧，我不会把你和那谁的事说出去哒！不过，我才知道，原来喜欢一个人可以到这么令人发指的啊！不对，是情真意切-.-明早替我多跑两圈我需要休息～就酱～男人不要以为自己养了只喵就可以卖萌了啊！还是要靠自己底子好才行啊！猥琐和有爱也是一念之间的事啊！放开它了啦(>_<)扫一扫  我关注了你，和你的前男友。那条没发出的短信静静地待在草稿箱里，只有我知道这世界它曾来过。请说出对下面这句话的理解，或者用它讲个故事。 126 220113从来不会答应喜欢的男人，因为知道最终会遇见你。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。板砖快乐小区门口，一群老大爷围住一年轻小伙，一老大爷厉声质问道：“年轻人跟老头下棋，居然还偷棋子！”小伙攥着手里的两个“象”，羞愧地低下了头，哽咽道：“我妈说……我今年……无论如何……要带……一对象回家……”喂！我是美食达人~让我中奖好不好   我要这个！我会中奖吗bibigo上电视啦！BTV生活频道的美食地图栏目！为庆祝bibigo首次出镜，小编搞到了非常难得的《猫》音乐剧门票送大家！480元的！你们想要吗？即日起，关注 ，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得《猫》音乐剧门票2张！快快行动起来吧！ 鱼头老师不是最爱周董吗//: 一快递员急匆匆跑到我们办公室问：“刚才谁打电话说要寄快递啊？”我问：“你是什么快递？”“龙邦。”“嗯？”“龙——邦！”我愣了两秒，起身接着唱道：“龙~老，忙类偷偷共岁问八药~”我等你三年，你说你不来三个涨停，你对得起我吗！谁给我讲讲B股转H如果你认识优雅的淑女，介绍给我。我带她体验一下北京公共交通地铁一号线，感受下首都人民的热情！ 我在这里:我胖，可以减；他矮，可以穿内增高；你丑，就只能来一趟韩国非凡之旅了。如果不是周一多好（੭ु´･ω･`)哒哒哒好想吃灌汤包～生煎～虾肉混沌 我在 如果你不能接受我的小肚腩，那么你也不配拥有我的小锁骨。我在爱奇艺高清影视看了 《十万个冷笑话第3集》, 哪吒篇（2）   （分享自 ）喜羊羊和灰太狼都第五部了，大有赶超哈利波特的架势啊！艾玛～我一部都没看过呢，怎么跟亲戚家的兔崽子们交流啊这个时候特别想念在丽江吃的腊排骨火锅，暖暖呼呼的好吃不贵哼～神马时候能过上想吃就飞过去吃，吃完就飞回来的好日子！哒哒哒  ( *・ω・) 我在这里:一会冒雪出门，先去中国银行取钱，再去北京银行存钱，最后回家转账还招商银行信用卡！板砖快乐小区门口，一群老大爷围住一年轻小伙，一老大爷厉声质问道：“年轻人跟老头下棋，居然还偷棋子！”小伙攥着手里的两个“象”，羞愧地低下了头，哽咽道：“我妈说……我今年……无论如何……要带……一对象回家……”喂！我是美食达人~让我中奖好不好   我要这个！我会中奖吗bibigo上电视啦！BTV生活频道的美食地图栏目！为庆祝bibigo首次出镜，小编搞到了非常难得的《猫》音乐剧门票送大家！480元的！你们想要吗？即日起，关注 ，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得《猫》音乐剧门票2张！快快行动起来吧！ 鱼头老师不是最爱周董吗//: 一快递员急匆匆跑到我们办公室问：“刚才谁打电话说要寄快递啊？”我问：“你是什么快递？”“龙邦。”“嗯？”“龙——邦！”我愣了两秒，起身接着唱道：“龙~老，忙类偷偷共岁问八药~”我等你三年，你说你不来三个涨停，你对得起我吗！谁给我讲讲B股转H如果你认识优雅的淑女，介绍给我。我带她体验一下北京公共交通地铁一号线，感受下首都人民的热情！ 我在这里:我胖，可以减；他矮，可以穿内增高；你丑，就只能来一趟韩国非凡之旅了。如果不是周一多好（੭ु´･ω･`)哒哒哒好想吃灌汤包～生煎～虾肉混沌 我在 如果你不能接受我的小肚腩，那么你也不配拥有我的小锁骨。我在爱奇艺高清影视看了 《十万个冷笑话第3集》, 哪吒篇（2）   （分享自 ）喜羊羊和灰太狼都第五部了，大有赶超哈利波特的架势啊！艾玛～我一部都没看过呢，怎么跟亲戚家的兔崽子们交流啊这个时候特别想念在丽江吃的腊排骨火锅，暖暖呼呼的好吃不贵哼～神马时候能过上想吃就飞过去吃，吃完就飞回来的好日子！哒哒哒  ( *・ω・) 我在这里:一会冒雪出门，先去中国银行取钱，再去北京银行存钱，最后回家转账还招商银行信用卡！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。生命的大和谐！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈如果我改名叫阿布哒哒哒哒哒，＿＿喂我的事你们都知道了吧=￣ω￣=爱特错人和爱错人，哪个更……不好意思？正在努力的做一个实验，证明吃的多的女孩会被人甩……我觉得我快要成功了噻  •̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀如果你们公司年会奖品发的是电影票，你也不用不高兴。因为有的公司发的是兑换好的「快乐到家」。我就不明白了，你给他发个邮件，回复你“我在XX号已经给你发过了!”的人，既然那么理直气壮，为什么不在当时发过的邮件上点再次发送啊！害得我辛苦的翻烂了邮箱都没有找到，还毕恭毕敬的回复你“”不好意思确实没收到，麻烦您再发一遍。“40分钟过去了，了无音讯。。。下次对方再说改天的时候这么回答：我没时间跟你吃饭，折现吧！你费劲扒拉的努力考证提高文化修养，学习插花画画普拉提提高艺术修养，妄想着通过这些改变让他对你侧目，都不如一次去往韩国的整形之旅来的舒坦。在饭桌上谈工作的人该判几年呢？你们尽管去大聊特聊吧，吃到嘴里才是真的！哼～我也是酱婶的耶！老北京的那些著名小吃，什么卤煮炸灌肠炒肝对我来说简直就是毒药，就是那种不敢相信二战都结束了美国都登月了非洲都用上互联网了iphone都出第五代了为什么人类还在吃这种东西的感觉。我比较喜欢吃“不小吃”的那些，涮羊肉烤鸭都喜欢。不要可着一条裤子穿，易破！李亚老师太油菜啦2008年2月，姚明左脚受重创。医生诊断完毕后，向姚明说明了伤情，并问道：“要不要告诉您太太？”姚明急忙摆手，叫道：“不要对她说，叶莉会害怕！”医生愣了愣，说：“别说多晚你都会等她的电话……”最右→//: //: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//:我只想多买几套房子，租给你们这些有出息的小伙子。关于旅行，我建议但凡勉强有条件的中国大陆青年，在30岁前要去过这4个城市：台北、东京、纽约、拉萨。这对了解世界有帮助。还有，35岁之前买了房子的小伙子，不会有大出息生命的大和谐！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈如果我改名叫阿布哒哒哒哒哒，＿＿喂我的事你们都知道了吧=￣ω￣=爱特错人和爱错人，哪个更……不好意思？正在努力的做一个实验，证明吃的多的女孩会被人甩……我觉得我快要成功了噻  •̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀如果你们公司年会奖品发的是电影票，你也不用不高兴。因为有的公司发的是兑换好的「快乐到家」。我就不明白了，你给他发个邮件，回复你“我在XX号已经给你发过了!”的人，既然那么理直气壮，为什么不在当时发过的邮件上点再次发送啊！害得我辛苦的翻烂了邮箱都没有找到，还毕恭毕敬的回复你“”不好意思确实没收到，麻烦您再发一遍。“40分钟过去了，了无音讯。。。下次对方再说改天的时候这么回答：我没时间跟你吃饭，折现吧！你费劲扒拉的努力考证提高文化修养，学习插花画画普拉提提高艺术修养，妄想着通过这些改变让他对你侧目，都不如一次去往韩国的整形之旅来的舒坦。在饭桌上谈工作的人该判几年呢？你们尽管去大聊特聊吧，吃到嘴里才是真的！哼～我也是酱婶的耶！老北京的那些著名小吃，什么卤煮炸灌肠炒肝对我来说简直就是毒药，就是那种不敢相信二战都结束了美国都登月了非洲都用上互联网了iphone都出第五代了为什么人类还在吃这种东西的感觉。我比较喜欢吃“不小吃”的那些，涮羊肉烤鸭都喜欢。不要可着一条裤子穿，易破！李亚老师太油菜啦2008年2月，姚明左脚受重创。医生诊断完毕后，向姚明说明了伤情，并问道：“要不要告诉您太太？”姚明急忙摆手，叫道：“不要对她说，叶莉会害怕！”医生愣了愣，说：“别说多晚你都会等她的电话……”最右→//: //: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//:我只想多买几套房子，租给你们这些有出息的小伙子。关于旅行，我建议但凡勉强有条件的中国大陆青年，在30岁前要去过这4个城市：台北、东京、纽约、拉萨。这对了解世界有帮助。还有，35岁之前买了房子的小伙子，不会有大出息后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。如果男朋友对你说：”亲爱的多吃点”！不要高兴的太早。当年圈里的公猪对母猪也是这么说的，然后母猪就被宰了。唱吧里没有一首我会唱的，张悬的歌。我决定封杀它！其实他们圈子里的人都是互看不起的。这不，今天就有一个段子手跟我说：就那谁，写的还不如你呢！来玩呀 我在这里:听妈妈的话出来锻炼啦 我在这里:我信！2013年1月，Discovery受邀到北京拍摄一期《荒野求生》。贝尔·吉罗斯例行在北京考察了一圈后，婉拒。你们是不会明白那种一开手机就100多条艾特的感觉，我想一定特别烦吧？北京今儿这天气，最适合私奔。 他就是这么压榨我哒。。。我打算周末都不开QQ了，然后他就在微信上呼唤了不许说糖葫芦的坏话！东城区某条胡同口，青涩的他每天都会拿着一串冰糖葫芦等待他暗恋的女生一起上学，只是因为他记得她曾说过最爱吃冰糖葫芦。高三毕业的时候，女孩死于严重的胃结石。   是不是这个我喜欢这个车超级帅！当风停止的时候，还是会想你。当路灯闪烁的时候，会想你。从那个路灯到家里280步，每步都在想你知道吧。不是因为伤心而落泪，风吹了，才会这样。蓝色牛蛙火锅担担面//:我的乐队叫：绿色鸭脖葡萄萝卜蘸酱芋头红豆汤//: 黑色酱豆腐…………//:粉色炒肝包子。。你牙刷的颜色+你最近吃的东西= 你的乐队的名称？ 我的是蓝色柚子=、=200+ 「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。如果行业先锋写书能不那么说教该多好呢？其实也挺简单的，不用第一人称就好了嘛。 如果男朋友对你说：”亲爱的多吃点”！不要高兴的太早。当年圈里的公猪对母猪也是这么说的，然后母猪就被宰了。唱吧里没有一首我会唱的，张悬的歌。我决定封杀它！其实他们圈子里的人都是互看不起的。这不，今天就有一个段子手跟我说：就那谁，写的还不如你呢！来玩呀 我在这里:听妈妈的话出来锻炼啦 我在这里:我信！2013年1月，Discovery受邀到北京拍摄一期《荒野求生》。贝尔·吉罗斯例行在北京考察了一圈后，婉拒。你们是不会明白那种一开手机就100多条艾特的感觉，我想一定特别烦吧？北京今儿这天气，最适合私奔。 他就是这么压榨我哒。。。我打算周末都不开QQ了，然后他就在微信上呼唤了不许说糖葫芦的坏话！东城区某条胡同口，青涩的他每天都会拿着一串冰糖葫芦等待他暗恋的女生一起上学，只是因为他记得她曾说过最爱吃冰糖葫芦。高三毕业的时候，女孩死于严重的胃结石。   是不是这个我喜欢这个车超级帅！当风停止的时候，还是会想你。当路灯闪烁的时候，会想你。从那个路灯到家里280步，每步都在想你知道吧。不是因为伤心而落泪，风吹了，才会这样。蓝色牛蛙火锅担担面//:我的乐队叫：绿色鸭脖葡萄萝卜蘸酱芋头红豆汤//: 黑色酱豆腐…………//:粉色炒肝包子。。你牙刷的颜色+你最近吃的东西= 你的乐队的名称？ 我的是蓝色柚子=、=200+ 「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。如果行业先锋写书能不那么说教该多好呢？其实也挺简单的，不用第一人称就好了嘛。 后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。回复:可是我懒得去呀。。。那么远 //:回复:好像还没这功能，围脖上的小黄鸡反应太慢了，人人上的小黄鸡什么都知道去人人调戏小黄鸡啊连着两次把地铁做反，西红柿鸡蛋面还有让人智力下降的功效呢！po主在四号线被自己气哭有面吃了好满足，po主的厨艺渐入佳境耶请问「一代宗师」的台词是张小娴写的吗？我怎么可能用一两句话跟你说清楚！感觉神马的是最难形容的啦。就好像你说一碗面，它可以香气扑鼻、可以弹劲十足、汤头很浓、汤汁细滑、肉则鲜嫩、肉感劲道，没错！po主就是饿了「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。陪大咖们再看一遍泰囧好开森最重要的是还有送回家你们够了！不要在黑一代宗师了好吗？它根本就是一部反映现实主义题材的影片，剧中的叶问没有了大全的形象，他不过是一个普通的有血有肉的人。他抛弃妻子，当着原配跟章子怡明着书信来往暗着勾三搭四，电影里更没有跟日本人对打的情节，他甚至都没说“中国人不是东亚病夫！”咦，好像哪里不对。如果说「太极」是一个馒头引发的血案，那么「一代宗师」就是一块饼引发的武林争斗。「一代宗师」作为「乡村爱情故事」的续集，保留了原剧中人物赵玉田的角色。该片中加入了一些武打元素，并邀请国际巨星章子怡、梁朝伟等客串演出，看点十足。「一代宗师」里面章子怡演了一个日本人叫肱二头肌。「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。「一代宗师」剧透：台词很缥缈，子怡跟爷们，本山很本色，小沈阳和张震重点在台词。最后，猴不错！咦，梁朝伟呢？在四道口附近，迎风吃着炸鸡排的人是我！可以给我送瓶可乐吗？谢谢年底就是这样啦，过了这阵子就会好。我就是这么安慰自己的。喝喝8年了，终于上了。晚上看赵本山去！回复:可是我懒得去呀。。。那么远 //:回复:好像还没这功能，围脖上的小黄鸡反应太慢了，人人上的小黄鸡什么都知道去人人调戏小黄鸡啊连着两次把地铁做反，西红柿鸡蛋面还有让人智力下降的功效呢！po主在四号线被自己气哭有面吃了好满足，po主的厨艺渐入佳境耶请问「一代宗师」的台词是张小娴写的吗？我怎么可能用一两句话跟你说清楚！感觉神马的是最难形容的啦。就好像你说一碗面，它可以香气扑鼻、可以弹劲十足、汤头很浓、汤汁细滑、肉则鲜嫩、肉感劲道，没错！po主就是饿了「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。陪大咖们再看一遍泰囧好开森最重要的是还有送回家你们够了！不要在黑一代宗师了好吗？它根本就是一部反映现实主义题材的影片，剧中的叶问没有了大全的形象，他不过是一个普通的有血有肉的人。他抛弃妻子，当着原配跟章子怡明着书信来往暗着勾三搭四，电影里更没有跟日本人对打的情节，他甚至都没说“中国人不是东亚病夫！”咦，好像哪里不对。如果说「太极」是一个馒头引发的血案，那么「一代宗师」就是一块饼引发的武林争斗。「一代宗师」作为「乡村爱情故事」的续集，保留了原剧中人物赵玉田的角色。该片中加入了一些武打元素，并邀请国际巨星章子怡、梁朝伟等客串演出，看点十足。「一代宗师」里面章子怡演了一个日本人叫肱二头肌。「电影好不好看」跟「为什么分手」回答难度是一样的。「一代宗师」剧透：台词很缥缈，子怡跟爷们，本山很本色，小沈阳和张震重点在台词。最后，猴不错！咦，梁朝伟呢？在四道口附近，迎风吃着炸鸡排的人是我！可以给我送瓶可乐吗？谢谢年底就是这样啦，过了这阵子就会好。我就是这么安慰自己的。喝喝8年了，终于上了。晚上看赵本山去！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。两个人互相的欣赏，爱情不过是这样。给欲望找个对象，本质上都是一样。「低等动物」小寒快乐——四娘   陈奕迅 《约定》  再爱60年这一天终究要过去了，感谢你们在这么矫情的日子里没有晒幸福，也可能是被我屏蔽了吧。总之，没晒的都幸福好不好摸摸大！我在听他讲中国远征军的事，热血沸腾！这个糖太！好！吃！了！害我连吵架这么重要的事都忘啦没结婚也没分手这节白过了～呜呜呜我想知道去年在民政局预约今天登记的那些人你们还在一起吗？今天分手才酷吧！这样以后有人问我，「你俩啥时候掰的啊？」我就能很骄傲的说201314总觉得一起离婚的才算真的爱过。总觉得一起离婚的才算真的爱过。2013从让别人把话说完开始，立志做一个温婉的女性。如果我再打断你们说话，请直接挂断！我通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始保持沉默啦。周五了耶不起来 可以醒了  张悬 《如何》  你看人发个笑话就打个「哈哈哈哈哈」，看人发个吃的就打个「吃货」，高兴了还会打几个不知所云的表情。我猜你一定是个聪明的汪星人吧～喵两个人互相的欣赏，爱情不过是这样。给欲望找个对象，本质上都是一样。「低等动物」小寒快乐——四娘   陈奕迅 《约定》  再爱60年这一天终究要过去了，感谢你们在这么矫情的日子里没有晒幸福，也可能是被我屏蔽了吧。总之，没晒的都幸福好不好摸摸大！我在听他讲中国远征军的事，热血沸腾！这个糖太！好！吃！了！害我连吵架这么重要的事都忘啦没结婚也没分手这节白过了～呜呜呜我想知道去年在民政局预约今天登记的那些人你们还在一起吗？今天分手才酷吧！这样以后有人问我，「你俩啥时候掰的啊？」我就能很骄傲的说201314总觉得一起离婚的才算真的爱过。总觉得一起离婚的才算真的爱过。2013从让别人把话说完开始，立志做一个温婉的女性。如果我再打断你们说话，请直接挂断！我通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始保持沉默啦。周五了耶不起来 可以醒了  张悬 《如何》  你看人发个笑话就打个「哈哈哈哈哈」，看人发个吃的就打个「吃货」，高兴了还会打几个不知所云的表情。我猜你一定是个聪明的汪星人吧～喵后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。骀叔～么么哒祝所有朋友在2013年有个新的开始。新年快乐。新年第一天，叫醒我的是如风达快递。跟你们说一件真事：我卡了一根鱼刺在喉咙里已经超过24小时了还是有感觉；吞面包喝醋都试过了没有效果。但是，我不想在新年第一天就去医院，所以我准备明天吃下更多的食物把它 压  ！下  ！去  ！祝福我吧快看神奇分割线！倒数54321我爱你同时出来的看完可以睡觉啦！么么哒祝大家新年快乐我没看到萧敬腾的睡袍，没看到1.2的郭敬明，没看到《法海不懂爱》，没看到莫文蔚的长腿诱惑，没看到黑妞杰克琼斯。天呐！我都看了些什么！给跪了小猪来了！江苏台，看看妈妈在不在台下哦~恋爱ing【东方卫视：五月天/凤凰传奇】【安徽卫视：宋茜/柳岩】【江苏卫视:周杰伦/张学友】【深圳卫视：崔健/郭敬明/刘谦】【央视：方大同/周笔畅】【四川卫视：东方神起】【湖南卫视：陈奕迅/杨幂】【浙江卫视:崔永元/周立波】【天津卫视:中国国家钢管舞队】他们出场请圈我谢谢。你信吗 当双鱼不逃了,当狮子肯跪了,当水瓶正经说了一句我爱你了,当天蝎变身温柔受了,当摩羯开始写诗了,当处女停止寻找完美了,当金牛看轻物质了,当巨蟹抛弃备胎了,当双子不再左顾右盼了,当天秤放下原则了,当射手学会粘人了,当白羊对你说我愿意等了的时候,他们一定都是真的爱过的。虽然我从来不看长微博，但是保不齐有人看。2013我打算做一个傲娇的博主！不再一一回复你们的评论了。告诉你们一个秘密，有气质的女生比较好甩。骀叔～么么哒祝所有朋友在2013年有个新的开始。新年快乐。新年第一天，叫醒我的是如风达快递。跟你们说一件真事：我卡了一根鱼刺在喉咙里已经超过24小时了还是有感觉；吞面包喝醋都试过了没有效果。但是，我不想在新年第一天就去医院，所以我准备明天吃下更多的食物把它 压  ！下  ！去  ！祝福我吧快看神奇分割线！倒数54321我爱你同时出来的看完可以睡觉啦！么么哒祝大家新年快乐我没看到萧敬腾的睡袍，没看到1.2的郭敬明，没看到《法海不懂爱》，没看到莫文蔚的长腿诱惑，没看到黑妞杰克琼斯。天呐！我都看了些什么！给跪了小猪来了！江苏台，看看妈妈在不在台下哦~恋爱ing【东方卫视：五月天/凤凰传奇】【安徽卫视：宋茜/柳岩】【江苏卫视:周杰伦/张学友】【深圳卫视：崔健/郭敬明/刘谦】【央视：方大同/周笔畅】【四川卫视：东方神起】【湖南卫视：陈奕迅/杨幂】【浙江卫视:崔永元/周立波】【天津卫视:中国国家钢管舞队】他们出场请圈我谢谢。你信吗 当双鱼不逃了,当狮子肯跪了,当水瓶正经说了一句我爱你了,当天蝎变身温柔受了,当摩羯开始写诗了,当处女停止寻找完美了,当金牛看轻物质了,当巨蟹抛弃备胎了,当双子不再左顾右盼了,当天秤放下原则了,当射手学会粘人了,当白羊对你说我愿意等了的时候,他们一定都是真的爱过的。虽然我从来不看长微博，但是保不齐有人看。2013我打算做一个傲娇的博主！不再一一回复你们的评论了。告诉你们一个秘密，有气质的女生比较好甩。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。天上飘下了雪花花盆友们，如果你现在没走，就不要走了！好吗？相信酱婶么么哒！在三环堵成傻逼还是在办公室继续2B自己选。这两天有八流段子手转我微博，所以粉丝涨了20多个！！！你们不会以为我是段子手吧？喝喝喝，我的职业是月嫂，兼职在广场捡瓶子，熟悉的盆友都亲切的喊我酱婶。知足吧，总比男性专科好吧！街边有个发放印广告的热水袋的小哥，熙来攘往的人群都不怎么理他，这大寒天里，也不戴个手套，我想，都是为了生存，人家也挺不容易的，就主动走上前去找他要了一个，只见热水袋上赫然写着可爱朋友说：“昨天我和你前女友聊到你了。”我心有涟漪，语气却很淡定：“是吗，说了什么？”“他说你可爱……”听到这里我心头一暖，忙打断他问：“怎么说的，原话是什么？”“她说你可爱吃了。”以后尔等就会看到 —— 来自小米2每到佳节倍撕心。你没有男朋友，你男朋友又没有男朋友，你不会懂的。我的世界只有你，而你的世界只有骨头。我有一个盆友……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挥一挥衣袖，深藏功与名。 我和男神梁朝伟的关系就是，他在广场喂鸽子，我在广场捡瓶子。恋爱专家都没对象，喝喝。那么多人喜欢过我又怎样，她们已经不是我的最爱。(╯3╰)那么多人喜欢过你又怎样，你总不是她们的最爱。可能是因为这姑娘太瘦，才会如此明显。po主就完全不会酱(>_<)走在我前面红色绒帽子、白色短款羽绒服、咖色雪地靴的女孩，正在用一种十分奇怪的姿势走路。你们想象一下，大腿部分是内八，小腿部分是外八！走在我前面红色绒帽子、白色短款羽绒服、咖色雪地靴的女孩，正在用一种十分奇怪的姿势走路。你们想象一下，大腿部分是内八，小腿部分是外八！取关了，就不要回来。天上飘下了雪花花盆友们，如果你现在没走，就不要走了！好吗？相信酱婶么么哒！在三环堵成傻逼还是在办公室继续2B自己选。这两天有八流段子手转我微博，所以粉丝涨了20多个！！！你们不会以为我是段子手吧？喝喝喝，我的职业是月嫂，兼职在广场捡瓶子，熟悉的盆友都亲切的喊我酱婶。知足吧，总比男性专科好吧！街边有个发放印广告的热水袋的小哥，熙来攘往的人群都不怎么理他，这大寒天里，也不戴个手套，我想，都是为了生存，人家也挺不容易的，就主动走上前去找他要了一个，只见热水袋上赫然写着可爱朋友说：“昨天我和你前女友聊到你了。”我心有涟漪，语气却很淡定：“是吗，说了什么？”“他说你可爱……”听到这里我心头一暖，忙打断他问：“怎么说的，原话是什么？”“她说你可爱吃了。”以后尔等就会看到 —— 来自小米2每到佳节倍撕心。你没有男朋友，你男朋友又没有男朋友，你不会懂的。我的世界只有你，而你的世界只有骨头。我有一个盆友……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 挥一挥衣袖，深藏功与名。 我和男神梁朝伟的关系就是，他在广场喂鸽子，我在广场捡瓶子。恋爱专家都没对象，喝喝。那么多人喜欢过我又怎样，她们已经不是我的最爱。(╯3╰)那么多人喜欢过你又怎样，你总不是她们的最爱。可能是因为这姑娘太瘦，才会如此明显。po主就完全不会酱(>_<)走在我前面红色绒帽子、白色短款羽绒服、咖色雪地靴的女孩，正在用一种十分奇怪的姿势走路。你们想象一下，大腿部分是内八，小腿部分是外八！走在我前面红色绒帽子、白色短款羽绒服、咖色雪地靴的女孩，正在用一种十分奇怪的姿势走路。你们想象一下，大腿部分是内八，小腿部分是外八！取关了，就不要回来。后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。为什么要加上括号里的话我国驴友、摄友、爱猫狗人士里头，傻逼的比例占70%以上，超过了官员中傻逼的比例。（幸好我认识的都不是）感觉亚马逊最懂我！ 【 妮玛和王小明】出版了没？我好想要！昨天看完连载后就不能自已了。。。肿么办回复:还未康复！求安慰 //:回复:徒儿搞创作吧年关。感谢手机尾号8197的朋友发来的祝福，但是我真心不知道你是谁。想想既然没存电话，估计也不是多重要的人吧。那么我就在这里祝你身体健康、万事如意好了！你们看，他为了昨天晚上我发的那条微博！改发这种短小精悍的了因为单身，前两天省了一笔钱。准备去买点礼物犒劳一下勤俭节约的自己。有感情的转给   //:最后一条我喜欢：18-25岁女人七成爱“大叔”。国家人口计生委培训交流中心《2012-2013中国男女婚恋观调查报告》：中国18岁以上未婚者有2 .49亿人，70后得两个男人抢一个女人；超七成男女婚前就已XXOO；52%的女人表示婚前得有房；18-25岁女人七成爱“大叔”。（南方都市报）姆们公司可没有叫芮贝卡、弗兰克、史迪文、亏死蒂娜的，赵四和刘能倒是有不少。「洋人的节我们不过了吧」、「都老夫老妻了过什么圣诞节」、「哪吃饭都那么多人别凑热闹了」、「你可别给我买礼物啊」，这种鬼话都相信，活该你没对象。 好困~zZ  陈奕迅 《囍帖街(Live)》  我对30字左右的段子颇有好感，这点小麦店深得我心，求别告诉勺布斯喜欢《妮玛和王小明》第一话：认识了个奇怪的人！（ps：以后连载的故事都在这里发啦！）刚才有个人问我“你几斤几两啊？”，是不是要抱我？好羞涩～我能想到最浪漫的事，就是我结束一天辛勤的淘宝购物后，看你下班回来拎着新鲜的食材为我烹饪大餐；我从身后抱着你，你回头喂我吃一口；晚饭后，我窝在沙发里，刚刷完碗的你躺在我腿上，我轻轻地帮你拔白头发，你说着永不分离之类的话。真痛快！！！//:我电话没挂就把这事办了！圣诞节打电话给妹妹，她抱怨没收到我的礼物，我问她想要什么，她反问什么都可以吗？我说是的，然后她就把自己的淘宝账号和密码给我了，说让我把购物车里的东西都给买了，我_________了！为什么要加上括号里的话我国驴友、摄友、爱猫狗人士里头，傻逼的比例占70%以上，超过了官员中傻逼的比例。（幸好我认识的都不是）感觉亚马逊最懂我！ 【 妮玛和王小明】出版了没？我好想要！昨天看完连载后就不能自已了。。。肿么办回复:还未康复！求安慰 //:回复:徒儿搞创作吧年关。感谢手机尾号8197的朋友发来的祝福，但是我真心不知道你是谁。想想既然没存电话，估计也不是多重要的人吧。那么我就在这里祝你身体健康、万事如意好了！你们看，他为了昨天晚上我发的那条微博！改发这种短小精悍的了因为单身，前两天省了一笔钱。准备去买点礼物犒劳一下勤俭节约的自己。有感情的转给   //:最后一条我喜欢：18-25岁女人七成爱“大叔”。国家人口计生委培训交流中心《2012-2013中国男女婚恋观调查报告》：中国18岁以上未婚者有2 .49亿人，70后得两个男人抢一个女人；超七成男女婚前就已XXOO；52%的女人表示婚前得有房；18-25岁女人七成爱“大叔”。（南方都市报）姆们公司可没有叫芮贝卡、弗兰克、史迪文、亏死蒂娜的，赵四和刘能倒是有不少。「洋人的节我们不过了吧」、「都老夫老妻了过什么圣诞节」、「哪吃饭都那么多人别凑热闹了」、「你可别给我买礼物啊」，这种鬼话都相信，活该你没对象。 好困~zZ  陈奕迅 《囍帖街(Live)》  我对30字左右的段子颇有好感，这点小麦店深得我心，求别告诉勺布斯喜欢《妮玛和王小明》第一话：认识了个奇怪的人！（ps：以后连载的故事都在这里发啦！）刚才有个人问我“你几斤几两啊？”，是不是要抱我？好羞涩～我能想到最浪漫的事，就是我结束一天辛勤的淘宝购物后，看你下班回来拎着新鲜的食材为我烹饪大餐；我从身后抱着你，你回头喂我吃一口；晚饭后，我窝在沙发里，刚刷完碗的你躺在我腿上，我轻轻地帮你拔白头发，你说着永不分离之类的话。真痛快！！！//:我电话没挂就把这事办了！圣诞节打电话给妹妹，她抱怨没收到我的礼物，我问她想要什么，她反问什么都可以吗？我说是的，然后她就把自己的淘宝账号和密码给我了，说让我把购物车里的东西都给买了，我_________了！后来，真的有个人走过来摸着你的头说：“很抱歉，让你等这么久。”然后拉着你往前走，再也没松手。出去玩啦♪(´ε｀)这个app真的很好用，我现在有一种在马尔代夫身临其境的感觉，椰林树影、水清沙白，好顶赞♪( ´θ｀)ノ好省钱～我才不会随波逐流去M记或者KFC点神马儿童套餐，我要去德克士(￣.￣)/早安～大儿童(p_-)今天要粗去玩哦过节的节奏(=^ω^=) 两个人的世界里不该有你。→_→//: →_→//:→ →//: →_→//: 最右笑死！！！ //: 这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？良心推荐灰色短T，比白色显瘦，比黑色凉快！当一个女人说她“胖了”或者“瘦了”，你可以直接翻译成「我要买新衣服！」早安摸头～( ^_^)/揍五喽！！！别以为你萌我就不会揍你！一只新成员♪( ´θ｀)ノ晚安MUA“到底能不能做到食不言寝不语！”家住东城的路女士合上第三个盒饭愤怒的说。要控制着不对一个人好也挺难的，爱、咳嗽、放屁，这几样是并驾齐驱无法控制的。其实越是对一个人好，就越不会被珍惜。就像天上掉下来100块钱，你首先想到的也应该是怎么把它花出去，而不是怀着感恩的心把它好好存起来吧。