  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~我正在使用微特色应用，她可以为您推荐微博中小而美的那些店，让您发现微博的美，推荐你也试试： 送的8g卡到了，4倍速的，虽然不是网上图片的ultra极速卡，感谢哦！ 我在这里:我刚刚领取了  的超值优惠券【30元享无锡中影2D、3D通兑电影票1张】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 【看完书再看电影，不错。】  ？生命中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光。早安！【老照片】理科男的小清新。。。小凉拖(￣_￣|||) 招行积分不容易挣，能换的好礼品也很少啊！  【04届毕业的辛夷坞，熟悉的和不熟悉的故事背景！】致我们终将逝去的青春 主题曲MV《致青春》（演唱：王菲）   （分享自 ）感谢，本帖转自无锡微吧 【微吧君有话要说】：高考，咱也是过来人，真的不必过于担心。心理放松最重要哦~想要打一场有准备的仗，那就往下看~适合的你就照着做，切勿看了帖子就生生地改变自己以往的习惯，平常心才能得好分~ 【高...  喜悦出于巧合，眼泪何必固执！ 看完这本书，我们只是一些人的所谓青春的路人甲！平淡更甚于真实！ 我在这里:好性感的背包!//:  //:转发微博好性感的背包。。。（转）。。。（转）更多搞笑关注  子非鱼，安知鱼之乐？  我在这里:  ？  生日快乐！我正在使用微特色应用，她可以为您推荐微博中小而美的那些店，让您发现微博的美，推荐你也试试： 送的8g卡到了，4倍速的，虽然不是网上图片的ultra极速卡，感谢哦！ 我在这里:我刚刚领取了  的超值优惠券【30元享无锡中影2D、3D通兑电影票1张】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 【看完书再看电影，不错。】  ？生命中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光。早安！【老照片】理科男的小清新。。。小凉拖(￣_￣|||) 招行积分不容易挣，能换的好礼品也很少啊！  【04届毕业的辛夷坞，熟悉的和不熟悉的故事背景！】致我们终将逝去的青春 主题曲MV《致青春》（演唱：王菲）   （分享自 ）感谢，本帖转自无锡微吧 【微吧君有话要说】：高考，咱也是过来人，真的不必过于担心。心理放松最重要哦~想要打一场有准备的仗，那就往下看~适合的你就照着做，切勿看了帖子就生生地改变自己以往的习惯，平常心才能得好分~ 【高...  喜悦出于巧合，眼泪何必固执！ 看完这本书，我们只是一些人的所谓青春的路人甲！平淡更甚于真实！ 我在这里:好性感的背包!//:  //:转发微博好性感的背包。。。（转）。。。（转）更多搞笑关注  子非鱼，安知鱼之乐？  我在这里:  ？  生日快乐！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~//: 热烈庆祝宜兴微吧开通！//: 热烈庆祝宜兴微吧开通！//: 热烈庆祝宜兴微吧开通！庆贺【宜兴吧】热烈开吧！！！老乡见老乡，两眼泪汪汪，什么都不要说了，赶紧熊抱一个各位父老乡亲们，你们也不要围观了，一起团抱吧哎呦，还需要招募吧主和专家呢，大家别抱了，赶紧走起~ 转发微博【优惠快讯+送京东券】有优惠这样的好事绝不能遮遮掩掩~ 企业客户注意：即日起至7月31日，通过我行网银办理即期结汇/购汇/外汇买卖可享受8折优惠。足不出户即可实时查看汇率报价，自主选择交易时间。详情： 转发本微博有机会获得200元京东券，每周送5份，一共45份！ 作为宜兴吧第一申请人，在众多朋友大小号的支持下，终于开通了。现在被批准成为首位吧主，终算功德圆满。特此留念！继往开来！ 我在这里:拆出亚洲，拆向世界，拆遍全中国！//: //:啧啧，拆迁队还有怕人的时候【英女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年纯收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，就抓人。不久,因许帅妻子是英国人，"涉外家庭"让镇领导决定不征了。当时因没准生证，许帅妻子正在英国生产。//:  居然会爆！！！！【三星Galaxy Note 2充电时突然爆炸！ 】昨晚，福建网友在微博上吐槽，自己的Galaxy Note 2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上；而自己的手机才买不到2个月。此后，该网友还放出了Note 2爆炸后的照片。（大河报） 友情提示：别把手机放在床头充电吧，小心被炸伤只有11882的飘过！//: 积攒国外的航空积分确实很不错！我刚刚算了一下，美联航的里程，上海-东京-上海-首尔-北京，这样也只要20000miles+$326.23，算下来还是很划算的。由于美联航，达美，AA的特殊兑换政策，实际上在兑换的时候除了往返之外，还能白送一张随便改的单程机票。例如北京-日本往返，再加一张去西藏的单程，所需要的里程不便，美联航只需要2万里程。具体步骤请猛戳连接阅读   灵山茶叶不知是否有禅味？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝 的朋友生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐 的帖子《【阳羡风情】宜兴氿滨公园夜景》，大家也来看看吧～  今天去打球！ 我在这里:【人的生活既复杂又简单，常说三句话】：1，“不要紧”。不管发生什么事，要对自己说“不要紧”，态度是解决问题的第一步。2，“算了吧”。许多事不是经过努力就一定有结果的。只要真正努力了，结果并不重要。3，“让它去”。不管雨下得多大、下的时间多长，总有天晴的时候。祝你潇洒快乐!生命只是一个过程，渐渐的渐渐，只是偶尔的执着，偶尔的想念，偶尔的怀旧，偶尔扎着马尾，偶尔的记录下心情，也让逝去的时光定格在美好的瞬间，让老去的自己在文字中体会一份心境。 这个社会越来越重口味了。 我在这里:摄影家拍的就是牛！//: 大师不多说，每次拍的都很带感【宜兴·创意紫砂】宜兴丁蜀镇，是中国陶都城，紫砂的故乡，走在丁蜀镇的大街上，看见最多的就是五花八门的紫砂壶和紫砂用品店，这几年一批紫砂艺人在传统紫砂制作工艺的基础上，不断创新，把其他艺术形式与紫砂工艺结合起来，为传统紫砂赋予了新的生命力。 只要认真对待，很多事情都会峰回路转！  我在这里://: 热烈庆祝宜兴微吧开通！//: 热烈庆祝宜兴微吧开通！//: 热烈庆祝宜兴微吧开通！庆贺【宜兴吧】热烈开吧！！！老乡见老乡，两眼泪汪汪，什么都不要说了，赶紧熊抱一个各位父老乡亲们，你们也不要围观了，一起团抱吧哎呦，还需要招募吧主和专家呢，大家别抱了，赶紧走起~ 转发微博【优惠快讯+送京东券】有优惠这样的好事绝不能遮遮掩掩~ 企业客户注意：即日起至7月31日，通过我行网银办理即期结汇/购汇/外汇买卖可享受8折优惠。足不出户即可实时查看汇率报价，自主选择交易时间。详情： 转发本微博有机会获得200元京东券，每周送5份，一共45份！ 作为宜兴吧第一申请人，在众多朋友大小号的支持下，终于开通了。现在被批准成为首位吧主，终算功德圆满。特此留念！继往开来！ 我在这里:拆出亚洲，拆向世界，拆遍全中国！//: //:啧啧，拆迁队还有怕人的时候【英女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年纯收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，就抓人。不久,因许帅妻子是英国人，"涉外家庭"让镇领导决定不征了。当时因没准生证，许帅妻子正在英国生产。//:  居然会爆！！！！【三星Galaxy Note 2充电时突然爆炸！ 】昨晚，福建网友在微博上吐槽，自己的Galaxy Note 2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上；而自己的手机才买不到2个月。此后，该网友还放出了Note 2爆炸后的照片。（大河报） 友情提示：别把手机放在床头充电吧，小心被炸伤只有11882的飘过！//: 积攒国外的航空积分确实很不错！我刚刚算了一下，美联航的里程，上海-东京-上海-首尔-北京，这样也只要20000miles+$326.23，算下来还是很划算的。由于美联航，达美，AA的特殊兑换政策，实际上在兑换的时候除了往返之外，还能白送一张随便改的单程机票。例如北京-日本往返，再加一张去西藏的单程，所需要的里程不便，美联航只需要2万里程。具体步骤请猛戳连接阅读   灵山茶叶不知是否有禅味？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝 的朋友生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐 的帖子《【阳羡风情】宜兴氿滨公园夜景》，大家也来看看吧～  今天去打球！ 我在这里:【人的生活既复杂又简单，常说三句话】：1，“不要紧”。不管发生什么事，要对自己说“不要紧”，态度是解决问题的第一步。2，“算了吧”。许多事不是经过努力就一定有结果的。只要真正努力了，结果并不重要。3，“让它去”。不管雨下得多大、下的时间多长，总有天晴的时候。祝你潇洒快乐!生命只是一个过程，渐渐的渐渐，只是偶尔的执着，偶尔的想念，偶尔的怀旧，偶尔扎着马尾，偶尔的记录下心情，也让逝去的时光定格在美好的瞬间，让老去的自己在文字中体会一份心境。 这个社会越来越重口味了。 我在这里:摄影家拍的就是牛！//: 大师不多说，每次拍的都很带感【宜兴·创意紫砂】宜兴丁蜀镇，是中国陶都城，紫砂的故乡，走在丁蜀镇的大街上，看见最多的就是五花八门的紫砂壶和紫砂用品店，这几年一批紫砂艺人在传统紫砂制作工艺的基础上，不断创新，把其他艺术形式与紫砂工艺结合起来，为传统紫砂赋予了新的生命力。 只要认真对待，很多事情都会峰回路转！  我在这里:  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~//: 转发微博淡然，生活里的一种高尚的力量。支持！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        我参与了 发起的投票【您是否赞同达人删除原创微博扣分的新版达人积分规则】，我投给了"反对"这个选项。你也快来表态吧： 我在“【5月16日】关注转发有奖活动”有奖转发活动中抽中一等奖：IMAX片花体验券2张 地址：我们总喜欢去验证别人对我们许下的诺言，却很少去验证自己给自己许下的诺言。因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔；因为有一个梦而执着，因为等一个人而折磨；如果爱、请深爱。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！现在的炮竹太厉害了，应该减小点威力才好。 我在这里:好困啊！ 我在这里:转发微博【坐飞机相当于做CT？】近日研究人员发现，不可见的“暗雷”可能会规则性的向空中飞行的乘客喷射大量伽马射线。辐射量相当于10次胸透X射线，或者相当于人们在自然环境背景源一年接受到的辐射量。科学家表示风暴中央产生的辐射量可能还要大十倍，大约相当于一个全身CT扫描。凤凰网转发微博【致最爱的室友】又到一年毕业季，很快就要和室友们道别、各奔东西了吗？“不管明天是否要分开，至少我们曾经相聚过。”@ 你最舍不得的室友们吧。（图：丁一晨DYC）转发微博【提升幸福感新方法：亲自下厨】美国约翰斯·霍普金斯大学研究发现：经常自己动手做饭吃的人，比不做饭的人幸福感更强。这是因为在获取食物时付出的努力会增加人们的价值感。吃饭时的快乐感觉和美味感，会持续24小时。从周一开始，自己动手做饭吧！转发微博2货主人，你给我穿的什么鸟玩意……   想了解千面马云吗？想获得马云亲笔签名书吗？马云唯一作序认可的传记，如果你是马云的超级粉丝，赶紧抢购陈伟亲自撰写的限量签章版吧>>> 转发微博@ 3位好友，即有机会获得马云亲笔签名的《这还是马云》一本。 //: 转发微博淡然，生活里的一种高尚的力量。支持！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        我参与了 发起的投票【您是否赞同达人删除原创微博扣分的新版达人积分规则】，我投给了"反对"这个选项。你也快来表态吧： 我在“【5月16日】关注转发有奖活动”有奖转发活动中抽中一等奖：IMAX片花体验券2张 地址：我们总喜欢去验证别人对我们许下的诺言，却很少去验证自己给自己许下的诺言。因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔；因为有一个梦而执着，因为等一个人而折磨；如果爱、请深爱。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！现在的炮竹太厉害了，应该减小点威力才好。 我在这里:好困啊！ 我在这里:转发微博【坐飞机相当于做CT？】近日研究人员发现，不可见的“暗雷”可能会规则性的向空中飞行的乘客喷射大量伽马射线。辐射量相当于10次胸透X射线，或者相当于人们在自然环境背景源一年接受到的辐射量。科学家表示风暴中央产生的辐射量可能还要大十倍，大约相当于一个全身CT扫描。凤凰网转发微博【致最爱的室友】又到一年毕业季，很快就要和室友们道别、各奔东西了吗？“不管明天是否要分开，至少我们曾经相聚过。”@ 你最舍不得的室友们吧。（图：丁一晨DYC）转发微博【提升幸福感新方法：亲自下厨】美国约翰斯·霍普金斯大学研究发现：经常自己动手做饭吃的人，比不做饭的人幸福感更强。这是因为在获取食物时付出的努力会增加人们的价值感。吃饭时的快乐感觉和美味感，会持续24小时。从周一开始，自己动手做饭吧！转发微博2货主人，你给我穿的什么鸟玩意……   想了解千面马云吗？想获得马云亲笔签名书吗？马云唯一作序认可的传记，如果你是马云的超级粉丝，赶紧抢购陈伟亲自撰写的限量签章版吧>>> 转发微博@ 3位好友，即有机会获得马云亲笔签名的《这还是马云》一本。   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！好有创意啊！【用食物作画，你舍得吃吗？】马来西亚建筑师康怡以盘子为画布、以食物为原料作画，绘制了多幅生动精致的美食图。如此有创意的食物，你舍得吃吗？青春消逝再见，小贝，致流走的青春。祝福！晚安！挤还是不挤？//:同感，4号线是舒适感最强的一条线【德意志的杰作——4号线列车简介】大家都乘过4号线，但你所不知道的是，它是德国西门子公司首次以整车进入中国地铁市场的开山之作，至今它都是中国最优秀的地铁列车之一。它的内饰和外观，由德国保时捷公司设计。列车组装和测试在奥地利维也纳进行，看看这段介绍4号线的视频吧：好久不打被我狂虐啊！！哈哈哈。挥汗如雨羽球战斗中，淋漓畅快 我在:    您知道Z.cn吗？您是亚马逊Z粉吗？新一轮Z粉福利又开始啦，现在关注，输入转发该活动微博，，你就有机会赢得~P.s:奖金是叠加的，而且10名额~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。【几句很实在的话送给自己】1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。在仲杰打了场酣畅淋漓的球，然后到传说吃了大排猪肝面，又写了个及时贴，书云：“到传说之地一游了”。三人签名，贴上墙。大雨倾盆！洗洗睡吧。  我在这里:有奖转发      地址：“我的517，优惠翼起定”5月16日-18日，用户登录江苏电信网厅即可1元抢购天翼飞Young纯流量套餐，更多优惠点击。活动期间关注 ，转发此微博并，就有机会获得伊莱克斯早餐吧一台（共5台）。 有奖转发 能重复参加吗？ 地址：昨儿个本宫微服私访去了，活动暂停了一天，让各位久等啦！今儿个补偿大家，抽取100名 粉丝，每人两张IMAX体验券（主券免费看IMAX片花体验场，副券看IMAX电影可享5折优惠哦）爱卿们还满意？  让你加的小画家去参加展示一下吧！“新区哥伦布广场杯”活动开始报名啦，给孩子一个世界的舞台，让孩子画出心中的世界。5月18日下午2点在新区哥伦布广场~要报名的赶紧私信小编姓名和联系方式吧         那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！好有创意啊！【用食物作画，你舍得吃吗？】马来西亚建筑师康怡以盘子为画布、以食物为原料作画，绘制了多幅生动精致的美食图。如此有创意的食物，你舍得吃吗？青春消逝再见，小贝，致流走的青春。祝福！晚安！挤还是不挤？//:同感，4号线是舒适感最强的一条线【德意志的杰作——4号线列车简介】大家都乘过4号线，但你所不知道的是，它是德国西门子公司首次以整车进入中国地铁市场的开山之作，至今它都是中国最优秀的地铁列车之一。它的内饰和外观，由德国保时捷公司设计。列车组装和测试在奥地利维也纳进行，看看这段介绍4号线的视频吧：好久不打被我狂虐啊！！哈哈哈。挥汗如雨羽球战斗中，淋漓畅快 我在:    您知道Z.cn吗？您是亚马逊Z粉吗？新一轮Z粉福利又开始啦，现在关注，输入转发该活动微博，，你就有机会赢得~P.s:奖金是叠加的，而且10名额~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有一种宁静，由世界到内心。有一种喜悦，来自这种宁静。【几句很实在的话送给自己】1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。在仲杰打了场酣畅淋漓的球，然后到传说吃了大排猪肝面，又写了个及时贴，书云：“到传说之地一游了”。三人签名，贴上墙。大雨倾盆！洗洗睡吧。  我在这里:有奖转发      地址：“我的517，优惠翼起定”5月16日-18日，用户登录江苏电信网厅即可1元抢购天翼飞Young纯流量套餐，更多优惠点击。活动期间关注 ，转发此微博并，就有机会获得伊莱克斯早餐吧一台（共5台）。 有奖转发 能重复参加吗？ 地址：昨儿个本宫微服私访去了，活动暂停了一天，让各位久等啦！今儿个补偿大家，抽取100名 粉丝，每人两张IMAX体验券（主券免费看IMAX片花体验场，副券看IMAX电影可享5折优惠哦）爱卿们还满意？  让你加的小画家去参加展示一下吧！“新区哥伦布广场杯”活动开始报名啦，给孩子一个世界的舞台，让孩子画出心中的世界。5月18日下午2点在新区哥伦布广场~要报名的赶紧私信小编姓名和联系方式吧         那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 好友们，帮我的这幅照片投票吧！！！第一步先在活动网页： 右侧输入"曝光宇宙"，然后在我的相册中投票哦~【一从梅粉褪残妆,涂抹新红上海棠。 开到荼縻花事了,丝丝夭棘出莓墙。 】来参加图片征集活动“映像你的精致生活”吧， 邀您法国7日深度游，亲身体验浪漫精致之旅。玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。 收到你发来的高山云雾铁观音了。得空与好友一起品尝。  (免费下载 )   各位请教一下。1，下图车辆安装的天线叫什么，起什么作用？2，这样的天线装在车上在雷雨天会不会起到避雷针的负作用？3，安装这样的天线符合交通法不？【我也想安装一个呢！】相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通， 生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享， 指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。腊子枪终于出现了！！！//: 灌点儿水，或是塞上湿纸团儿，都能玩儿儿时的玩具·你还记得么？      几周后第一次打球。下雨场地滑，扭了一下！ 还有一个老朋友加入 我在这里:去麦德隆办了张会员卡有奖转发 地址：5月7日下午2点30分，近300㎡的IMAX巨幕在宜兴万达影城悬挂成功！是不是很想来体验？现在机会来啦！5月20日之前，每天抽取50名 粉丝，每人两张IMAX体验券（主券免费观看IMAX体验场，副券看IMAX电影可享5折优惠哦）赶紧邀请朋友一起来抢票吧！ 推荐 的帖子《【趁有生之年，待她好点】》,大家也来看看吧~【趁有生之年，待她好点】越长大，我们离她越远。直到，她是看不见的怀念……趁有生之年，待她好点。母亲节就快到了，祝天下所有的妈妈快乐！ 某人去朋友店里玩，一进门就看见老板在打他儿子。就问他为什么打儿子。老板生气地说：“格畜生，把我的财神爷换成了奥特曼，我不知道，拜了好几天”    (免费下载 )要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找的出藉口。 好友们，帮我的这幅照片投票吧！！！第一步先在活动网页： 右侧输入"曝光宇宙"，然后在我的相册中投票哦~【一从梅粉褪残妆,涂抹新红上海棠。 开到荼縻花事了,丝丝夭棘出莓墙。 】来参加图片征集活动“映像你的精致生活”吧， 邀您法国7日深度游，亲身体验浪漫精致之旅。玩转手机应用，练就【弹指神通】下载最棒的app，搭建最拉风的手机。 用微博帐号登陆新浪应用中心或通过微博手机客户端下载、更新5款应用或游戏即可获得此勋章。 收到你发来的高山云雾铁观音了。得空与好友一起品尝。  (免费下载 )   各位请教一下。1，下图车辆安装的天线叫什么，起什么作用？2，这样的天线装在车上在雷雨天会不会起到避雷针的负作用？3，安装这样的天线符合交通法不？【我也想安装一个呢！】相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通， 生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享， 指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。腊子枪终于出现了！！！//: 灌点儿水，或是塞上湿纸团儿，都能玩儿儿时的玩具·你还记得么？      几周后第一次打球。下雨场地滑，扭了一下！ 还有一个老朋友加入 我在这里:去麦德隆办了张会员卡有奖转发 地址：5月7日下午2点30分，近300㎡的IMAX巨幕在宜兴万达影城悬挂成功！是不是很想来体验？现在机会来啦！5月20日之前，每天抽取50名 粉丝，每人两张IMAX体验券（主券免费观看IMAX体验场，副券看IMAX电影可享5折优惠哦）赶紧邀请朋友一起来抢票吧！ 推荐 的帖子《【趁有生之年，待她好点】》,大家也来看看吧~【趁有生之年，待她好点】越长大，我们离她越远。直到，她是看不见的怀念……趁有生之年，待她好点。母亲节就快到了，祝天下所有的妈妈快乐！ 某人去朋友店里玩，一进门就看见老板在打他儿子。就问他为什么打儿子。老板生气地说：“格畜生，把我的财神爷换成了奥特曼，我不知道，拜了好几天”    (免费下载 )要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找的出藉口。  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~出路出路，走出去了，总是会有路的；困难苦难，困在家里就是难。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：《本草纲目》谓油菜籽——炒过榨油，黄色，燃灯甚明，食之不及麻油。近人因油利，种植亦广云。大家看看菜籽的样子吧。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？   真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。大自然的密集 我在这里:太湖头！ 我在:采樱桃回家吃咯! 我在这里: 有多少計較，就有多少痛苦；有多少寬容，就有多少快樂！保护野生动物，保护环境，保护地球。 我在这里:动物园的门票还可以剪成老虎 人的一生是否精彩，关键在于能否抓住那些最有决定意义的转机。最有希望成功的人，并不是才干最出众的，而是那些最善于发掘和利用每一个机遇的人。 生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自修行，各自向前。[转]早安出路出路，走出去了，总是会有路的；困难苦难，困在家里就是难。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：《本草纲目》谓油菜籽——炒过榨油，黄色，燃灯甚明，食之不及麻油。近人因油利，种植亦广云。大家看看菜籽的样子吧。我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？   真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。大自然的密集 我在这里:太湖头！ 我在:采樱桃回家吃咯! 我在这里: 有多少計較，就有多少痛苦；有多少寬容，就有多少快樂！保护野生动物，保护环境，保护地球。 我在这里:动物园的门票还可以剪成老虎 人的一生是否精彩，关键在于能否抓住那些最有决定意义的转机。最有希望成功的人，并不是才干最出众的，而是那些最善于发掘和利用每一个机遇的人。 生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自修行，各自向前。[转]早安  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~转发微博网友打油诗：当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女儿告?! //: 我真想说句大逆不道的话，怕贴沉了 //: 【藏在三张工资单里的秘密】 投稿，原图来自腾讯新闻。。。你发现秘密了吗？？？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给力加多宝 今天，我们通过 向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。我们相信一切都会好起来的。还是原来的灾情，还是熟悉的1个亿，全国地震捐款领先的红罐凉茶改名加多宝。【加多宝再捐1亿元赈灾】今日上午， 微博称，已通过中国扶贫基金会向雅安灾区捐款1亿元，创企业捐款额最高纪录。2008年，加多宝曾为汶川地震捐款1亿元。此前许多网友催促加多宝向雅安捐款，甚至撰写了口号：还是原来的灾情，还是熟悉的1个亿，全国地震捐款领先的红罐凉茶改名加多宝。新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： 1、你，简单了，你的世界就简单了；你，简单了，事情就简单了。2、别人对你的态度，决定了你的命运。3、一件事情，对你伤害的程度与事情本生没有任何关系，取决于你对这件事的态度。4、赚钱是一种能力，花钱是一种水平，能力可以练，水平是轻易练不出来的。5、年轻人不可以太狂。.【做单纯的人，走幸福的路】我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣 心太强。其实，人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发思考，做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。天冷了,丈夫找毛衣。妻子说：“洗了一下，小了,送给我哥了。” 丈夫又找毛裤。 妻子又说：“洗了一下，小了，送给我弟了。” 丈夫火了：“你把我也洗一下，送给你妹吧！转发微博悬挑叠加交错的建筑设计.同济学生设计的宁波北仑农村“洋房” vs 赫尔佐格和德梅隆(HdeM) )设计的德国"VitraHaus"家居展览馆 vs 大都会建筑事务所（OMA）合伙人奥雷·舍人设计的新加坡吉门岭新公寓“The Interlace"，2007设计 vs 2006年设计 vs 2009年设计...空气质量差，兰花可改善。    所谓星粉！小星吹响粉丝集结号！！即日起至5月2日中午12点，若 粉丝数达到30万，小星将送出30组膳魔师Logo保温杯（每组2个），粉丝数若达到30万以上，每增加1万粉丝将多送出1组保温杯。赶紧奔走相告，让大家都来加入这个“星星”向荣的大家庭吧！详情请戳大图。//://: 一句话，我们是倔强的中国老百姓。 //:走在人生边缘上的无锡杨氏望族人。【倔强】在回答为什么不离开中国时，杨绛说：我们从来不唱爱国调。非但不唱，还不爱听。但我们不愿意逃跑，只是不愿意去父母之邦，撇不开自家人。我国是国耻重重的弱国，跑出去仰人鼻息，做二等公民，我们不愿意。我们是文化人，爱祖国的文化，爱祖国的文字和语言。一句话，我们是倔强的中国老百姓。//:回复:曝光下 //:后来他们还说红会现在车比人多，所以车随便开，喜欢哪辆开哪辆，丧失啊！正看新闻，在帮红会洗白，不禁想说个故事：去年卫生局的一朋友请我吃饭，其实也就千把块的事，但临结帐他打了个电话，不久跑来一男人，结了帐。朋友介绍说他是红会的，经常是他们不方便签单结帐时的临时钱包。。。我当即表示，我这辈子不会给红会捐一毛钱！他们还哈哈大笑。。。转发微博网友打油诗：当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女儿告?! //: 我真想说句大逆不道的话，怕贴沉了 //: 【藏在三张工资单里的秘密】 投稿，原图来自腾讯新闻。。。你发现秘密了吗？？？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给力加多宝 今天，我们通过 向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。我们相信一切都会好起来的。还是原来的灾情，还是熟悉的1个亿，全国地震捐款领先的红罐凉茶改名加多宝。【加多宝再捐1亿元赈灾】今日上午， 微博称，已通过中国扶贫基金会向雅安灾区捐款1亿元，创企业捐款额最高纪录。2008年，加多宝曾为汶川地震捐款1亿元。此前许多网友催促加多宝向雅安捐款，甚至撰写了口号：还是原来的灾情，还是熟悉的1个亿，全国地震捐款领先的红罐凉茶改名加多宝。新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址： 1、你，简单了，你的世界就简单了；你，简单了，事情就简单了。2、别人对你的态度，决定了你的命运。3、一件事情，对你伤害的程度与事情本生没有任何关系，取决于你对这件事的态度。4、赚钱是一种能力，花钱是一种水平，能力可以练，水平是轻易练不出来的。5、年轻人不可以太狂。.【做单纯的人，走幸福的路】我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣 心太强。其实，人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发思考，做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。天冷了,丈夫找毛衣。妻子说：“洗了一下，小了,送给我哥了。” 丈夫又找毛裤。 妻子又说：“洗了一下，小了，送给我弟了。” 丈夫火了：“你把我也洗一下，送给你妹吧！转发微博悬挑叠加交错的建筑设计.同济学生设计的宁波北仑农村“洋房” vs 赫尔佐格和德梅隆(HdeM) )设计的德国"VitraHaus"家居展览馆 vs 大都会建筑事务所（OMA）合伙人奥雷·舍人设计的新加坡吉门岭新公寓“The Interlace"，2007设计 vs 2006年设计 vs 2009年设计...空气质量差，兰花可改善。    所谓星粉！小星吹响粉丝集结号！！即日起至5月2日中午12点，若 粉丝数达到30万，小星将送出30组膳魔师Logo保温杯（每组2个），粉丝数若达到30万以上，每增加1万粉丝将多送出1组保温杯。赶紧奔走相告，让大家都来加入这个“星星”向荣的大家庭吧！详情请戳大图。//://: 一句话，我们是倔强的中国老百姓。 //:走在人生边缘上的无锡杨氏望族人。【倔强】在回答为什么不离开中国时，杨绛说：我们从来不唱爱国调。非但不唱，还不爱听。但我们不愿意逃跑，只是不愿意去父母之邦，撇不开自家人。我国是国耻重重的弱国，跑出去仰人鼻息，做二等公民，我们不愿意。我们是文化人，爱祖国的文化，爱祖国的文字和语言。一句话，我们是倔强的中国老百姓。//:回复:曝光下 //:后来他们还说红会现在车比人多，所以车随便开，喜欢哪辆开哪辆，丧失啊！正看新闻，在帮红会洗白，不禁想说个故事：去年卫生局的一朋友请我吃饭，其实也就千把块的事，但临结帐他打了个电话，不久跑来一男人，结了帐。朋友介绍说他是红会的，经常是他们不方便签单结帐时的临时钱包。。。我当即表示，我这辈子不会给红会捐一毛钱！他们还哈哈大笑。。。  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~人生是一场没有尽头的修行，人生的大智慧就是修养出宽容来。时间没有尽头，生命有其长短。在无限的时光隧道里，计较太多就是对有限的生命的一种亵渎。因为计较，我们缺失了宽容，从而错过了幸福。人生都是为幸福而来，却有太多人含恨而终。修行，于苦难中回味甘甜，于泪光中瞥见最美的笑容。有时候，一个人想要的只是一只可握的手和一颗理解的心。 哀悼死难者！ 详情:中午烧的回锅肉，参考的这个菜谱。周四宜家买的小电脑桌，昨晚组装起来了。79元，质量一流。赞一个 昨晚下班路过，去品尝了，口味不错，酱料十足。有年糕，火腿，臭豆腐在一起。老板说去年10月18日 还去吃过呢。 火了5，6年不过没有想象中的人多。在菜场的农行后面。大家去尝尝吧。     湖人加油！我科没白努力！！！终于进季后赛了，想说图中的这位整个常规赛都在甩毛巾，辛苦了啊！五味杂陈！！！祝福科比~~~早日康复！！！  分享我的照片《宜兴龙池山》（组图8张）龙池山建景始于宋代，重建于明代龙池晓云石、澄光禅寺、龙池古栈道、禹门祖塔、龙池、凭虚阁、涅槃窟、老虎亭、拜经台、分宾亭、洗心池、一步登天等步步皆景的古景观，形成道道风景线。欢迎围观： 爱情中都是凡夫俗子，死拉活拽地过几十年，耗成金婚银婚，未必有多恩爱，爱情中有多少能化成蝴蝶，大多时候，我们是那一只只苍蝇，也成双成对，嗡嗡地响着，一生，很快就响完了。没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，人就有无数个烦恼。朋友，不在于平常有多热乎，而在于你需要的时候，他能够及时出现。温和对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。 学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。人只要能掌握自己，便什么也不会失去喝饮水机的赶紧查一下！【有虫卵！你家的饮水机多久没洗了？】日前，中大新华学院药学系学生小马，用宿舍桶装水做了微生物实验，经饮水机接出的水出现大量虫卵！而未经饮水机的桶装水，菌落含量未超标。专家说最好10天至半个月清洗一次。多久没给饮水机洗澡了？（网络图）（转）哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。你有多少块地？昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。 被 at的结果就是阅读量飙升到惊人的数字—— 117万人阅读。 人生是一场没有尽头的修行，人生的大智慧就是修养出宽容来。时间没有尽头，生命有其长短。在无限的时光隧道里，计较太多就是对有限的生命的一种亵渎。因为计较，我们缺失了宽容，从而错过了幸福。人生都是为幸福而来，却有太多人含恨而终。修行，于苦难中回味甘甜，于泪光中瞥见最美的笑容。有时候，一个人想要的只是一只可握的手和一颗理解的心。 哀悼死难者！ 详情:中午烧的回锅肉，参考的这个菜谱。周四宜家买的小电脑桌，昨晚组装起来了。79元，质量一流。赞一个 昨晚下班路过，去品尝了，口味不错，酱料十足。有年糕，火腿，臭豆腐在一起。老板说去年10月18日 还去吃过呢。 火了5，6年不过没有想象中的人多。在菜场的农行后面。大家去尝尝吧。     湖人加油！我科没白努力！！！终于进季后赛了，想说图中的这位整个常规赛都在甩毛巾，辛苦了啊！五味杂陈！！！祝福科比~~~早日康复！！！  分享我的照片《宜兴龙池山》（组图8张）龙池山建景始于宋代，重建于明代龙池晓云石、澄光禅寺、龙池古栈道、禹门祖塔、龙池、凭虚阁、涅槃窟、老虎亭、拜经台、分宾亭、洗心池、一步登天等步步皆景的古景观，形成道道风景线。欢迎围观： 爱情中都是凡夫俗子，死拉活拽地过几十年，耗成金婚银婚，未必有多恩爱，爱情中有多少能化成蝴蝶，大多时候，我们是那一只只苍蝇，也成双成对，嗡嗡地响着，一生，很快就响完了。没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，人就有无数个烦恼。朋友，不在于平常有多热乎，而在于你需要的时候，他能够及时出现。温和对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。 学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。人只要能掌握自己，便什么也不会失去喝饮水机的赶紧查一下！【有虫卵！你家的饮水机多久没洗了？】日前，中大新华学院药学系学生小马，用宿舍桶装水做了微生物实验，经饮水机接出的水出现大量虫卵！而未经饮水机的桶装水，菌落含量未超标。专家说最好10天至半个月清洗一次。多久没给饮水机洗澡了？（网络图）（转）哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。你有多少块地？昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。 被 at的结果就是阅读量飙升到惊人的数字—— 117万人阅读。   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~有奖转发    酒鬼们看过来！ 地址：风尚BOSS官博粉丝福利第一波！转发就送CASA ANTIGA干红葡萄酒1瓶共2个名额！葡萄牙原装进口，年份2008，融合杜丽佳、红好丽丝、巴洛卡红、多瑞加佛兰卡四种葡萄混合酿制而成，丹宁柔和的佐餐佳酿，绝对风尚的选择!PS请忽略小编乱糟糟的桌面，重点是酒啊酒! 有奖转发 地址：工行已全面开办账户外汇业务，采取只计份额、不支取实际外汇形式，以人民币买卖多种外汇，为个人客户提供汇率投资交易新选择！（详情点击：）关注工行电子银行微博并转发活动博文，即有机会赢取苹果iPad2（16GB/3G），共5台，快来参与吧！ 宝马是我的奋斗目标！！！//: BMW邀请您一同关注2013 BMW悦盛典！将于4月15日20:00在上海世博园区中华艺术宫隆重上演，宝马中国官方网站、优酷网和腾讯网三大平台届时同步进行视频直播！加关键字参与微博讨论并 就有机会获得由BMW提供的Harman Kardo音响或BMW艺术车模等精美奖品一份。优酷网直播链接：我参加了《2013网络支付等级考试》，虽然题目很坑爹，但是天才的我拿到了高级证书，小宝还给了我OFFER，太欢乐了，传说还可以拿此证可换取美女一枚、车子一辆和房子一栋。你也来考考， //: 看看孩子的照片，求助！//://: 大家速度扩散，求专家 //:大家速度扩散，求专家大家都来晒晒，晒晒更健康！不过会员君，能否再提供一些牛叉一点的会员功能呢？ //:来晒晒你的成长值是多少？ VIP3 成 长 值：2850 老板狗？吃饱喝足，沙发上躺一下  【心理故事：超限效应】马克·吐温某次在教堂听牧师演讲。最初，他觉得牧师讲得很好，使人感动，准备捐款。过了10分钟，牧师还没有讲完，他有些不耐烦了，决定只捐些零钱。又过了10分钟，牧师还没有讲完，于是他决定1分钱也不捐。等演讲终于结束开始募捐时，马克·吐温不仅未捐钱还从盘里偷了2元钱。我们爱上一个人我们不敢承认，我们怨恨一个人也不敢承认，甚至于我们生气了，也不愿去面对。我们对于负性的情感活动，总是遮遮掩掩，躲躲闪闪。我们无法表达这些情绪，有时候甚至无法识别它们。龙池山对面的山上留下了无可恢复的疮疤。我刚刚投给了 “宜兴吧” 1票，支持量达到2000 “宜兴吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：克制，而能做到处事沉稳，泰然自若，刚直不阿，淡泊名利；也因克制，而能有效化解意想不到和纷至沓来的纷扰和纠葛，挑战和考验。从而以优雅的姿态趟过岁月之河，以从容的步履走过人生之路。可以说，正是克制，在不断收获我们人生的每一个季节。【人人学禅语】1四感：感恩,感谢,感化,感动。2四静：静心,静气,静神,静悟。3四要：需要,想要,能要,该要。4四安：安心,安身,安家,安业。5四福：知福,惜福,培福,种福。6四它：面对它,接受它,处理它,放下它。7四善：交善人,读善书,听善言,从善行。8四寡：寡言养气,寡事养神,寡思养精,寡念养性。还有281分就可以点亮皇冠牌，    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:我的达人积分15603啦，全站排名第142名，无锡排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：有奖转发    酒鬼们看过来！ 地址：风尚BOSS官博粉丝福利第一波！转发就送CASA ANTIGA干红葡萄酒1瓶共2个名额！葡萄牙原装进口，年份2008，融合杜丽佳、红好丽丝、巴洛卡红、多瑞加佛兰卡四种葡萄混合酿制而成，丹宁柔和的佐餐佳酿，绝对风尚的选择!PS请忽略小编乱糟糟的桌面，重点是酒啊酒! 有奖转发 地址：工行已全面开办账户外汇业务，采取只计份额、不支取实际外汇形式，以人民币买卖多种外汇，为个人客户提供汇率投资交易新选择！（详情点击：）关注工行电子银行微博并转发活动博文，即有机会赢取苹果iPad2（16GB/3G），共5台，快来参与吧！ 宝马是我的奋斗目标！！！//: BMW邀请您一同关注2013 BMW悦盛典！将于4月15日20:00在上海世博园区中华艺术宫隆重上演，宝马中国官方网站、优酷网和腾讯网三大平台届时同步进行视频直播！加关键字参与微博讨论并 就有机会获得由BMW提供的Harman Kardo音响或BMW艺术车模等精美奖品一份。优酷网直播链接：我参加了《2013网络支付等级考试》，虽然题目很坑爹，但是天才的我拿到了高级证书，小宝还给了我OFFER，太欢乐了，传说还可以拿此证可换取美女一枚、车子一辆和房子一栋。你也来考考， //: 看看孩子的照片，求助！//://: 大家速度扩散，求专家 //:大家速度扩散，求专家大家都来晒晒，晒晒更健康！不过会员君，能否再提供一些牛叉一点的会员功能呢？ //:来晒晒你的成长值是多少？ VIP3 成 长 值：2850 老板狗？吃饱喝足，沙发上躺一下  【心理故事：超限效应】马克·吐温某次在教堂听牧师演讲。最初，他觉得牧师讲得很好，使人感动，准备捐款。过了10分钟，牧师还没有讲完，他有些不耐烦了，决定只捐些零钱。又过了10分钟，牧师还没有讲完，于是他决定1分钱也不捐。等演讲终于结束开始募捐时，马克·吐温不仅未捐钱还从盘里偷了2元钱。我们爱上一个人我们不敢承认，我们怨恨一个人也不敢承认，甚至于我们生气了，也不愿去面对。我们对于负性的情感活动，总是遮遮掩掩，躲躲闪闪。我们无法表达这些情绪，有时候甚至无法识别它们。龙池山对面的山上留下了无可恢复的疮疤。我刚刚投给了 “宜兴吧” 1票，支持量达到2000 “宜兴吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：克制，而能做到处事沉稳，泰然自若，刚直不阿，淡泊名利；也因克制，而能有效化解意想不到和纷至沓来的纷扰和纠葛，挑战和考验。从而以优雅的姿态趟过岁月之河，以从容的步履走过人生之路。可以说，正是克制，在不断收获我们人生的每一个季节。【人人学禅语】1四感：感恩,感谢,感化,感动。2四静：静心,静气,静神,静悟。3四要：需要,想要,能要,该要。4四安：安心,安身,安家,安业。5四福：知福,惜福,培福,种福。6四它：面对它,接受它,处理它,放下它。7四善：交善人,读善书,听善言,从善行。8四寡：寡言养气,寡事养神,寡思养精,寡念养性。还有281分就可以点亮皇冠牌，    ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:我的达人积分15603啦，全站排名第142名，无锡排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"小积分微慈善-免费午餐" 午饭吃什么？当你每天烦恼这样的问题时，贫困山区的孩子们却在烦恼，今天有午饭吃吗？现在捐99积分可以让孩子们吃上免费午餐，凡转发本贴，持卡人还可获20信用卡积分感谢！更有神秘大礼等着你   被别人需要，生存才显得有意义。被别人需要，是人的一种天性，也能体现出一个人的价值。在某些特定情况下，一个人如果不被别人需要，生存也就失去了意义，所以，你不妨告诉你的亲人和朋友：我们需要你。不要总是在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我！//: 转 //:请失主或失主朋友看到后与 联系。608公交车上拣到市民卡一张，姓名：任明凯。请失主或失主朋友看到后与本人联系，求转发公司福利，口罩一只。致我们终将逝去的青春！转发微博从现在开始一定要吃煮熟的东西，鸡蛋也不能吃嫩的，H7N9病毒在65℃加热30分钟和100℃加热两分钟下就不能存活了。一定不能让自己生病，注意保暖，不要出没在有家禽的地方，最近也不要吃家禽类东西。记得还要勤洗手，不给病毒入侵机会。大家注意身体！【国家卫生计生委和世卫组织正举行联合发布会】发布会上午10点开始，将发布关于人感染H7N9禽流感疫情防控工作情况。截至4月7日24时，全国共收到21例人感染H7N9禽流感确诊病例报告，分布在上海、江苏、安徽、浙江四省市。目前共排查密切接触者621人，尚未发现异常。图via央视新闻虽然我不能改变天气，但我可以改变心情；虽然我不能改变别人，但我能改变自己；虽然我不能改变过去，但我能改变未来；虽然我不能改变结果，但我能改变想法。【处世秘笈】1.实干但不蛮干；2.果断但不独断；3.大胆但不大意；4.理智但不弱智；5.敢言但不妄言；6.信心但不贪心；7.守信但不守旧；8.个性但不任性；9.坦荡但不放荡；10.理想但不空想；11.浪漫但不散漫；12.平凡但不平庸；13.风趣但不风骚；14.谦让但不迁就；15.虚心但不虚荣；16.顽强但不顽固。 比强拆了好。但是如果有可能还是在中国国内吧。 详情:可以土栽了吧。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运好朋友就像是星星。 你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。    面条王子的日子！面粉的最新福利:  1.即日起凡关注成为传说中的“面粉”，转发此条微博，就有机会赢得面的传说价值100元的vip会员充值卡，每天抽奖 送出一张； 2.吃面拍照并上传微博更有礼；3.夜宵时段:10:00-01:00   全场85折特惠；吃货转起！！！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"小积分微慈善-免费午餐" 午饭吃什么？当你每天烦恼这样的问题时，贫困山区的孩子们却在烦恼，今天有午饭吃吗？现在捐99积分可以让孩子们吃上免费午餐，凡转发本贴，持卡人还可获20信用卡积分感谢！更有神秘大礼等着你   被别人需要，生存才显得有意义。被别人需要，是人的一种天性，也能体现出一个人的价值。在某些特定情况下，一个人如果不被别人需要，生存也就失去了意义，所以，你不妨告诉你的亲人和朋友：我们需要你。不要总是在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我！//: 转 //:请失主或失主朋友看到后与 联系。608公交车上拣到市民卡一张，姓名：任明凯。请失主或失主朋友看到后与本人联系，求转发公司福利，口罩一只。致我们终将逝去的青春！转发微博从现在开始一定要吃煮熟的东西，鸡蛋也不能吃嫩的，H7N9病毒在65℃加热30分钟和100℃加热两分钟下就不能存活了。一定不能让自己生病，注意保暖，不要出没在有家禽的地方，最近也不要吃家禽类东西。记得还要勤洗手，不给病毒入侵机会。大家注意身体！【国家卫生计生委和世卫组织正举行联合发布会】发布会上午10点开始，将发布关于人感染H7N9禽流感疫情防控工作情况。截至4月7日24时，全国共收到21例人感染H7N9禽流感确诊病例报告，分布在上海、江苏、安徽、浙江四省市。目前共排查密切接触者621人，尚未发现异常。图via央视新闻虽然我不能改变天气，但我可以改变心情；虽然我不能改变别人，但我能改变自己；虽然我不能改变过去，但我能改变未来；虽然我不能改变结果，但我能改变想法。【处世秘笈】1.实干但不蛮干；2.果断但不独断；3.大胆但不大意；4.理智但不弱智；5.敢言但不妄言；6.信心但不贪心；7.守信但不守旧；8.个性但不任性；9.坦荡但不放荡；10.理想但不空想；11.浪漫但不散漫；12.平凡但不平庸；13.风趣但不风骚；14.谦让但不迁就；15.虚心但不虚荣；16.顽强但不顽固。 比强拆了好。但是如果有可能还是在中国国内吧。 详情:可以土栽了吧。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运好朋友就像是星星。 你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。    面条王子的日子！面粉的最新福利:  1.即日起凡关注成为传说中的“面粉”，转发此条微博，就有机会赢得面的传说价值100元的vip会员充值卡，每天抽奖 送出一张； 2.吃面拍照并上传微博更有礼；3.夜宵时段:10:00-01:00   全场85折特惠；吃货转起！！！   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~【太子湾公园，杭州最帅交警出没】徐浩，90后，巨蟹座，曾经当过兵，目前是杭州交警机动大队特勤队的一员。1米85，155斤，白皙的皮肤，有神的双眼，高挺的鼻梁，像是漫画中走出的花样美男。执勤时，有人要求与他合影，都被婉拒。唯一一次与陌生人合影，是和两名男生……钱江晚报//:  书非借不能读也！ 1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。		     订阅 集合		  1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。 一个聪明的男人+一个聪明的女人=罗曼史；一个聪明的男人+一个很笨的女人=怀孕；一个很笨的男人+一个聪明的女人=外遇；一个很笨的男人+一个很笨的女人=婚姻；一个聪明的老板+一个聪明的员工=利润；一个聪明的老板+一个很笨的员工=生产；一个很笨的老板+一个很笨的员工=加班。值得深思！我们正在失去什么？——漫谈“春天”里的紫砂：我们正在失去什么？  ——漫谈“春天”里的紫砂      紫砂今天的繁荣，是以往历史上从未遇见过的；壶艺家今时今日的财富和地位，也是以前的手艺...  （使用新浪长微博工具发布 ）【飞行员一路走好！】空军一架苏27战机训练中失事    （分享自 ）分享《午后龙溪公园随拍》（组图6张），欢迎围观： 官方权威发布！【紫砂壶泥料全详解】“小石冷泉留早味，紫泥新品泛春华。”紫砂壶所用的紫砂泥料，实际上是一种含铁粘土质粉砂岩的统称，也被称为五色土，可分为紫泥、红泥、绿泥三大类，每一大类中又各有细分，色泽、泥性各有不同。 的制图带你认识紫砂家族成员：【信牛刀得永生】李中堂能解决地方政府债务吗？ - 牛刀：李中堂能解决地方政府债务危机吗？很多记者报道，3月27日李克强去无锡和上百人握手，好像只是考察城镇化建设，其实根本就不是这么回事。无锡是中国城市负债最高的城…    你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。 笑一笑，没有什么大不了，早安。且饮且玩，好似恐龙！可以牛饮！【太子湾公园，杭州最帅交警出没】徐浩，90后，巨蟹座，曾经当过兵，目前是杭州交警机动大队特勤队的一员。1米85，155斤，白皙的皮肤，有神的双眼，高挺的鼻梁，像是漫画中走出的花样美男。执勤时，有人要求与他合影，都被婉拒。唯一一次与陌生人合影，是和两名男生……钱江晚报//:  书非借不能读也！ 1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。		     订阅 集合		  1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。 一个聪明的男人+一个聪明的女人=罗曼史；一个聪明的男人+一个很笨的女人=怀孕；一个很笨的男人+一个聪明的女人=外遇；一个很笨的男人+一个很笨的女人=婚姻；一个聪明的老板+一个聪明的员工=利润；一个聪明的老板+一个很笨的员工=生产；一个很笨的老板+一个很笨的员工=加班。值得深思！我们正在失去什么？——漫谈“春天”里的紫砂：我们正在失去什么？  ——漫谈“春天”里的紫砂      紫砂今天的繁荣，是以往历史上从未遇见过的；壶艺家今时今日的财富和地位，也是以前的手艺...  （使用新浪长微博工具发布 ）【飞行员一路走好！】空军一架苏27战机训练中失事    （分享自 ）分享《午后龙溪公园随拍》（组图6张），欢迎围观： 官方权威发布！【紫砂壶泥料全详解】“小石冷泉留早味，紫泥新品泛春华。”紫砂壶所用的紫砂泥料，实际上是一种含铁粘土质粉砂岩的统称，也被称为五色土，可分为紫泥、红泥、绿泥三大类，每一大类中又各有细分，色泽、泥性各有不同。 的制图带你认识紫砂家族成员：【信牛刀得永生】李中堂能解决地方政府债务吗？ - 牛刀：李中堂能解决地方政府债务危机吗？很多记者报道，3月27日李克强去无锡和上百人握手，好像只是考察城镇化建设，其实根本就不是这么回事。无锡是中国城市负债最高的城…    你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。 笑一笑，没有什么大不了，早安。且饮且玩，好似恐龙！可以牛饮！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 有一種養心的方法叫“放下”。 擅畫者留白，擅樂者希聲，養心者留空。 何時放下，何時就會獲得一身輕鬆。 “放下”、“自在”是禪家的兩重至高境界。 有一種處事方法叫 “放棄”。 獲得幸福的不二法門  是珍惜所擁有的，放棄無法擁有的。 重要的是放棄之後就不要悔恨。视频中43，44秒处设备是我们公司的产品哦~~ yeah~ 支持Bill【比尔·盖茨在《人民日报》发表文章：中国农业创新助力发展】今天，世界上有超过10亿人仍在饥饿与贫困中挣扎，盖茨基金会一直在寻找能将一场新的“绿色革命”引入非洲的创新方法。“我对与中国合作充满希望，期待中国的创新技术成为非洲发展的重要助力。”（人民日报） 能跟你一輩子的人就是： 理解你的過去，相信你的未來，  並包容你的現在的人。 有一種辦事方法叫 “放置” 放置不是閑置，今天無頭緒可能明天有條理，因為事緩則圓，事緩就有變。Leon大叔从马来西亚带的咖啡。长夜漫漫时可作消遣。感谢 小武 ，差  给我递过来的武夷山大红袍，还有正山小种。此等贡品，使我顿时有一种上朝的“赶脚”啊~~~ 【春风解恼诗人鼻，非叶非花自是香！】至于滋味如何？待我品后再说...... 有時候，上天沒有給你想要的， 不是因為你不配，而是你值得擁有更好的。 有一種管理叫 “放手”。 管理不是抓住不放，更非事必躬親， 而是有條有理地調動大家的積極性， 捆住手腳當然就無活力可言。专家建议：父母带孩子共同参与社会公益活动，不但可以更好地增长孩子的社会经验，还可以增进父母与孩子之间的亲密沟通，有助于培养孩子的奉献精神以及对公益事业的责任感，专家建议：父母应该鼓励孩子大胆发表自己的见解，鼓励孩子与成人争辩是非，如果家长确实说错了，做错了，应坦诚地承认，并向孩子道歉，使孩子觉得父母是尊重他的，自己也应尊重父母和别人。烂没底线！//: 废了他。。 //:美帝胆敢取笑天朝？上外交部，墙裂炕议！【美国脱口秀节目吐槽黄浦江死猪事件】  一分钟视频，点击： 有一種養心的方法叫“放下”。 擅畫者留白，擅樂者希聲，養心者留空。 何時放下，何時就會獲得一身輕鬆。 “放下”、“自在”是禪家的兩重至高境界。 有一種處事方法叫 “放棄”。 獲得幸福的不二法門  是珍惜所擁有的，放棄無法擁有的。 重要的是放棄之後就不要悔恨。视频中43，44秒处设备是我们公司的产品哦~~ yeah~ 支持Bill【比尔·盖茨在《人民日报》发表文章：中国农业创新助力发展】今天，世界上有超过10亿人仍在饥饿与贫困中挣扎，盖茨基金会一直在寻找能将一场新的“绿色革命”引入非洲的创新方法。“我对与中国合作充满希望，期待中国的创新技术成为非洲发展的重要助力。”（人民日报） 能跟你一輩子的人就是： 理解你的過去，相信你的未來，  並包容你的現在的人。 有一種辦事方法叫 “放置” 放置不是閑置，今天無頭緒可能明天有條理，因為事緩則圓，事緩就有變。Leon大叔从马来西亚带的咖啡。长夜漫漫时可作消遣。感谢 小武 ，差  给我递过来的武夷山大红袍，还有正山小种。此等贡品，使我顿时有一种上朝的“赶脚”啊~~~ 【春风解恼诗人鼻，非叶非花自是香！】至于滋味如何？待我品后再说...... 有時候，上天沒有給你想要的， 不是因為你不配，而是你值得擁有更好的。 有一種管理叫 “放手”。 管理不是抓住不放，更非事必躬親， 而是有條有理地調動大家的積極性， 捆住手腳當然就無活力可言。专家建议：父母带孩子共同参与社会公益活动，不但可以更好地增长孩子的社会经验，还可以增进父母与孩子之间的亲密沟通，有助于培养孩子的奉献精神以及对公益事业的责任感，专家建议：父母应该鼓励孩子大胆发表自己的见解，鼓励孩子与成人争辩是非，如果家长确实说错了，做错了，应坦诚地承认，并向孩子道歉，使孩子觉得父母是尊重他的，自己也应尊重父母和别人。烂没底线！//: 废了他。。 //:美帝胆敢取笑天朝？上外交部，墙裂炕议！【美国脱口秀节目吐槽黄浦江死猪事件】  一分钟视频，点击：  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 紅塵俗事、凡夫俗子、紅男綠女、恩怨情仇 ,  要能去除那三不: 捨得、放下、忘了, 談何容易啊! 人的一生都有一些，說不出的秘密、挽不回的遺憾、觸不到的夢想、忘不了的愛，下一次下個人 不要卑微不要委屈，從頭就坦誠相待 你會幸福的~   花旗的标准在哪里？ 申请贵行的信用卡蓝卡，需要的资料都提交了，需要的条件我也都符合了，再附了张招行运通卡，结果被告知综合评分不过。跟客服协商重新提交审批，还是不通过。我就纳闷了，贵行什么评定标准？！！！！！最后客服跟内部确认下来都不知道到底是什么原因，只知道综合评定不过！！！ 蓦然回首，也许正离梦想越来越远。人生一世，最幸福莫过于践诺圆梦。造福了一方人民！一路走好！ //:回复:我在93年访问过华西村，和他聊过。 //:无疑是个能人。他吃透了这个制度和社会，保持了一个江南大地主的全部优秀品质，目光长远，行事大胆。不可多得，也不能多得。【华西村党委书记吴仁宝逝世】据 原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因患肺癌医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。三星手机数据线丢了，有谁有闲置的赞助一根啊！！！  人生的三大痛苦來源 - 捨不得、放不下、忘不了 . 做人的最高境界不是一味低調，也不是一味張揚，而是始終如一的不卑不亢       阿剑，什么时候一起吃个饭啊。好久不见了。雾中野钓桃花朵朵开 做人如水，做事如山。  別人推你下去的時候 就是你展翅高飛最好的時候   我参与了 发起的投票【以下商品、服务和消费方式中，什么让您最糟心？】，我投给了"智能手机"等3个选项。你也快来表态吧： 傲慢与偏见，有意思。 紅塵俗事、凡夫俗子、紅男綠女、恩怨情仇 ,  要能去除那三不: 捨得、放下、忘了, 談何容易啊! 人的一生都有一些，說不出的秘密、挽不回的遺憾、觸不到的夢想、忘不了的愛，下一次下個人 不要卑微不要委屈，從頭就坦誠相待 你會幸福的~   花旗的标准在哪里？ 申请贵行的信用卡蓝卡，需要的资料都提交了，需要的条件我也都符合了，再附了张招行运通卡，结果被告知综合评分不过。跟客服协商重新提交审批，还是不通过。我就纳闷了，贵行什么评定标准？！！！！！最后客服跟内部确认下来都不知道到底是什么原因，只知道综合评定不过！！！ 蓦然回首，也许正离梦想越来越远。人生一世，最幸福莫过于践诺圆梦。造福了一方人民！一路走好！ //:回复:我在93年访问过华西村，和他聊过。 //:无疑是个能人。他吃透了这个制度和社会，保持了一个江南大地主的全部优秀品质，目光长远，行事大胆。不可多得，也不能多得。【华西村党委书记吴仁宝逝世】据 原中共江苏省江阴市华西村党委书记吴仁宝同志因患肺癌医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。三星手机数据线丢了，有谁有闲置的赞助一根啊！！！  人生的三大痛苦來源 - 捨不得、放不下、忘不了 . 做人的最高境界不是一味低調，也不是一味張揚，而是始終如一的不卑不亢       阿剑，什么时候一起吃个饭啊。好久不见了。雾中野钓桃花朵朵开 做人如水，做事如山。  別人推你下去的時候 就是你展翅高飛最好的時候   我参与了 发起的投票【以下商品、服务和消费方式中，什么让您最糟心？】，我投给了"智能手机"等3个选项。你也快来表态吧： 傲慢与偏见，有意思。  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 还是搞艺术的钱好挣。 详情://: 转给更多人看到吧//:再强烈推荐这个视频！15岁的美国学生Jack Andraka的长辈因胰脏腺癌过世，让他决定上网用谷歌和维基百科理解这噩病。他发现：初期胰脏癌很好医治，但后期几乎无望，所以早期诊断是最关键的。7个月后他发明了一种纳米试纸，能够迅速廉价精准检测胰腺癌生物标志。他的结论：每位网民都可以成为科学家！这是什么植物呢？有人知道不？  有奖转发 这个可以有！   地址：转发此微博，关注 ，就有机会获得价值1680元的港澳双飞5日游！名额有限，转的越多，中的机会越大！让我们在初春的温暖及阳光中穿越云层，与心爱的TA飞向幸福的港湾！  再見 那些匆忙路過我世界的人 分享《氿滨公园》（组图7张），欢迎围观：  力度太小，官民比例还是太高，行政服务低下。吃皇粮的人太多。人民税负太高。 详情:101次求婚，纯粹的童话故事，太荒诞的情节。在完全拜金和资本化的当今中国，白富美和矮穷挫的结合，完全是一种噱头似的设计。 永遠都不為自己選擇的道路而後悔 , 不管是十年前、還是現在 。因為唯一能做的，只是義無反顧地走下去。大话西游的核心就是天马行空的想象力，这部续集不错。这个特种部队真酷，有很多中国元素啊!大上海，大人物，大义凛然今天到山明水秀吃饭，装修真心不错。农家小院，乡土风味。 我在: 期待啊，只是她不是仙女，也会变老。最美的应该只属于记忆中了。 详情: 沒有人能替你承受痛苦    也沒有人拿得走你的堅強  还是搞艺术的钱好挣。 详情://: 转给更多人看到吧//:再强烈推荐这个视频！15岁的美国学生Jack Andraka的长辈因胰脏腺癌过世，让他决定上网用谷歌和维基百科理解这噩病。他发现：初期胰脏癌很好医治，但后期几乎无望，所以早期诊断是最关键的。7个月后他发明了一种纳米试纸，能够迅速廉价精准检测胰腺癌生物标志。他的结论：每位网民都可以成为科学家！这是什么植物呢？有人知道不？  有奖转发 这个可以有！   地址：转发此微博，关注 ，就有机会获得价值1680元的港澳双飞5日游！名额有限，转的越多，中的机会越大！让我们在初春的温暖及阳光中穿越云层，与心爱的TA飞向幸福的港湾！  再見 那些匆忙路過我世界的人 分享《氿滨公园》（组图7张），欢迎围观：  力度太小，官民比例还是太高，行政服务低下。吃皇粮的人太多。人民税负太高。 详情:101次求婚，纯粹的童话故事，太荒诞的情节。在完全拜金和资本化的当今中国，白富美和矮穷挫的结合，完全是一种噱头似的设计。 永遠都不為自己選擇的道路而後悔 , 不管是十年前、還是現在 。因為唯一能做的，只是義無反顧地走下去。大话西游的核心就是天马行空的想象力，这部续集不错。这个特种部队真酷，有很多中国元素啊!大上海，大人物，大义凛然今天到山明水秀吃饭，装修真心不错。农家小院，乡土风味。 我在: 期待啊，只是她不是仙女，也会变老。最美的应该只属于记忆中了。 详情: 沒有人能替你承受痛苦    也沒有人拿得走你的堅強   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~非常好用新的乘法，不妨學一學...當我们因为會背９９乘法高興的同時，印度小孩已經在背１９１９乘法了！難怪近幾年印度進步得那麼快～印度的九九乘法表是從１背到１９（→１９Ｘ１９乘法？），不過您知道印度人是怎麼記１１到１９的數字嗎？我是看了下面這本書之後才恍然大悟的。What a difference 20 years can make! Between 1990 and 2010, Shanghai transformed into the towering metropolis it is today. Been there? 看韩国 喜剧【开心家族】泪奔了。。。明天就去买溜冰鞋去！    教主变主角了啊 ！！！【《笑傲江湖》今晚大结局 东方不败为爱挖心救任盈盈】 “我死后，把我葬在冰湖里，永远，都不要告诉别人，你见过我。” “教主，你喜欢的那个人，他一生都会很开心的，这便是，你最开心的事吧？” 真正爱一个人，只要TA快乐便会快乐…… 有茶壶的 套餐B 我很喜欢，大家看看你喜欢哪个样的无锡呢？【一大波无锡特色明信片来袭】上真相啦~~小in挑了一些晒一晒，颜色漂亮不~心水不~~销量不错哟，无锡骚年再也不用替没有自己城市的特色明信片与别人交换发愁咯~~第一批非常有纪念意义，心水就下手咯~别再问哪里买到啦~这不就是咩~~ 新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！职场心理:必学的职场胜利法则(图)    （分享自 ）星座排行：12星座谁为爱不顾一切(组图)    （分享自 ）转发微博【人民代表大会】 中央党校教授王贵秀说：全国人大代表中70％是各级党政官员：剩下的30％，大半为大型企业或公司的董事长、总经理。如此“人民代表大会”，应事实求是地改为“全国官商代表大会”，无必要再加“人民”二字。——沒什麼大的願望 只希望能一家人  整整齊齊、健健康康、快快樂樂、幸幸福福的  在一起就好了与一个兄弟吃三兄弟米皮——二缺一啊！  灰霾 详情:非常好用新的乘法，不妨學一學...當我们因为會背９９乘法高興的同時，印度小孩已經在背１９１９乘法了！難怪近幾年印度進步得那麼快～印度的九九乘法表是從１背到１９（→１９Ｘ１９乘法？），不過您知道印度人是怎麼記１１到１９的數字嗎？我是看了下面這本書之後才恍然大悟的。What a difference 20 years can make! Between 1990 and 2010, Shanghai transformed into the towering metropolis it is today. Been there? 看韩国 喜剧【开心家族】泪奔了。。。明天就去买溜冰鞋去！    教主变主角了啊 ！！！【《笑傲江湖》今晚大结局 东方不败为爱挖心救任盈盈】 “我死后，把我葬在冰湖里，永远，都不要告诉别人，你见过我。” “教主，你喜欢的那个人，他一生都会很开心的，这便是，你最开心的事吧？” 真正爱一个人，只要TA快乐便会快乐…… 有茶壶的 套餐B 我很喜欢，大家看看你喜欢哪个样的无锡呢？【一大波无锡特色明信片来袭】上真相啦~~小in挑了一些晒一晒，颜色漂亮不~心水不~~销量不错哟，无锡骚年再也不用替没有自己城市的特色明信片与别人交换发愁咯~~第一批非常有纪念意义，心水就下手咯~别再问哪里买到啦~这不就是咩~~ 新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！职场心理:必学的职场胜利法则(图)    （分享自 ）星座排行：12星座谁为爱不顾一切(组图)    （分享自 ）转发微博【人民代表大会】 中央党校教授王贵秀说：全国人大代表中70％是各级党政官员：剩下的30％，大半为大型企业或公司的董事长、总经理。如此“人民代表大会”，应事实求是地改为“全国官商代表大会”，无必要再加“人民”二字。——沒什麼大的願望 只希望能一家人  整整齊齊、健健康康、快快樂樂、幸幸福福的  在一起就好了与一个兄弟吃三兄弟米皮——二缺一啊！  灰霾 详情:  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 子不教，父之过！ 详情:又见炊烟升起腊梅傲雪八千多分呢!下周继续积累。 我点评了今天有事情，请假一天，周末提前了！ 生根的草。 世界原本如此简单。大师在你身边，一直为你喝彩！ //:这种药店不开也罢    夜晚10点路经永乐路南卫药店，买两盒感冒药，营业员随手拿了几盒杂牌感冒药，我点名要快克或新康泰克，营业员态度恶劣说：不卖，我要打烊了，我明看到柜台上放着的，并出示身份证买药，营业员不耐烦说不卖，要买就买那几盒，如此药店是服务老百姓的吗？实在气愤！  转发微博【吃到臭瓜子，赶快去漱口】很多人在吃瓜子时，都吃到过“臭籽”（发霉、出芽、虫蛀）。一旦发霉，其中可能含有黄曲霉毒素，它是目前发现的化学致癌物中最强的物质之一。调查显示，洽洽"臭籽"率接近20%，5粒洽洽瓜子就有1粒"臭籽"，其次是"张二嘎"，最少是"口水娃"。 （生命时报）什么时候把句容给收了啊？？？正版权威的信息到啦！撤销秦淮区、白下区，设立新的秦淮区；撤销鼓楼区、下关区，设立新的鼓楼区；撤销溧水县，设立南京市溧水区；撤销高淳县，设立南京市高淳区。行政区划调整后，南京市将由11区 2县精简为11个区。小布说——在一起，更美好//: 害怕！早晨坐车上班途中，在奥运大厦附近，看到一位老人从路边的垃圾筒里捡出两个纸质的饮料杯，揭掉盖子和吸管，扬头喝下杯子里那最后的一点点，然后咂摸咂摸味道。看到这一情景，心里特别难过。想起夫人几年前的一句话：我欣然纳税，是因为不想看到老人从垃圾筒里找吃的，是因为害怕那是老了以后的自己。朋友圈挺不错的。照片私密社交。腾讯抄东西一般都胜于蓝的。   你怎么看？在 下载Android应用「微信」   下雪不冷，化雪冷！★★★★★好评! 坚持就是一种胜利, 这话用在 身上很合适, 这些天开始钱花的少咯, 赞一下自己. 子不教，父之过！ 详情:又见炊烟升起腊梅傲雪八千多分呢!下周继续积累。 我点评了今天有事情，请假一天，周末提前了！ 生根的草。 世界原本如此简单。大师在你身边，一直为你喝彩！ //:这种药店不开也罢    夜晚10点路经永乐路南卫药店，买两盒感冒药，营业员随手拿了几盒杂牌感冒药，我点名要快克或新康泰克，营业员态度恶劣说：不卖，我要打烊了，我明看到柜台上放着的，并出示身份证买药，营业员不耐烦说不卖，要买就买那几盒，如此药店是服务老百姓的吗？实在气愤！  转发微博【吃到臭瓜子，赶快去漱口】很多人在吃瓜子时，都吃到过“臭籽”（发霉、出芽、虫蛀）。一旦发霉，其中可能含有黄曲霉毒素，它是目前发现的化学致癌物中最强的物质之一。调查显示，洽洽"臭籽"率接近20%，5粒洽洽瓜子就有1粒"臭籽"，其次是"张二嘎"，最少是"口水娃"。 （生命时报）什么时候把句容给收了啊？？？正版权威的信息到啦！撤销秦淮区、白下区，设立新的秦淮区；撤销鼓楼区、下关区，设立新的鼓楼区；撤销溧水县，设立南京市溧水区；撤销高淳县，设立南京市高淳区。行政区划调整后，南京市将由11区 2县精简为11个区。小布说——在一起，更美好//: 害怕！早晨坐车上班途中，在奥运大厦附近，看到一位老人从路边的垃圾筒里捡出两个纸质的饮料杯，揭掉盖子和吸管，扬头喝下杯子里那最后的一点点，然后咂摸咂摸味道。看到这一情景，心里特别难过。想起夫人几年前的一句话：我欣然纳税，是因为不想看到老人从垃圾筒里找吃的，是因为害怕那是老了以后的自己。朋友圈挺不错的。照片私密社交。腾讯抄东西一般都胜于蓝的。   你怎么看？在 下载Android应用「微信」   下雪不冷，化雪冷！★★★★★好评! 坚持就是一种胜利, 这话用在 身上很合适, 这些天开始钱花的少咯, 赞一下自己.  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 我家河流已经没有好的了。连池塘都没有好的了。 详情: 财神保佑！新年发财！哈哈哈。 详情: 这年头都是发礼物。 详情: 我还是挺喜欢看的。呵呵。 详情: 财神保佑！新年发财！哈哈哈。 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  那些年你电脑里面经常放的歌曲就是F4——流星雨。5号楼，楼顶看狮子座流星雨。 详情:周三，在老村里面过节的！  小日本暗着搞核武器，朝鲜人明着搞。印度，巴基斯坦搞，以色列搞。全部都在搞。哈哈哈。爱谁谁搞！ 详情:  好久不见，你还好吗？初二快过了！ 在舅舅家喝这个煮开的可口可乐生姜茶 我在这里:在舅舅家喝这个煮开的可口可乐生姜茶 我在这里:转发微博自编春联。 上联：钓鱼岛钓鱼，中国有种。 下联：自慰队自慰，日本无耻。 横批：钓鱼还是自慰，看着办。     这个灯挺漂亮 我在: 我家河流已经没有好的了。连池塘都没有好的了。 详情: 财神保佑！新年发财！哈哈哈。 详情: 这年头都是发礼物。 详情: 我还是挺喜欢看的。呵呵。 详情: 财神保佑！新年发财！哈哈哈。 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  那些年你电脑里面经常放的歌曲就是F4——流星雨。5号楼，楼顶看狮子座流星雨。 详情:周三，在老村里面过节的！  小日本暗着搞核武器，朝鲜人明着搞。印度，巴基斯坦搞，以色列搞。全部都在搞。哈哈哈。爱谁谁搞！ 详情:  好久不见，你还好吗？初二快过了！ 在舅舅家喝这个煮开的可口可乐生姜茶 我在这里:在舅舅家喝这个煮开的可口可乐生姜茶 我在这里:转发微博自编春联。 上联：钓鱼岛钓鱼，中国有种。 下联：自慰队自慰，日本无耻。 横批：钓鱼还是自慰，看着办。     这个灯挺漂亮 我在:  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 奇山秀水在镇江！ 地址：比盗梦空间还多的非线性叙事。周迅分饰好几个角色，还有激情戏，不过估计是裸体。不过女主演我原以为是王珞丹，结果是棒子，激情镜头更很给力！2144年的人类居然被棒子统治了。哈哈哈。而且男人长得好奇怪，估计都继承棒子国的整容传统，整基因了。 时间是哪种物质？梦是哪种物质？？看了盗梦空间，于我印像最深的几点：1，两个人一起变老；2，现实和梦究竟哪个更重要！3，做自己喜欢的事情。......  国耻！！！造奶粉的人全应该拉出去枪毙！ //:真TM耻辱 //:fk //:这没有道理！香港出台规定，赴港旅客只能携带两罐奶粉离境，违规者可判200万港元罚款和最高7年监禁！再看看澳大利亚媒体的耻辱性标题……可怜的中国人，为了孩子全世界去买，又被人家讽刺、限制！在食品安全、环境这些社会基本服务面前，无论贫富无论左右都是弱者！神马大国崛起，都是浮云。中国，请给我们放心奶！该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手。 //:赶上了！再好的东西，都有失去的一天。再深的记忆，也有淡忘的一天。　　　再好的人，也有远走的一天。再美的梦，也有苏醒的一天。　　　 该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手。怪不得房价高，房价低当官的损失的不是一点点钱啊！ //: //:北京是各地富豪聚集区 //: //: //:又牵扯出一名房叔。【神木房叔调查】神木农商行副行长杨利平，他和龚爱爱一起在三里屯SOHO买的房。单从这个截图上来看，就有五套，并且是大砭窑煤矿的大股东。2012年9月，杨利平在北京拉菲特城堡为儿子举办婚礼，邀请的近千人来宾从榆林包专机到北京，请央视名嘴李扬做嘉宾主持。从吃住行来算，一场婚宴耗资千万。阳光普照大地，万物充满生机。 我在这里:烤面包挺好吃 我在这里:这条大裤子快完工了啊。 我在这里:目的地苏州，go 我在这里: 踏上春运路，走遍江浙沪。 我在这里:我的微博等级已经9级啦，当前活跃天955.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分12782啦，全站排名第201名，无锡排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： 奇山秀水在镇江！ 地址：比盗梦空间还多的非线性叙事。周迅分饰好几个角色，还有激情戏，不过估计是裸体。不过女主演我原以为是王珞丹，结果是棒子，激情镜头更很给力！2144年的人类居然被棒子统治了。哈哈哈。而且男人长得好奇怪，估计都继承棒子国的整容传统，整基因了。 时间是哪种物质？梦是哪种物质？？看了盗梦空间，于我印像最深的几点：1，两个人一起变老；2，现实和梦究竟哪个更重要！3，做自己喜欢的事情。......  国耻！！！造奶粉的人全应该拉出去枪毙！ //:真TM耻辱 //:fk //:这没有道理！香港出台规定，赴港旅客只能携带两罐奶粉离境，违规者可判200万港元罚款和最高7年监禁！再看看澳大利亚媒体的耻辱性标题……可怜的中国人，为了孩子全世界去买，又被人家讽刺、限制！在食品安全、环境这些社会基本服务面前，无论贫富无论左右都是弱者！神马大国崛起，都是浮云。中国，请给我们放心奶！该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手。 //:赶上了！再好的东西，都有失去的一天。再深的记忆，也有淡忘的一天。　　　再好的人，也有远走的一天。再美的梦，也有苏醒的一天。　　　 该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手。怪不得房价高，房价低当官的损失的不是一点点钱啊！ //: //:北京是各地富豪聚集区 //: //: //:又牵扯出一名房叔。【神木房叔调查】神木农商行副行长杨利平，他和龚爱爱一起在三里屯SOHO买的房。单从这个截图上来看，就有五套，并且是大砭窑煤矿的大股东。2012年9月，杨利平在北京拉菲特城堡为儿子举办婚礼，邀请的近千人来宾从榆林包专机到北京，请央视名嘴李扬做嘉宾主持。从吃住行来算，一场婚宴耗资千万。阳光普照大地，万物充满生机。 我在这里:烤面包挺好吃 我在这里:这条大裤子快完工了啊。 我在这里:目的地苏州，go 我在这里: 踏上春运路，走遍江浙沪。 我在这里:我的微博等级已经9级啦，当前活跃天955.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分12782啦，全站排名第201名，无锡排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~扩散现在大家都在讲春节回家难拼车的，社会鱼龙混杂都注意点。我是成都铁路局的一名列车员，给大家介绍一个坐火车回家的办法，你回家先去买一节短途票，短途票绝对有，因为每一个车总有一两节是预留的，只卖短途，再上车补票，卧铺都有。春运啊，列车员的苦日子来了。(转)超级战舰，美国已经强大到只有外星人才能满足他们的口味了。今天你有feeling 吗？ 不用参加春节运动会。祝选手们一帆风顺 我点评了红豆杉 好想知道“贱人就是矫情”是怎么翻译的 详情: 二奶反腐，干女儿反腐，仙人跳反腐，都是好猫啊！！！ 详情:开心是场骗局，我顶多算个卧底。    祝福你们家的小美女健康成长！周末回宜兴办事不能出席喜宴，遗憾，下次去你们家玩吧。 吃多少点多少，不浪费最好。打球 权金城聚餐与财务的ladies   一场温情的迁徙，千万个回家的理由。2013年我的愿望是……    吃多少点多少，吃不完打包。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！浪费粮食的现象应该刹刹车了。 详情:Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！扩散现在大家都在讲春节回家难拼车的，社会鱼龙混杂都注意点。我是成都铁路局的一名列车员，给大家介绍一个坐火车回家的办法，你回家先去买一节短途票，短途票绝对有，因为每一个车总有一两节是预留的，只卖短途，再上车补票，卧铺都有。春运啊，列车员的苦日子来了。(转)超级战舰，美国已经强大到只有外星人才能满足他们的口味了。今天你有feeling 吗？ 不用参加春节运动会。祝选手们一帆风顺 我点评了红豆杉 好想知道“贱人就是矫情”是怎么翻译的 详情: 二奶反腐，干女儿反腐，仙人跳反腐，都是好猫啊！！！ 详情:开心是场骗局，我顶多算个卧底。    祝福你们家的小美女健康成长！周末回宜兴办事不能出席喜宴，遗憾，下次去你们家玩吧。 吃多少点多少，不浪费最好。打球 权金城聚餐与财务的ladies   一场温情的迁徙，千万个回家的理由。2013年我的愿望是……    吃多少点多少，吃不完打包。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！浪费粮食的现象应该刹刹车了。 详情:Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~年夜饭双簧表演我的生肖寿山石小隶阴刻章到货了，还不错转发微博天线宝宝里面的太阳长大了！！「转」同事生日有蛋糕吃了，哈哈 靠技术和设备挣钱，惹着谁了？只要没有违法，为什么拘留？ 详情:年终奖？那是什么东西啊没听过 详情:球场切磋，增强体质，增进友谊转发微博嫁女儿和娶儿媳，昨天的两张照片。 （图转）今天周四了！偶来，偶来！！！   明天打球的人记得带家伙啊！准时点，别放鸽子哦！不然有惩罚措施。 一个男人要走过多少条路，才能称其为好汉。终于可以在手机上用Facebook和一些朋友聊天了。这个代理挺稳定，呵呵。感谢  分享！【老外果然是喝牛奶长大的！！！】导语：近日，1992年出生的美国当红嫩模凯特·阿普顿拍摄了一组与年轻男模贴面暧昧的照片，对于刚刚年满20岁的模特，拍摄暗示性如此之大的写真，必然要惹来非议。   （分享自 ） - 不忍直视,养家不宜啊！让我逃避一会。  转发微博【对付无良快递绝招！】如果你被快递公司坑了，先向该快递公司总部电话投诉，如果无效，则上中国邮政网站投诉，因为所有快递都归邮政管，邮政不会包庇其它快递，投诉成立会被罚一万，那个时候快递员就会求你取消投诉了，绝对福利，请朋友转发让大家知道。年夜饭双簧表演我的生肖寿山石小隶阴刻章到货了，还不错转发微博天线宝宝里面的太阳长大了！！「转」同事生日有蛋糕吃了，哈哈 靠技术和设备挣钱，惹着谁了？只要没有违法，为什么拘留？ 详情:年终奖？那是什么东西啊没听过 详情:球场切磋，增强体质，增进友谊转发微博嫁女儿和娶儿媳，昨天的两张照片。 （图转）今天周四了！偶来，偶来！！！   明天打球的人记得带家伙啊！准时点，别放鸽子哦！不然有惩罚措施。 一个男人要走过多少条路，才能称其为好汉。终于可以在手机上用Facebook和一些朋友聊天了。这个代理挺稳定，呵呵。感谢  分享！【老外果然是喝牛奶长大的！！！】导语：近日，1992年出生的美国当红嫩模凯特·阿普顿拍摄了一组与年轻男模贴面暧昧的照片，对于刚刚年满20岁的模特，拍摄暗示性如此之大的写真，必然要惹来非议。   （分享自 ） - 不忍直视,养家不宜啊！让我逃避一会。  转发微博【对付无良快递绝招！】如果你被快递公司坑了，先向该快递公司总部电话投诉，如果无效，则上中国邮政网站投诉，因为所有快递都归邮政管，邮政不会包庇其它快递，投诉成立会被罚一万，那个时候快递员就会求你取消投诉了，绝对福利，请朋友转发让大家知道。  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~今天星期五，8天就要过去了，终于到周末了。 今天打的很爽啊！羊肉也不错运动热情战胜严寒我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人     我参加了活动，发现《再见，老男孩》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址 今天周四了！ 旭日初升  三星无线信号太差，AP近在咫尺，无线却只有一格信号！  （分享自 ）   每天都能喝得起星巴克，可以是梦想吗？“星”惊喜点亮2013，压轴大戏千呼万唤始出来“星”年的365天，小星天天请你喝咖啡关注，写下你的新年愿望并且@ 3位好友，就有机会一次性获得365张星巴克咖啡券一整年的咖啡醇香，小星可以满足你~如此“星”魅力，势不可挡【详细规则见大图】  手机在显示移动3G信号的情况下，无法拨通10086。联通卡可以使用，电信卡无法使用。视频如下。【视频：20130109_113058】  （分享自 ）不代表你的一批人，假装代表你，决定你的生活。狗仗人势！ 【罗援：中国需提防个别国家搞偷袭 今年有开战可能】罗援，中国战略文化促进会常务副会长兼秘书长。A：从整个国际战略格局的演变，以及地区形势的变化方面来看，我国海洋争端的严峻形势并没有缓和的迹象，还有激化的可能。   （分享自 @）【去卖房子吧！】【北京售楼员一天卖两座豪宅 赚得佣金80万】而该业务员所属公司负责人上午在接受记者采访时表示，这笔佣金将在春节前发放给销售员。昨天晚间，记者在亚豪机构的官方微博上看到，其代理的顶级豪宅盘古七星公馆一天之内成交了两套。   （分享自 ）回复:同志啊！原来，三星1年机，已经广为传诵了啊！！！ //: 三星手机，我宁可相信玛雅人的预言，我也不再信你了！！！周围3部三星智能机接连出问题，不是电话簿全没，就是短信无法接收和查看，伤不起啊！回复:回复3次都是一样的话，打热线经常占线，去售后，直接说放在这里，先刷机，然后修硬件，准备掏钱吧，你娘胎里面带出来的问题还要客户掏钱？做只能用1年的机，就是你们的服务理念吗？ //:您好，您可以拨打三星的客户服务电话进行解决，客服电话：400-810-5858。 我需要庆祝一下三星垃圾手机S5820，自动进化为砖头？ 刷机之后依然只能用于紧急呼叫！刚到一年，刚过质保，就自动变砖？这个技术一定是专利！！！坐等收钱！！！回复:享受“好”的客户服务就选择三星神机吧。没有好的质量和服务，用1年就报废，还不如买个国产山寨机。用1年换一个。 //:还准备新年入手一个s3呢 看来还是用我的htc吧 我需要庆祝一下三星垃圾手机S5820，自动进化为砖头？ 刷机之后依然只能用于紧急呼叫！刚到一年，刚过质保，就自动变砖？这个技术一定是专利！！！坐等收钱！！！今天星期五，8天就要过去了，终于到周末了。 今天打的很爽啊！羊肉也不错运动热情战胜严寒我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人     我参加了活动，发现《再见，老男孩》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址 今天周四了！ 旭日初升  三星无线信号太差，AP近在咫尺，无线却只有一格信号！  （分享自 ）   每天都能喝得起星巴克，可以是梦想吗？“星”惊喜点亮2013，压轴大戏千呼万唤始出来“星”年的365天，小星天天请你喝咖啡关注，写下你的新年愿望并且@ 3位好友，就有机会一次性获得365张星巴克咖啡券一整年的咖啡醇香，小星可以满足你~如此“星”魅力，势不可挡【详细规则见大图】  手机在显示移动3G信号的情况下，无法拨通10086。联通卡可以使用，电信卡无法使用。视频如下。【视频：20130109_113058】  （分享自 ）不代表你的一批人，假装代表你，决定你的生活。狗仗人势！ 【罗援：中国需提防个别国家搞偷袭 今年有开战可能】罗援，中国战略文化促进会常务副会长兼秘书长。A：从整个国际战略格局的演变，以及地区形势的变化方面来看，我国海洋争端的严峻形势并没有缓和的迹象，还有激化的可能。   （分享自 @）【去卖房子吧！】【北京售楼员一天卖两座豪宅 赚得佣金80万】而该业务员所属公司负责人上午在接受记者采访时表示，这笔佣金将在春节前发放给销售员。昨天晚间，记者在亚豪机构的官方微博上看到，其代理的顶级豪宅盘古七星公馆一天之内成交了两套。   （分享自 ）回复:同志啊！原来，三星1年机，已经广为传诵了啊！！！ //: 三星手机，我宁可相信玛雅人的预言，我也不再信你了！！！周围3部三星智能机接连出问题，不是电话簿全没，就是短信无法接收和查看，伤不起啊！回复:回复3次都是一样的话，打热线经常占线，去售后，直接说放在这里，先刷机，然后修硬件，准备掏钱吧，你娘胎里面带出来的问题还要客户掏钱？做只能用1年的机，就是你们的服务理念吗？ //:您好，您可以拨打三星的客户服务电话进行解决，客服电话：400-810-5858。 我需要庆祝一下三星垃圾手机S5820，自动进化为砖头？ 刷机之后依然只能用于紧急呼叫！刚到一年，刚过质保，就自动变砖？这个技术一定是专利！！！坐等收钱！！！回复:享受“好”的客户服务就选择三星神机吧。没有好的质量和服务，用1年就报废，还不如买个国产山寨机。用1年换一个。 //:还准备新年入手一个s3呢 看来还是用我的htc吧 我需要庆祝一下三星垃圾手机S5820，自动进化为砖头？ 刷机之后依然只能用于紧急呼叫！刚到一年，刚过质保，就自动变砖？这个技术一定是专利！！！坐等收钱！！！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ 太湖美，无锡美，只是门票贵！惠山高，蠡湖水，亲民少付费？鼋头樱，梅园梅，人面桃花才能醉！马山远，灵山深，香客朝佛信仰诚可贵！这个片子制片人是我哥们儿，大家一起帮忙支持一下吧！！！记得顶一下哦！！！【视频：花落谁家】  （分享自 ）好几年前在南通二甲厂里面批量拿的蓝印花布我们都是四大天王一代，转！ //: //: 黎明和郭富城一直可以忽略//: 1994年四大天王——惊天四重唱。。1994年四大天王——惊天四重唱。。张学友出声的那一刻。差距立显啊、歌神就是歌神啊，歌神和歌星还是有区别的 转     【更多精彩尽在  微信: qqzgphb】浙江卫视的 这种做法太可耻了。 详情:【视频：花落谁家】同学他们拍摄的微电影，大家围观一下吧！！！   （分享自 ）CCTV10在放揭秘UFO，看来最近UFO活动很频繁[外星人]，已经惊动了Party Center了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！顺祝合家健康幸福，小美女早日养成！大家当心！【当心！小偷踩点会留下这些记号！！】日前，南京张女士收到了儿子幼儿园老师发来的一条提醒消息，称家门口出现奇怪符号，家长应注意防盗，消息中还列出了6个鲜明含义的符号。警方提醒：符号意思各有不同，但都在提醒你，小偷来过了。年关将近，大家注意！转起！ 雍容华贵，气质俱佳【央视2013年挂历揭秘 转发获主持人亲笔签名版】11月：李修平，《新闻联播》主播。亲切平实，处变不惊，辛勤耕耘24年，她已成为观众最认可的《新闻联播》主持人之一。李修平，愈淡定愈美丽。转发此微博留下你想对李修平说的话，我们将请李修平亲自选出5名网友，送出由李修平亲笔签名的央视2013年挂历。诗情画意装修的挺不错 （分享自 下载：）我刚安装了，手机拍视频，一键发微博，明星都爱玩，秀出真自我！新增多段拼接，配音字幕等强大视频编辑功能！加入拍客，一拍成名，下载地址：昨天夜游陶瓷城所拍照片转发微博祝福大家2013年快乐！（一定要点开图哦） 太湖美，无锡美，只是门票贵！惠山高，蠡湖水，亲民少付费？鼋头樱，梅园梅，人面桃花才能醉！马山远，灵山深，香客朝佛信仰诚可贵！这个片子制片人是我哥们儿，大家一起帮忙支持一下吧！！！记得顶一下哦！！！【视频：花落谁家】  （分享自 ）好几年前在南通二甲厂里面批量拿的蓝印花布我们都是四大天王一代，转！ //: //: 黎明和郭富城一直可以忽略//: 1994年四大天王——惊天四重唱。。1994年四大天王——惊天四重唱。。张学友出声的那一刻。差距立显啊、歌神就是歌神啊，歌神和歌星还是有区别的 转     【更多精彩尽在  微信: qqzgphb】浙江卫视的 这种做法太可耻了。 详情:【视频：花落谁家】同学他们拍摄的微电影，大家围观一下吧！！！   （分享自 ）CCTV10在放揭秘UFO，看来最近UFO活动很频繁[外星人]，已经惊动了Party Center了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！顺祝合家健康幸福，小美女早日养成！大家当心！【当心！小偷踩点会留下这些记号！！】日前，南京张女士收到了儿子幼儿园老师发来的一条提醒消息，称家门口出现奇怪符号，家长应注意防盗，消息中还列出了6个鲜明含义的符号。警方提醒：符号意思各有不同，但都在提醒你，小偷来过了。年关将近，大家注意！转起！ 雍容华贵，气质俱佳【央视2013年挂历揭秘 转发获主持人亲笔签名版】11月：李修平，《新闻联播》主播。亲切平实，处变不惊，辛勤耕耘24年，她已成为观众最认可的《新闻联播》主持人之一。李修平，愈淡定愈美丽。转发此微博留下你想对李修平说的话，我们将请李修平亲自选出5名网友，送出由李修平亲笔签名的央视2013年挂历。诗情画意装修的挺不错 （分享自 下载：）我刚安装了，手机拍视频，一键发微博，明星都爱玩，秀出真自我！新增多段拼接，配音字幕等强大视频编辑功能！加入拍客，一拍成名，下载地址：昨天夜游陶瓷城所拍照片转发微博祝福大家2013年快乐！（一定要点开图哦）  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！ 诸事顺利！平淡是真！健康是福！安全快乐！2B元旦放三天假的是普通公司，放五天的是文艺公司，放两天上一天班再放三天的是二逼公司！//: //: 神奇：高官就能在首发高铁上抽烟！当官真好！在party 和gov 的带领下，日子过的越来越艰难了。额··我是无感的木头人！~~  还是没有办法在手机客户端签到啊。 以后再也不买了【洛阳1岁女童因氢气球爆炸身亡】21日晚，河科大一附院急诊科：一名1岁大小女孩因房间里的氢气球触碰到火炉引起爆炸燃烧导致身体重度大面积烧伤，四肢颜色呈焦炭状，皮肤脱落，医院紧张抢救一个多小时仍没能挽回其生命……专家提醒，氢气球安全隐患大应避免近距离接触。 有奖转发     求中奖！年会从没中过的飘过～～～ 地址：百年中行，百年情深！心存感恩，只因有你！衷心感谢陪伴我们一路走过2012的各位亲！2013的新年钟声即将敲响，让我们共同迎接新的一年、新的希望！关注 ，转发活动微博，还有Iphone5、Ipadmini多种豪礼等您拿！ //: //: //:有良心的媒体人！8个月后，赵普接受本刊采访，首次回应毒胶囊事件：整个工业明胶产业链被曝光，肯定触动一些人的利益。他们通过种种手段压制我本人，包括对我单位施压。许多人不知道，以为压力来自台里，其实不是。许多人以为我是被台里处分了，其实不是。让我暂缓出镜只是对抗压力里最无奈的一招卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸style是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。【2012十大职位：微博运营官年薪25万元】首席微博运营官负责微博的宣传、推广、在线产品问题解答等方案的策划及战略规划，以及组织的建设和运营。能够担任首席微博运营官的人才不仅要有自己的微博营销思路及方法，还要有成熟的微博运营方案、规划    （分享自 ） Merry Christmas !Happy New year 2013! 新的一年即将来临，祝福大家身体健康，天天开心！圣诞及新年双节快乐！ - < 部分好友已短信祝福！ >  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！被我拆机的IBM T23走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！ 诸事顺利！平淡是真！健康是福！安全快乐！2B元旦放三天假的是普通公司，放五天的是文艺公司，放两天上一天班再放三天的是二逼公司！//: //: 神奇：高官就能在首发高铁上抽烟！当官真好！在party 和gov 的带领下，日子过的越来越艰难了。额··我是无感的木头人！~~  还是没有办法在手机客户端签到啊。 以后再也不买了【洛阳1岁女童因氢气球爆炸身亡】21日晚，河科大一附院急诊科：一名1岁大小女孩因房间里的氢气球触碰到火炉引起爆炸燃烧导致身体重度大面积烧伤，四肢颜色呈焦炭状，皮肤脱落，医院紧张抢救一个多小时仍没能挽回其生命……专家提醒，氢气球安全隐患大应避免近距离接触。 有奖转发     求中奖！年会从没中过的飘过～～～ 地址：百年中行，百年情深！心存感恩，只因有你！衷心感谢陪伴我们一路走过2012的各位亲！2013的新年钟声即将敲响，让我们共同迎接新的一年、新的希望！关注 ，转发活动微博，还有Iphone5、Ipadmini多种豪礼等您拿！ //: //: //:有良心的媒体人！8个月后，赵普接受本刊采访，首次回应毒胶囊事件：整个工业明胶产业链被曝光，肯定触动一些人的利益。他们通过种种手段压制我本人，包括对我单位施压。许多人不知道，以为压力来自台里，其实不是。许多人以为我是被台里处分了，其实不是。让我暂缓出镜只是对抗压力里最无奈的一招卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！过关斩将，考无不胜。我已经成功领取了【逢考必过】勋章。考霸style是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。【2012十大职位：微博运营官年薪25万元】首席微博运营官负责微博的宣传、推广、在线产品问题解答等方案的策划及战略规划，以及组织的建设和运营。能够担任首席微博运营官的人才不仅要有自己的微博营销思路及方法，还要有成熟的微博运营方案、规划    （分享自 ） Merry Christmas !Happy New year 2013! 新的一年即将来临，祝福大家身体健康，天天开心！圣诞及新年双节快乐！ - < 部分好友已短信祝福！ >  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！被我拆机的IBM T23  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~想换就换 曝光宇宙 想用 TA的Samsung手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？   ，让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！ 惠山今年的第一场雪你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳额··我是无感的木头人！~~ 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   随手清炒两小菜黛玉宝钗争奇斗艳，宝钗的三片小叶子有点萎靡不振，弄点喝完的枸杞补补这个可以有！//: 身边有闲置冬衣冬帽等物品的童鞋们,来伸出你们的援手吧//: 求扩散~~市委宣传部、无锡市民政局共同开展的“冬季捐衣送温暖“网络公益活动即将开始，家中闲置的棉衣、被子、手套、围巾、袜子等过冬用品，您先收拾起来清洗干净。稍后我们将发布捐赠的具体时间、地点，所捐衣物将由市救助站派送给需要救助的人。转发微博【肯德基未接受本台采访申请 微博声明存在疑问】昨日记者向百胜物流递交采访申请，但截至肯德基通过微博发布声明，记者未收到其它答复。声明存在诸多疑问(见图)：设关卡，关卡包含什么？有抽检，抽检什么？ 食品安全需生产者落实责任。大家转发，让我们脚踏实地参与监督！天干屋燥，多喝水。枸杞蜂蜜茶！太阳照我去上班！ 吃饱穿暖 :eat their fill and dress warmly 今天到老朋友家蹭饭 ，手艺不错，精致。想换就换 曝光宇宙 想用 TA的Samsung手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？   ，让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！ 惠山今年的第一场雪你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳额··我是无感的木头人！~~ 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   随手清炒两小菜黛玉宝钗争奇斗艳，宝钗的三片小叶子有点萎靡不振，弄点喝完的枸杞补补这个可以有！//: 身边有闲置冬衣冬帽等物品的童鞋们,来伸出你们的援手吧//: 求扩散~~市委宣传部、无锡市民政局共同开展的“冬季捐衣送温暖“网络公益活动即将开始，家中闲置的棉衣、被子、手套、围巾、袜子等过冬用品，您先收拾起来清洗干净。稍后我们将发布捐赠的具体时间、地点，所捐衣物将由市救助站派送给需要救助的人。转发微博【肯德基未接受本台采访申请 微博声明存在疑问】昨日记者向百胜物流递交采访申请，但截至肯德基通过微博发布声明，记者未收到其它答复。声明存在诸多疑问(见图)：设关卡，关卡包含什么？有抽检，抽检什么？ 食品安全需生产者落实责任。大家转发，让我们脚踏实地参与监督！天干屋燥，多喝水。枸杞蜂蜜茶！太阳照我去上班！ 吃饱穿暖 :eat their fill and dress warmly 今天到老朋友家蹭饭 ，手艺不错，精致。  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~龙哥，真酷！我助手偷拍了我一張相片...原來每一個人帶上了帽子和眼鏡挡上脸都是那麼有型的。或者我本来就是那么帅！我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  收到 寄来的魔术杯，虽然有点迟，但确实蛮神奇的。每一次来电的背后，都是我们百分百的努力，为您传递最真诚的服务和最温暖的关怀。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）电话那头李小姐说话的语气有点沮丧…….为什么一到周末就下雨？我可以说脏话吗？【人民日报：与“狗”同台 菲律宾甘扮小丑值几何】在马戏团欣赏表演的经验是这样：虎狮出场，密集的鼓点就让观众提心吊胆，待到这些凶兽完成惊险动作，鸣锣收场。现场音乐随之轻快明亮，小丑登堂。国际政治舞台也是这样，光有虎狮，局面太过紧张   （分享自 @）有奖转发    地址： 粉丝亲们，感谢大家一年来对于；临近新年，小编特意为大家准备了 转发本微博@ 三位好友，便可参与抽奖！元旦盛惠12.21苏宁全城率先绽放哦~ 感谢快递员 ,今早收到了Miss家蜂蜜店的正宗老山蜂蜜和荷兰进口牛栏5阶段800g奶粉，货真价实，物美价廉！两个准妈妈开的小店，真是不错，服务态度也好。推荐给大家吧。  《Miss家老山蜂蜜店 》网址：今天从住处的垃圾篓里面把这把陶人葛出品，葛军监制，底款手刻葛军二字的 半手工礼品壶捡了出来。只是盖钮已经断了！【E-033-飞翔-清水泥-460ml】 24小时服务，日均处理愈20万通客户来电。我们只希望让所有的用户安心。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）我接到一位老爷爷的来电，他想开通网上支付功能……搞死小日本，振兴大中华！//: 75年前的今天，侵华日军攻陷南京城，在6周里野蛮屠杀了30万手无寸铁的中国人。今天上午十点整，南京城的防空警报，火车轮船汽笛将同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。至今还有日本人仍拒绝承认这段史实，但我们拒绝遗忘！勿忘国耻，砥砺自强，为了同胞们的亡灵早日安息，为了悲剧永不重演！有人知道这些分别是什么植物吗无锡比较中庸的一个城市，不是最好但又比较好。中庸之道，子程子曰“不偏之谓中，不易之谓庸。中者.天下之正道。庸者.天下之定理。有奖转发      地址："太湖佳绝处,运河水弄堂,灵山吉祥地,百年工商城"太湖明珠,魅力无锡,总有一点特别之处吸引着你,关注 官方微博,转发本条微博说出你喜欢无锡的旅游,并@ 5名好友,即有机会赢取无锡旅游景点门票一张,名额有限,参与赶紧呐。    本地维修给换了钢化玻璃面板，维修费也在今天从天猫商家处给报销了。虽然该商家服务不是很好，但毕竟完成了退款。后面看安装了。龙哥，真酷！我助手偷拍了我一張相片...原來每一個人帶上了帽子和眼鏡挡上脸都是那麼有型的。或者我本来就是那么帅！我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  收到 寄来的魔术杯，虽然有点迟，但确实蛮神奇的。每一次来电的背后，都是我们百分百的努力，为您传递最真诚的服务和最温暖的关怀。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）电话那头李小姐说话的语气有点沮丧…….为什么一到周末就下雨？我可以说脏话吗？【人民日报：与“狗”同台 菲律宾甘扮小丑值几何】在马戏团欣赏表演的经验是这样：虎狮出场，密集的鼓点就让观众提心吊胆，待到这些凶兽完成惊险动作，鸣锣收场。现场音乐随之轻快明亮，小丑登堂。国际政治舞台也是这样，光有虎狮，局面太过紧张   （分享自 @）有奖转发    地址： 粉丝亲们，感谢大家一年来对于；临近新年，小编特意为大家准备了 转发本微博@ 三位好友，便可参与抽奖！元旦盛惠12.21苏宁全城率先绽放哦~ 感谢快递员 ,今早收到了Miss家蜂蜜店的正宗老山蜂蜜和荷兰进口牛栏5阶段800g奶粉，货真价实，物美价廉！两个准妈妈开的小店，真是不错，服务态度也好。推荐给大家吧。  《Miss家老山蜂蜜店 》网址：今天从住处的垃圾篓里面把这把陶人葛出品，葛军监制，底款手刻葛军二字的 半手工礼品壶捡了出来。只是盖钮已经断了！【E-033-飞翔-清水泥-460ml】 24小时服务，日均处理愈20万通客户来电。我们只希望让所有的用户安心。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）我接到一位老爷爷的来电，他想开通网上支付功能……搞死小日本，振兴大中华！//: 75年前的今天，侵华日军攻陷南京城，在6周里野蛮屠杀了30万手无寸铁的中国人。今天上午十点整，南京城的防空警报，火车轮船汽笛将同时拉响，悼念南京大屠杀遇难同胞。至今还有日本人仍拒绝承认这段史实，但我们拒绝遗忘！勿忘国耻，砥砺自强，为了同胞们的亡灵早日安息，为了悲剧永不重演！有人知道这些分别是什么植物吗无锡比较中庸的一个城市，不是最好但又比较好。中庸之道，子程子曰“不偏之谓中，不易之谓庸。中者.天下之正道。庸者.天下之定理。有奖转发      地址："太湖佳绝处,运河水弄堂,灵山吉祥地,百年工商城"太湖明珠,魅力无锡,总有一点特别之处吸引着你,关注 官方微博,转发本条微博说出你喜欢无锡的旅游,并@ 5名好友,即有机会赢取无锡旅游景点门票一张,名额有限,参与赶紧呐。    本地维修给换了钢化玻璃面板，维修费也在今天从天猫商家处给报销了。虽然该商家服务不是很好，但毕竟完成了退款。后面看安装了。  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~[李总作为接班人,肯定是要把温总的支柱支柱下去的.哎~]任志强：再过十年房地产仍是支柱产业     （分享自 ）[谁信统计局?]11月CPI同比上涨2.0% 重回2时代    （分享自 ） 导播完了! 详情: 娃娃脸! 详情:今天很累! 宜兴神马小区，神马都是浮云Sometimes words cannot express the burden of our heart。有时候，心中所承受之重是无法用言语来表达的。因为那份冲劲。。让我更加坚定！走自己的路。。让别人BLABLABLA去吧。。。突然觉得当年含香誓死不从乾隆抛弃宫里的荣华富贵和蒙尔丹私奔的理由一定是，蒙尔丹会做切糕。放假很好啊! 宜兴鲜芋仙装修的不错我在鲜芋仙：吃芋头都有专卖店了。想起小时光的煮芋头。 放假了，真开心！  能治感冒吗？ 详情: 群众的眼睛是雪亮的。拿个非高清屏互有人。价格还这么高。 详情:[李总作为接班人,肯定是要把温总的支柱支柱下去的.哎~]任志强：再过十年房地产仍是支柱产业     （分享自 ）[谁信统计局?]11月CPI同比上涨2.0% 重回2时代    （分享自 ） 导播完了! 详情: 娃娃脸! 详情:今天很累! 宜兴神马小区，神马都是浮云Sometimes words cannot express the burden of our heart。有时候，心中所承受之重是无法用言语来表达的。因为那份冲劲。。让我更加坚定！走自己的路。。让别人BLABLABLA去吧。。。突然觉得当年含香誓死不从乾隆抛弃宫里的荣华富贵和蒙尔丹私奔的理由一定是，蒙尔丹会做切糕。放假很好啊! 宜兴鲜芋仙装修的不错我在鲜芋仙：吃芋头都有专卖店了。想起小时光的煮芋头。 放假了，真开心！  能治感冒吗？ 详情: 群众的眼睛是雪亮的。拿个非高清屏互有人。价格还这么高。 详情:  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~这一整年，发生的什么事情值得你感动？身边什么样的人给你传递了正能量？现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）和马小姐最初的相识，只是一通寻常的电话……分享微活动，惊喜你的生活。"庆招行信用卡十周年，正能量微传递" 关注，转发本帖，就能参加iPad2抽奖！想知道十年来信用卡客服的感人故事吗？赶快进入只要转发一个让您感动的客服正能量故事，就能获得20招行信用卡积分，还有机会再赢一台iPad2！   招行4008205555和95555客服人员堪称各大服务企业的典范，一直对朋友们津津乐道。每次打电话给客服都能得到满意的或者礼貌的的回复，十分开心。使用招行卡5年多快6年了，它让生活更自在从容！但是也可堪称卡奴了！！！ 【人民日报：须将网络反腐纳入法治化、制度化轨道】网络举报因其偶发性甚至戏剧性的弱点，使得反腐效果难言乐观。针对当前严峻的腐败形势，更需要通过顶层设计，将网络反腐纳入法治化、制度化轨道。唯此，社会监督的...   （分享自 @）   今早十八弯的路上，在车上看见很多肮脏的渣土车，无视交通规则，闯红灯。同时，在渎边路，很多大货车，超速行驶并闯红灯。    为什么全国大多数地区，红绿灯路口都是先直行放绿灯再左转绿灯，但在常州却特立独行，先左转绿灯再直行绿灯呢？有点别扭，为什么一个省的也不统一呢？Spiderman 换人了，算是前传吗？电脑又他妈坏了，电池灯不亮了看蜘蛛侠！ 我的拖把也到货了。我的垫子到货了电视坏了，我来修喝茶！一放假就下雨，这是要闹哪样？？？ //: 关注艾滋病问题，关爱艾滋病病人。今天是“世界艾滋病日”。据联合国的数据显示，全球每天有7100多人感染艾滋病。在中国艾滋病病毒感染者中，女性已上升至30%,其中，62%的女性为已婚有配偶者。为了全世界的共同目标：到2015年实现“零新发感染、零歧视和零死亡’。一起来，面对“艾”，要爱，莫歧视！这一整年，发生的什么事情值得你感动？身边什么样的人给你传递了正能量？现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）和马小姐最初的相识，只是一通寻常的电话……分享微活动，惊喜你的生活。"庆招行信用卡十周年，正能量微传递" 关注，转发本帖，就能参加iPad2抽奖！想知道十年来信用卡客服的感人故事吗？赶快进入只要转发一个让您感动的客服正能量故事，就能获得20招行信用卡积分，还有机会再赢一台iPad2！   招行4008205555和95555客服人员堪称各大服务企业的典范，一直对朋友们津津乐道。每次打电话给客服都能得到满意的或者礼貌的的回复，十分开心。使用招行卡5年多快6年了，它让生活更自在从容！但是也可堪称卡奴了！！！ 【人民日报：须将网络反腐纳入法治化、制度化轨道】网络举报因其偶发性甚至戏剧性的弱点，使得反腐效果难言乐观。针对当前严峻的腐败形势，更需要通过顶层设计，将网络反腐纳入法治化、制度化轨道。唯此，社会监督的...   （分享自 @）   今早十八弯的路上，在车上看见很多肮脏的渣土车，无视交通规则，闯红灯。同时，在渎边路，很多大货车，超速行驶并闯红灯。    为什么全国大多数地区，红绿灯路口都是先直行放绿灯再左转绿灯，但在常州却特立独行，先左转绿灯再直行绿灯呢？有点别扭，为什么一个省的也不统一呢？Spiderman 换人了，算是前传吗？电脑又他妈坏了，电池灯不亮了看蜘蛛侠！ 我的拖把也到货了。我的垫子到货了电视坏了，我来修喝茶！一放假就下雨，这是要闹哪样？？？ //: 关注艾滋病问题，关爱艾滋病病人。今天是“世界艾滋病日”。据联合国的数据显示，全球每天有7100多人感染艾滋病。在中国艾滋病病毒感染者中，女性已上升至30%,其中，62%的女性为已婚有配偶者。为了全世界的共同目标：到2015年实现“零新发感染、零歧视和零死亡’。一起来，面对“艾”，要爱，莫歧视！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~睡觉！ 我在如意馄饨：黄金蟹黄馄饨 老大哥LK就要高升去马来西亚工厂了。是喜事，可以多照顾家庭和女儿。但我还是有点舍不得这个非常好的领导和大哥。送一个公道杯，祝健康幸福顺利。以后去新加坡旅游的时候再见了。傻子才能天天乐呵呵刚刚我在微刊发现很多不错的内容， 你要不要来看看~~助人为快乐之本！壶修好了~多谢 的鼎力相助。 赶脚这次霉潮终于可以真的过去啦~原来包银是介样滴，明天来养一养你 //: //:人所需要的是真正的绝望。真正的绝望跟痛苦、悲伤没有什么关系。它让人心平气和，让你意识到你不能依靠任何人，得到快乐。它让你谦卑，让你只能返回自己的内心。绝望不是气馁，它只是“命运的归命运，自己的归自己”这样一种事实求是的态度。就是说，它是自由。—— 刘瑜《送你一颗子弹》 //:突然又想起了新浪那个“默默关注”！原来围脖是支持默默成受的典范 //:这是“默默成受”的通俗解说吗 爱翻人家留言是吧！爱看人家以前说说是吧！爱点击人家某某某空间是吧！爱往死里好奇是吧！看完以后呢？傻了吧，心疼了吧，难过了吧，矫情了吧，闹心了吧，活该了吧，都是你自找的吧！「转」下霜了，下霜了。此时此刻我只想说下图的文字今天晚上我绝食！我投给了"不赞成，出场费太高，而且不伦不类。" 这个选项。【投票：你是否赞成鸟叔上春晚？】据爆料，凭借《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”已接到央视春晚节目组的邀请。据了解，“鸟叔”最新演出费是30分钟300万元，平均1分钟10万元，需包专机接送。央视对此传言既不肯定也不否认。你赞成吗？ 我投给了"不想看到" 这个选项。我发起了一个投票 【春节晚会上你想看到鸟叔吗？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 流年不利，真倒霉！我有些抓狂！感谢  从厦门带给我的小口琴，四孔八音，挺有趣，好喜欢。谢谢！睡觉！ 我在如意馄饨：黄金蟹黄馄饨 老大哥LK就要高升去马来西亚工厂了。是喜事，可以多照顾家庭和女儿。但我还是有点舍不得这个非常好的领导和大哥。送一个公道杯，祝健康幸福顺利。以后去新加坡旅游的时候再见了。傻子才能天天乐呵呵刚刚我在微刊发现很多不错的内容， 你要不要来看看~~助人为快乐之本！壶修好了~多谢 的鼎力相助。 赶脚这次霉潮终于可以真的过去啦~原来包银是介样滴，明天来养一养你 //: //:人所需要的是真正的绝望。真正的绝望跟痛苦、悲伤没有什么关系。它让人心平气和，让你意识到你不能依靠任何人，得到快乐。它让你谦卑，让你只能返回自己的内心。绝望不是气馁，它只是“命运的归命运，自己的归自己”这样一种事实求是的态度。就是说，它是自由。—— 刘瑜《送你一颗子弹》 //:突然又想起了新浪那个“默默关注”！原来围脖是支持默默成受的典范 //:这是“默默成受”的通俗解说吗 爱翻人家留言是吧！爱看人家以前说说是吧！爱点击人家某某某空间是吧！爱往死里好奇是吧！看完以后呢？傻了吧，心疼了吧，难过了吧，矫情了吧，闹心了吧，活该了吧，都是你自找的吧！「转」下霜了，下霜了。此时此刻我只想说下图的文字今天晚上我绝食！我投给了"不赞成，出场费太高，而且不伦不类。" 这个选项。【投票：你是否赞成鸟叔上春晚？】据爆料，凭借《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”已接到央视春晚节目组的邀请。据了解，“鸟叔”最新演出费是30分钟300万元，平均1分钟10万元，需包专机接送。央视对此传言既不肯定也不否认。你赞成吗？ 我投给了"不想看到" 这个选项。我发起了一个投票 【春节晚会上你想看到鸟叔吗？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 流年不利，真倒霉！我有些抓狂！感谢  从厦门带给我的小口琴，四孔八音，挺有趣，好喜欢。谢谢！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~川军威武！【国军猛将，民族英雄——正者无敌冯天魁原型】【王铭章_百度百科】（1893—1938），字之钟，汉族，四川省新都泰兴场人（今成都市新都区），腾县保卫战，王铭章见援军无望，再给孙震一电，表示：“决心死拼，以报国家。”（分享自） 下雨天真烦！还要烧菜做饭真真真真真真烦！ 支持解禁//: 为毛当年要禁掉这部剧？//:转发微博希望新常委上台后能解禁李前宽、肖桂云于10多年前拍的电视剧集《抗美援朝》，该剧用了中国、美国、俄罗斯等17个国家的演员和部队拍成，10多万人参演，历时1年多完成，30集全长，中国军军那段最光荣的历史不该雪藏，且中国看美国脸色的时候该过去了。看了美版忠犬小八hachi 真感动西塘风景（分享自）  谁有迅雷会员帐户啊？借来用一下，下载忠犬八公看看！劳动工具是人区别于动物的一大标志我在宜兴紫砂工艺厂：民族瑰宝，传统精华 有奖转发    苏州的活动支持一下啊！ 地址：生命中最值得感动的，是跌跤时的那一把搀扶，成功时的那一声喝彩，忧愁时的那一声劝慰，感恩节来了！与 一起问候所有要问候的人吧！即日起关注 转发本微博并@ 三位好友就有机会获得欧乐电动牙刷！机不可失！翼起转起来吧！ 有奖转发       求音箱！ 地址：有奖转发 地址：11月1日-20日使用建行快捷付让您玩转“新手礼上礼”、“支付乐翻天”、“交易龙虎榜”，享受充10送100；赢点券、道具、iPhone4S、iPad (  )关注 ，转发本博文，还能赢iphone4S、百元善融商务电子券！    希望银联能在移动/无线支付方面成为鼎足世界的领先服务提供商。银联商务门户网站十周年活动开始啦！一重好礼等您拿，关注，转发博文+祝福，并，即有机会赢得50元手机话费。还嫌不给力？立刻登录我司门户网站，一同回顾银联商务华彩十年，赢取微软surface和苹果New Ipad！求扩散，让幸运撒开得越多越好！下雨天，真烦人！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 现在关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗莱时尚旋律珊瑚绒毯”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分直接可以兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠： 川军威武！【国军猛将，民族英雄——正者无敌冯天魁原型】【王铭章_百度百科】（1893—1938），字之钟，汉族，四川省新都泰兴场人（今成都市新都区），腾县保卫战，王铭章见援军无望，再给孙震一电，表示：“决心死拼，以报国家。”（分享自） 下雨天真烦！还要烧菜做饭真真真真真真烦！ 支持解禁//: 为毛当年要禁掉这部剧？//:转发微博希望新常委上台后能解禁李前宽、肖桂云于10多年前拍的电视剧集《抗美援朝》，该剧用了中国、美国、俄罗斯等17个国家的演员和部队拍成，10多万人参演，历时1年多完成，30集全长，中国军军那段最光荣的历史不该雪藏，且中国看美国脸色的时候该过去了。看了美版忠犬小八hachi 真感动西塘风景（分享自）  谁有迅雷会员帐户啊？借来用一下，下载忠犬八公看看！劳动工具是人区别于动物的一大标志我在宜兴紫砂工艺厂：民族瑰宝，传统精华 有奖转发    苏州的活动支持一下啊！ 地址：生命中最值得感动的，是跌跤时的那一把搀扶，成功时的那一声喝彩，忧愁时的那一声劝慰，感恩节来了！与 一起问候所有要问候的人吧！即日起关注 转发本微博并@ 三位好友就有机会获得欧乐电动牙刷！机不可失！翼起转起来吧！ 有奖转发       求音箱！ 地址：有奖转发 地址：11月1日-20日使用建行快捷付让您玩转“新手礼上礼”、“支付乐翻天”、“交易龙虎榜”，享受充10送100；赢点券、道具、iPhone4S、iPad (  )关注 ，转发本博文，还能赢iphone4S、百元善融商务电子券！    希望银联能在移动/无线支付方面成为鼎足世界的领先服务提供商。银联商务门户网站十周年活动开始啦！一重好礼等您拿，关注，转发博文+祝福，并，即有机会赢得50元手机话费。还嫌不给力？立刻登录我司门户网站，一同回顾银联商务华彩十年，赢取微软surface和苹果New Ipad！求扩散，让幸运撒开得越多越好！下雨天，真烦人！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 现在关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗莱时尚旋律珊瑚绒毯”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分直接可以兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠：   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~我一直翻译成阿仁的 //:阿荣Aaron=阿荣；Echo=二狗；Gordon=狗蛋；Ada=阿大；Kenny=坑泥；Dainel=大牛；Daisy=大翠；Steve=屎娣；Simon=栓门；Nicole=牛坑；Amanda=阿毛大;Peter=皮蛋;Orson=狗剩;Sunny=傻泥；David=大肥；Sandra=栓猪儿;Candy=坑娣;Johnson=长剩;Candy=坑娣.你有同事用这些土掉渣的英文名吗?这份礼物我想送给你, 接受邀请就有机会为你实现！ 星巴克！ 立即进入星巴克 朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 我刚刚在【地点纠错】游戏中纠正了五个重复地点。以后微博签到，我再也不会遇到这些错误的点啦！（参与游戏，每周积分前五名还有小浪玩偶和抱枕拿喔 ）这里进入：我的微博等级已经9级啦，当前活跃天804.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分10006啦，全站排名第334名，无锡排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：有奖转发 地址：立刻关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“WMF西餐具4件套”！同时参加“越持久越有价值”活动能直接用积分兑换这套好礼，持卡年限越久越优惠： 下面的一周"兼职送快递“去。哈哈哈。 为什么我看你的眼神这么深沉，因为我的颈椎病又犯了。我在无锡奥林匹克花园：藏书羊肉补充能量 我在伟士羽毛球馆：试试看能不能打 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我在大丰收渔庄：吃魚 搬了一台服务器结果脖子扭了，紧急贴了一块复方南星止痛膏。感谢james帮忙贴。哈哈哈。今日打球！  我一直翻译成阿仁的 //:阿荣Aaron=阿荣；Echo=二狗；Gordon=狗蛋；Ada=阿大；Kenny=坑泥；Dainel=大牛；Daisy=大翠；Steve=屎娣；Simon=栓门；Nicole=牛坑；Amanda=阿毛大;Peter=皮蛋;Orson=狗剩;Sunny=傻泥；David=大肥；Sandra=栓猪儿;Candy=坑娣;Johnson=长剩;Candy=坑娣.你有同事用这些土掉渣的英文名吗?这份礼物我想送给你, 接受邀请就有机会为你实现！ 星巴克！ 立即进入星巴克 朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 我刚刚在【地点纠错】游戏中纠正了五个重复地点。以后微博签到，我再也不会遇到这些错误的点啦！（参与游戏，每周积分前五名还有小浪玩偶和抱枕拿喔 ）这里进入：我的微博等级已经9级啦，当前活跃天804.5。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分10006啦，全站排名第334名，无锡排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：有奖转发 地址：立刻关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“WMF西餐具4件套”！同时参加“越持久越有价值”活动能直接用积分兑换这套好礼，持卡年限越久越优惠： 下面的一周"兼职送快递“去。哈哈哈。 为什么我看你的眼神这么深沉，因为我的颈椎病又犯了。我在无锡奥林匹克花园：藏书羊肉补充能量 我在伟士羽毛球馆：试试看能不能打 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我在大丰收渔庄：吃魚 搬了一台服务器结果脖子扭了，紧急贴了一块复方南星止痛膏。感谢james帮忙贴。哈哈哈。今日打球！    东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~子曰，不凑热闹淘宝终于还是在1111当天沦陷了…人在水中游！我在西街：闲适的西塘 西塘集锦我在西塘明清食代：走不完的长廊，过不完的桥 我在白洋湖服务区：东南亚风格的房子 湿湿的西塘之旅开始我在星巴克 STARBUCKS (无锡软件园店)：雨很大，喝一杯热腾腾的咖啡。办一张新的圣诞星享卡！ 我得到了街旁徽章【圣诞星伙伴－小鸟】，星巴克圣诞伙伴：雪人、士兵、狐狸、小鸟以徽章的形式躲在不同的星巴克门店正等着你去用签到找出他们！集满4枚伙伴徽章，即能召唤圣诞惊喜，你要加入么？ 烟雨朦胧江南style 惠山泥人与兰花 （分享自） 用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！  惠山泥人与兰花  （分享自） 无锡星巴克什么时候可以办理呢？ 传说中的小白和小金又迎来了“星”伙伴 星享卡也换上了自己的圣诞盛装！！金色圣诞树点缀着红色浪漫海洋、白色圣诞有雪人的陪伴，感受点滴来自节日的魔力...看样子，圣诞礼物的单子上又要添一条啦！！子曰，不凑热闹淘宝终于还是在1111当天沦陷了…人在水中游！我在西街：闲适的西塘 西塘集锦我在西塘明清食代：走不完的长廊，过不完的桥 我在白洋湖服务区：东南亚风格的房子 湿湿的西塘之旅开始我在星巴克 STARBUCKS (无锡软件园店)：雨很大，喝一杯热腾腾的咖啡。办一张新的圣诞星享卡！ 我得到了街旁徽章【圣诞星伙伴－小鸟】，星巴克圣诞伙伴：雪人、士兵、狐狸、小鸟以徽章的形式躲在不同的星巴克门店正等着你去用签到找出他们！集满4枚伙伴徽章，即能召唤圣诞惊喜，你要加入么？ 烟雨朦胧江南style 惠山泥人与兰花 （分享自） 用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！  惠山泥人与兰花  （分享自） 无锡星巴克什么时候可以办理呢？ 传说中的小白和小金又迎来了“星”伙伴 星享卡也换上了自己的圣诞盛装！！金色圣诞树点缀着红色浪漫海洋、白色圣诞有雪人的陪伴，感受点滴来自节日的魔力...看样子，圣诞礼物的单子上又要添一条啦！！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~吃碗小馄饨老妈给带的山芋，下周吃粥龙溪公园夜景图肠胃不好，上吐下泻。多晒晒太阳。 吃过晚饭居然下雨了。东西要赶紧买了，就等光棍节打折。 我在状元楼：感冒，毫无食欲 小时候，我们没有ipad，没有iphone，没有三国杀。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。一朋友是炮兵，一日，在街上偶遇自己的战友，就高兴地把他领回家。回到家后，他给自己的媳妇介绍：这是俺以前的炮友！只有这街角的石柱还在述说着这个城市，这个民族昔有的文明！【一家三口销魂睡姿】BB出生彻底改变夫妻两人生活，这是 howtobeadad.com网站通过观察睡眠中的婴儿，整理出1岁婴儿各种睡姿，一起睡很危险，但也是一种甜蜜，为人父母一定很能体会图片中的幸福 我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~周末又到了。开心过周末吧。平淡才是真。 比尔盖茨的十条“金玉良言”  10/10  永远不要在背后批评别人，尤其不能批评你的老板无知、刻薄和无能。比尔盖茨的十条“金玉良言”  9/10  人们都喜欢看电视剧，但你不要看，那并不是你的生活。要在公司工作，你是无暇看电视剧的。比尔盖茨的十条“金玉良言”  8/10  在学校，老师会帮助你学习，到公司却不会。如果你认为学校的老师要求你很严格，那是你还没有进入公司打工。因为，如果公司对你不严厉，你就要失业了。吃碗小馄饨老妈给带的山芋，下周吃粥龙溪公园夜景图肠胃不好，上吐下泻。多晒晒太阳。 吃过晚饭居然下雨了。东西要赶紧买了，就等光棍节打折。 我在状元楼：感冒，毫无食欲 小时候，我们没有ipad，没有iphone，没有三国杀。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。一朋友是炮兵，一日，在街上偶遇自己的战友，就高兴地把他领回家。回到家后，他给自己的媳妇介绍：这是俺以前的炮友！只有这街角的石柱还在述说着这个城市，这个民族昔有的文明！【一家三口销魂睡姿】BB出生彻底改变夫妻两人生活，这是 howtobeadad.com网站通过观察睡眠中的婴儿，整理出1岁婴儿各种睡姿，一起睡很危险，但也是一种甜蜜，为人父母一定很能体会图片中的幸福 我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~周末又到了。开心过周末吧。平淡才是真。 比尔盖茨的十条“金玉良言”  10/10  永远不要在背后批评别人，尤其不能批评你的老板无知、刻薄和无能。比尔盖茨的十条“金玉良言”  9/10  人们都喜欢看电视剧，但你不要看，那并不是你的生活。要在公司工作，你是无暇看电视剧的。比尔盖茨的十条“金玉良言”  8/10  在学校，老师会帮助你学习，到公司却不会。如果你认为学校的老师要求你很严格，那是你还没有进入公司打工。因为，如果公司对你不严厉，你就要失业了。  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~地皮菜，生长在比较潮湿的石头上，谁还记得小时候吃过的地皮菜抄鸡蛋？这个常吃！端阳泡，端阳左右熟的，这个味道偏酸。小时候这个季节大人出去干活，回来的时候总会从背篓里面掏出一包用桐梓叶包好的“泡”，成了小时候最好的美食。槐花，仅次于金银花，上学的路上有好多槐花树，夏天会摘下来放到水里泡了喝，很提神。景色无限好！一叶知秋 我在:我在一茶一坐(南长街店)：菊花潽沵 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 麦泡，麦子成熟的季节它也熟了，所以叫麦泡，枝上有很多刺，味道也是酸甜。牛奶子，这个很少有地方有，树枝不高，矮矮的，果实味道酸酸的，略带涩味。桑椹很好吃！小时候吃的蛇果！解放牌汽车民族骄傲。山上很多，我们叫野山楂！杏子是小时候在村西门经常敲下来吃的东西！小时候树上随便敲敲的蜜枣！真的很甜的哦。我喜欢吃的茅针！地皮菜，生长在比较潮湿的石头上，谁还记得小时候吃过的地皮菜抄鸡蛋？这个常吃！端阳泡，端阳左右熟的，这个味道偏酸。小时候这个季节大人出去干活，回来的时候总会从背篓里面掏出一包用桐梓叶包好的“泡”，成了小时候最好的美食。槐花，仅次于金银花，上学的路上有好多槐花树，夏天会摘下来放到水里泡了喝，很提神。景色无限好！一叶知秋 我在:我在一茶一坐(南长街店)：菊花潽沵 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 麦泡，麦子成熟的季节它也熟了，所以叫麦泡，枝上有很多刺，味道也是酸甜。牛奶子，这个很少有地方有，树枝不高，矮矮的，果实味道酸酸的，略带涩味。桑椹很好吃！小时候吃的蛇果！解放牌汽车民族骄傲。山上很多，我们叫野山楂！杏子是小时候在村西门经常敲下来吃的东西！小时候树上随便敲敲的蜜枣！真的很甜的哦。我喜欢吃的茅针！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！关上车门，踩下油门，请不忘捎上一份暖暖的关怀！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：我刚更新了V2.4.2，推荐给你！此版本新增WIFI传输功能，只要在同一WIFI下连接两台设备，即可一键发送图片、音乐和视频等文件，快捷简便，飞速传输，好东东与好友共分享！将收到的美好点滴保存到微盘，一次操作，永在云端！快来体验吧~ 万家灯火若琉璃活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 今天老表们建了一个QQ群，挺不错，以后可以大年三十用大电视和QQ的多方视频来拜年了。哈哈哈。今天和高中一个兄弟联系上了，在一个城市。以前玩的挺好。现在还没有婚，准备给他介绍介绍，谁有合适的资源啊？？？太搞笑了。哈哈哈！朋友家的宝贝，怕打针，看那表情多可爱 我在:宜兴真漂亮！宜兴，宜兴！一场秋雨一场凉，父母白发已苍苍，白云千里寄祝福，又重阳，保暖快乐多健康！ //://: 起诉，包括媒体//: 起诉吧……//: 起诉吧。我觉得这种事情到这步已经没有什么好讲的了，那只能付诸于法律。媒体暴力这种，怎么算？//: 刚看有人转了这个，突然又不见了，试试【5岁白血病患者的父亲发表声明】 导致这一切的罪魁祸首就是愚昧无知的李洋洋及其家人，由于她们的独断专行愚昧无知，错过了去年11月份和今年3月份两次最佳移植时机，5月9日那次所谓的“最佳移植时机”简直就是送孩子去送死，如果当时进仓给孩子移植，孩子早就没了 你们什么时候可以在手机客户端上发布微心情啊？？？    狗善被人骑，人善被人欺！ 才几个月居然有比我的牌子硬，尺寸小，价格低的出来了。太气我了我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！关上车门，踩下油门，请不忘捎上一份暖暖的关怀！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：我刚更新了V2.4.2，推荐给你！此版本新增WIFI传输功能，只要在同一WIFI下连接两台设备，即可一键发送图片、音乐和视频等文件，快捷简便，飞速传输，好东东与好友共分享！将收到的美好点滴保存到微盘，一次操作，永在云端！快来体验吧~ 万家灯火若琉璃活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 今天老表们建了一个QQ群，挺不错，以后可以大年三十用大电视和QQ的多方视频来拜年了。哈哈哈。今天和高中一个兄弟联系上了，在一个城市。以前玩的挺好。现在还没有婚，准备给他介绍介绍，谁有合适的资源啊？？？太搞笑了。哈哈哈！朋友家的宝贝，怕打针，看那表情多可爱 我在:宜兴真漂亮！宜兴，宜兴！一场秋雨一场凉，父母白发已苍苍，白云千里寄祝福，又重阳，保暖快乐多健康！ //://: 起诉，包括媒体//: 起诉吧……//: 起诉吧。我觉得这种事情到这步已经没有什么好讲的了，那只能付诸于法律。媒体暴力这种，怎么算？//: 刚看有人转了这个，突然又不见了，试试【5岁白血病患者的父亲发表声明】 导致这一切的罪魁祸首就是愚昧无知的李洋洋及其家人，由于她们的独断专行愚昧无知，错过了去年11月份和今年3月份两次最佳移植时机，5月9日那次所谓的“最佳移植时机”简直就是送孩子去送死，如果当时进仓给孩子移植，孩子早就没了 你们什么时候可以在手机客户端上发布微心情啊？？？    狗善被人骑，人善被人欺！ 才几个月居然有比我的牌子硬，尺寸小，价格低的出来了。太气我了  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~《非诚勿扰》的“白富美”女神 一个比一个背景深厚！   （分享自 ）【美媒：莫言“买房难”显示中国房价高得残酷】2012年诺贝尔文学奖获得者莫言在回应750万元的巨额奖金怎么花时笑称：“我准备在北京买套房子，大房子，后来有人提醒我说也买不了多大的房子，5万多一平方米，750万也就是...   （分享自 ）沒加蛋的韭菜炒蛋今早的红豆粥，不见红豆//: 转发微博【 邓小平对中国的警告 】 不改革是死路一条；两极分化就是改革失败，如果搞两极分化，中国会发生革命；城市搞得再漂亮，没有农村这一稳固的基础是不行的；文化教育卫生部门不能一切向钱看，教育问题解决不好会误大事；中国岀问题一定出在共产党内部；政治改革决定改革成败；要警惕右，但主要是防左。终于快换了lotus notes→_→Gmail今天虽然出太阳了，但是早上真的很凉的。 我崩溃了！//: //: 吼吼【震惊：预言终于证实了！】任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。老华中文特好//: 如人饮水//:真能折腾啊。。。//://:GE也没留住人啊，外面的世界果然精彩//:    ASC精品酒业（上海）有限公司董事会宣布，公司联合创始人兼首席执行总裁沈品同先生（Mr. Don St. Pierre Jr.），已被任命为董事会执行主席，华金声先生（Mr. John D. Watkins）将接替沈品同先生出任首席执行总裁一职。此任命于2012年10月15日起生效。详情请点击：光明是多么让人兴奋和希翼的啊生活就是要多点顏色今天听了一个关与司机的段子，好好笑！//:帮助别人，快乐自己。打开微博，每天大量的病患儿童救助信息扑面而来，我也一直在思考如何帮助到小雨桐和其他众多的病患儿童。靠一个人一个机构捐点钱物那是杯水车薪，发动社会力量共同参与才是根本之道。但如何发动更多社会力量共同支持公益事业这是个问题，求方法？！   两个小时的培训，虽然有点口渴，而且喉咙有点干涩，头有点晕，但时间总算过得很快。希望对参加的人有点帮助！  文人的气节。古有不吃嗟来之食！后有朱自清不为五斗米折腰！赞！ 《非诚勿扰》的“白富美”女神 一个比一个背景深厚！   （分享自 ）【美媒：莫言“买房难”显示中国房价高得残酷】2012年诺贝尔文学奖获得者莫言在回应750万元的巨额奖金怎么花时笑称：“我准备在北京买套房子，大房子，后来有人提醒我说也买不了多大的房子，5万多一平方米，750万也就是...   （分享自 ）沒加蛋的韭菜炒蛋今早的红豆粥，不见红豆//: 转发微博【 邓小平对中国的警告 】 不改革是死路一条；两极分化就是改革失败，如果搞两极分化，中国会发生革命；城市搞得再漂亮，没有农村这一稳固的基础是不行的；文化教育卫生部门不能一切向钱看，教育问题解决不好会误大事；中国岀问题一定出在共产党内部；政治改革决定改革成败；要警惕右，但主要是防左。终于快换了lotus notes→_→Gmail今天虽然出太阳了，但是早上真的很凉的。 我崩溃了！//: //: 吼吼【震惊：预言终于证实了！】任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。老华中文特好//: 如人饮水//:真能折腾啊。。。//://:GE也没留住人啊，外面的世界果然精彩//:    ASC精品酒业（上海）有限公司董事会宣布，公司联合创始人兼首席执行总裁沈品同先生（Mr. Don St. Pierre Jr.），已被任命为董事会执行主席，华金声先生（Mr. John D. Watkins）将接替沈品同先生出任首席执行总裁一职。此任命于2012年10月15日起生效。详情请点击：光明是多么让人兴奋和希翼的啊生活就是要多点顏色今天听了一个关与司机的段子，好好笑！//:帮助别人，快乐自己。打开微博，每天大量的病患儿童救助信息扑面而来，我也一直在思考如何帮助到小雨桐和其他众多的病患儿童。靠一个人一个机构捐点钱物那是杯水车薪，发动社会力量共同参与才是根本之道。但如何发动更多社会力量共同支持公益事业这是个问题，求方法？！   两个小时的培训，虽然有点口渴，而且喉咙有点干涩，头有点晕，但时间总算过得很快。希望对参加的人有点帮助！  文人的气节。古有不吃嗟来之食！后有朱自清不为五斗米折腰！赞！   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~我在，给5分评价，人均10元。拌馄饨很好吃！~（来自）我在伟士羽毛球馆：今天打球人蛮多 【尚德回不去的辉煌：施正荣拒绝出手拯救尚德】 如此鼎力支持背后的原因却很少为外界所知——亚洲硅业实际上是尚德的关联公司，施正荣是亚洲硅业的实际控制人。2011年5月4日，施正荣的家族信托D&M科技收购了亚...   （分享自 ）   中了二等奖！非常感谢！ 地址：  祝贺莫言，祝愿以后有更多好作品。 收到照片，还有一个小相册，真不错。 镇江定慧寺，镇江金山寺，镇江句容宝华山隆昌寺 入选中国一百佛教名寺。其中隆昌寺是律宗第一名山！江苏十三寺庙入选中华佛教一百名寺，无锡地区没有寺庙入选。无锡灵山大佛与宜兴大觉寺遐迩闻名，未能入选其中很遗憾。其中，无锡灵山梵宫（上图）被列为世界佛教论坛永久性会址，宜兴大觉寺（下图）是台湾佛光祖庭，因为星云大师的缘故而名扬海内外。假如你到过江苏许多寺庙，你对此有什么样的看法？今天要打球。我觉得要换一个稍好的地方。 帮我问一下瑞城国际那个俱乐部里面打球包场的价格吧。   帮我问一下，春潮小区里面那个场地包场的价格吧。 你们在哪里打球的啊？包场价格多少呢？ ，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！     【历史渊源】          茅山原名句曲山。相传二千多年前的西汉时期，茅盈、茅固、茅衷三兄弟从关中来到江南隐居在句曲山潜心习道，采药炼丹，济世救人，成为茅山道派的始...  (chang.weibo.com)　第一份名单是：傅以渐,王式丹,毕沅,林召堂,王云锦,刘子壮,陈沅,刘福姚,刘春霖。第二份名单是：李渔,洪升,顾炎武,金圣叹,黄宗羲,吴敬梓,蒲松龄,洪秀全,袁世凯。被调查者多数对第一份名单一无所知，而对第二份名单耳熟能详。谜底揭晓是：第一份名单里,全是清朝科举状元；第二份里，全是当时的落第秀才【12日到16日啊】“品质生活”博览会12日开幕 吃喝玩乐购样样有 - 看无锡 - 太湖明珠网,无锡第一网  我勒个去啊！ //:转发微博【14岁乖乖女突然离家失踪】夏志平，溧水县洪蓝镇人。今年42岁的他，这两天胡子拉碴，神情憔悴，仿佛一下子老十年。10月7日，他14岁的女儿夏淑琴突然离家，不知所踪。这位父亲，发了疯一样到处寻找女儿的踪迹。希望见到夏淑琴的市民能够给这位焦急的父亲打个电话：13585181574 。 报道转发微博星云大师语录：世道坎坷，靠一＂耐＂字能通行；人心难测，靠一＂诚＂字能知交。我在，给5分评价，人均10元。拌馄饨很好吃！~（来自）我在伟士羽毛球馆：今天打球人蛮多 【尚德回不去的辉煌：施正荣拒绝出手拯救尚德】 如此鼎力支持背后的原因却很少为外界所知——亚洲硅业实际上是尚德的关联公司，施正荣是亚洲硅业的实际控制人。2011年5月4日，施正荣的家族信托D&M科技收购了亚...   （分享自 ）   中了二等奖！非常感谢！ 地址：  祝贺莫言，祝愿以后有更多好作品。 收到照片，还有一个小相册，真不错。 镇江定慧寺，镇江金山寺，镇江句容宝华山隆昌寺 入选中国一百佛教名寺。其中隆昌寺是律宗第一名山！江苏十三寺庙入选中华佛教一百名寺，无锡地区没有寺庙入选。无锡灵山大佛与宜兴大觉寺遐迩闻名，未能入选其中很遗憾。其中，无锡灵山梵宫（上图）被列为世界佛教论坛永久性会址，宜兴大觉寺（下图）是台湾佛光祖庭，因为星云大师的缘故而名扬海内外。假如你到过江苏许多寺庙，你对此有什么样的看法？今天要打球。我觉得要换一个稍好的地方。 帮我问一下瑞城国际那个俱乐部里面打球包场的价格吧。   帮我问一下，春潮小区里面那个场地包场的价格吧。 你们在哪里打球的啊？包场价格多少呢？ ，用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！     【历史渊源】          茅山原名句曲山。相传二千多年前的西汉时期，茅盈、茅固、茅衷三兄弟从关中来到江南隐居在句曲山潜心习道，采药炼丹，济世救人，成为茅山道派的始...  (chang.weibo.com)　第一份名单是：傅以渐,王式丹,毕沅,林召堂,王云锦,刘子壮,陈沅,刘福姚,刘春霖。第二份名单是：李渔,洪升,顾炎武,金圣叹,黄宗羲,吴敬梓,蒲松龄,洪秀全,袁世凯。被调查者多数对第一份名单一无所知，而对第二份名单耳熟能详。谜底揭晓是：第一份名单里,全是清朝科举状元；第二份里，全是当时的落第秀才【12日到16日啊】“品质生活”博览会12日开幕 吃喝玩乐购样样有 - 看无锡 - 太湖明珠网,无锡第一网  我勒个去啊！ //:转发微博【14岁乖乖女突然离家失踪】夏志平，溧水县洪蓝镇人。今年42岁的他，这两天胡子拉碴，神情憔悴，仿佛一下子老十年。10月7日，他14岁的女儿夏淑琴突然离家，不知所踪。这位父亲，发了疯一样到处寻找女儿的踪迹。希望见到夏淑琴的市民能够给这位焦急的父亲打个电话：13585181574 。 报道转发微博星云大师语录：世道坎坷，靠一＂耐＂字能通行；人心难测，靠一＂诚＂字能知交。  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~平淡 我在  感动～！希望大家以后能尽量别乱扔垃圾。也希望政府在建设的时候能配套合适足够的卫生设施。 今天上了高速！好爽啊。 我上学的时候收集的我钱帀板栗挂在邻居家的树上吃水不忘挖井人，挖井人！家中的国民床单三教合流是中华文化的一种现象，在茅山，卐～万字符出現在印宮的飞檐。顶宮中殿的后门观音众仙壁却不見了。道法自然，陰陽五行 （来自 ）顶宮诸殿及印宮風景第一福地，第八洞天的茅山之睹星门 我在 太上老君道场  （来自 ）我在句容茅山：得道升仙 ”巨額“財富我在茅山风景区拍了照片：筹建中的道教博物馆 平淡 我在  感动～！希望大家以后能尽量别乱扔垃圾。也希望政府在建设的时候能配套合适足够的卫生设施。 今天上了高速！好爽啊。 我上学的时候收集的我钱帀板栗挂在邻居家的树上吃水不忘挖井人，挖井人！家中的国民床单三教合流是中华文化的一种现象，在茅山，卐～万字符出現在印宮的飞檐。顶宮中殿的后门观音众仙壁却不見了。道法自然，陰陽五行 （来自 ）顶宮诸殿及印宮風景第一福地，第八洞天的茅山之睹星门 我在 太上老君道场  （来自 ）我在句容茅山：得道升仙 ”巨額“財富我在茅山风景区拍了照片：筹建中的道教博物馆   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~吃饱喝足，人生足矣！ 我在 我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~生命之灿漫如若這路边花，虽默默却也绽放，虽无闻但曾香艳。这平凡足撑的起我。 （来自 ）我在粵淮楼大酒店：q哥乔迁之喜，祝贺 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？     我在伟士羽毛球馆：这次打完可不可以换个地方啊 好久好久以前，从常州回老家的大巴上，遇见一个好漂亮好漂亮的，生在句容袁巷，长在乌鲁木齐的美女，极品啊！我是第3865位爱心传递者，“中秋达人献爱心 你转发我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐2元。转发也是力量，快加入！地址：中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。无锡有NANO-SIM了。可惜移动没有3G支持IPHONE。号外！今天是移动Nano-SIM卡换卡第一天，上午10点，人民西路第一营业厅，第一位换卡的朋友闪亮登场啦！无锡移动用户一如既往的热情，我们也将诚心以报：准备了充足的Nano-SIM卡，努力满足所有果粉的换卡需求！小编期待第100位换卡的朋友出现，是你吗？这货挺不错，准备换一个。 给个意见！【Leica/徕卡leica 莱卡 徕卡D-LUX5 数码相机 原装正品 包邮！】夏普与苏宁电器[6.10 -0.97% 股吧 研报]签署了15亿元的包销协议，南京的苏宁可真替日本鬼子卖力啊！！！    【原文】 【我们必须超越日货，但是我们也有能力抵制日货】 《日本经济新闻》网站9月25日文章，原题：浮躁的中国抵制不了日货 如果想彻底抵制日货，中国只要加强自身实力，能够生产日本制造的所有产品就行。中国的国内生产总值已...   （分享自 ）清凉好个秋！今天周四了。 【这个哪里有的卖啊？要不要换一个？德国货。】【徕卡_百度百科】Leica（译：徕卡/莱卡）是由一家同名的德国公司生产的照相机的品牌，由莱茨（Leitz）和照相机（camera）的前音节组成。公司的原名为恩斯特·徕茨公司，目前拆分为三......（分享自） 吃饱喝足，人生足矣！ 我在 我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~生命之灿漫如若這路边花，虽默默却也绽放，虽无闻但曾香艳。这平凡足撑的起我。 （来自 ）我在粵淮楼大酒店：q哥乔迁之喜，祝贺 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？     我在伟士羽毛球馆：这次打完可不可以换个地方啊 好久好久以前，从常州回老家的大巴上，遇见一个好漂亮好漂亮的，生在句容袁巷，长在乌鲁木齐的美女，极品啊！我是第3865位爱心传递者，“中秋达人献爱心 你转发我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐2元。转发也是力量，快加入！地址：中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。无锡有NANO-SIM了。可惜移动没有3G支持IPHONE。号外！今天是移动Nano-SIM卡换卡第一天，上午10点，人民西路第一营业厅，第一位换卡的朋友闪亮登场啦！无锡移动用户一如既往的热情，我们也将诚心以报：准备了充足的Nano-SIM卡，努力满足所有果粉的换卡需求！小编期待第100位换卡的朋友出现，是你吗？这货挺不错，准备换一个。 给个意见！【Leica/徕卡leica 莱卡 徕卡D-LUX5 数码相机 原装正品 包邮！】夏普与苏宁电器[6.10 -0.97% 股吧 研报]签署了15亿元的包销协议，南京的苏宁可真替日本鬼子卖力啊！！！    【原文】 【我们必须超越日货，但是我们也有能力抵制日货】 《日本经济新闻》网站9月25日文章，原题：浮躁的中国抵制不了日货 如果想彻底抵制日货，中国只要加强自身实力，能够生产日本制造的所有产品就行。中国的国内生产总值已...   （分享自 ）清凉好个秋！今天周四了。 【这个哪里有的卖啊？要不要换一个？德国货。】【徕卡_百度百科】Leica（译：徕卡/莱卡）是由一家同名的德国公司生产的照相机的品牌，由莱茨（Leitz）和照相机（camera）的前音节组成。公司的原名为恩斯特·徕茨公司，目前拆分为三......（分享自）   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~钓鱼岛及其周边，黄尾屿，赤尾屿，北小岛、南小岛及其周边及钓鱼水道，元宝门地理实体位置示意图分水那里又见市民广场中国好声音蛮好听的无聊的吐槽！ 【谷歌拼音输入法 for Android 升级到 2.1.0,支持手写输入】谷歌拼音输入法for Android更新到了2.1.0版本，终于支持了手写输入，并且对平板设备有优化。利用一个切换按钮切换键盘布局，包括手写输入..  --分享 微刊《Google谷歌爱好者》里的文章  【我对她说：如果没有你，我的生命将像中国没有钓鱼岛一样不完整；她对我说：自从有了你，我的人生才有了幸福的可能。】分享自王朔  《我怀念的姑娘》 - 我第一次见到她，就被她深深地打动了，精致的五官，白嫩的皮肤，飘逸的长发...  (来自 ) -   Multnomah Falls  还记得这个瀑布吗？我选择USNA美国海军军官版  航母战斗群赶紧组建和训练就好了。我在如意馄饨拍了照片：今天吃个汤馄饨 我在如意馄饨：吃个馄饨解解饿 我在伟士羽毛球馆：腰扭了现在还有些隐隐作疼啊！ 今天打球! 茅山的庙会：茅山香期第一天（农历腊月二十四）称为“开山门”。这是根据中国传统习俗“送灶”而来的，又是道教奉祀的灶神。在茅山送灶又称闭斋，因为茅山道教自元朝以后与阁皂山、龙虎山组成三...  （使用新浪长微博工具发布 ）钓鱼岛及其周边，黄尾屿，赤尾屿，北小岛、南小岛及其周边及钓鱼水道，元宝门地理实体位置示意图分水那里又见市民广场中国好声音蛮好听的无聊的吐槽！ 【谷歌拼音输入法 for Android 升级到 2.1.0,支持手写输入】谷歌拼音输入法for Android更新到了2.1.0版本，终于支持了手写输入，并且对平板设备有优化。利用一个切换按钮切换键盘布局，包括手写输入..  --分享 微刊《Google谷歌爱好者》里的文章  【我对她说：如果没有你，我的生命将像中国没有钓鱼岛一样不完整；她对我说：自从有了你，我的人生才有了幸福的可能。】分享自王朔  《我怀念的姑娘》 - 我第一次见到她，就被她深深地打动了，精致的五官，白嫩的皮肤，飘逸的长发...  (来自 ) -   Multnomah Falls  还记得这个瀑布吗？我选择USNA美国海军军官版  航母战斗群赶紧组建和训练就好了。我在如意馄饨拍了照片：今天吃个汤馄饨 我在如意馄饨：吃个馄饨解解饿 我在伟士羽毛球馆：腰扭了现在还有些隐隐作疼啊！ 今天打球! 茅山的庙会：茅山香期第一天（农历腊月二十四）称为“开山门”。这是根据中国传统习俗“送灶”而来的，又是道教奉祀的灶神。在茅山送灶又称闭斋，因为茅山道教自元朝以后与阁皂山、龙虎山组成三...  （使用新浪长微博工具发布 ）  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~两只沙筒北京千人日本大使馆前理性抗议 警方微博感谢市民   （分享自 ）杭州和武汉都大规模游行了干了一天粉刷匠和泥水工 （来自 ）像不像复活节南瓜 （来自 ）可爱的茶宠 （来自 ）【国家需要免税去钓鱼岛的渔民！】【东海伏季休渔结束 千艘中国渔船将赴钓鱼岛海域作业】 中广网北京9月15日消息（福建台记者黄颖 连江台记者吴其法）据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天是9月中旬了，对于渔民们来说，三个半月的休渔期进入了最后的...   （分享自 ）干活！   第一次上网是高二时同桌雷Sir带我去看18girl.com。还注册了新浪的邮箱地址。呵呵呵。恍然昨日啊。  声讨这种没有爱心的恶劣的人。NTMD。F**K我选择我家也有，看起来好亲切  重在践诺和行动！睡觉！再照一台老金星电视熊猫缝纫机有人要收藏吗:-)两只沙筒北京千人日本大使馆前理性抗议 警方微博感谢市民   （分享自 ）杭州和武汉都大规模游行了干了一天粉刷匠和泥水工 （来自 ）像不像复活节南瓜 （来自 ）可爱的茶宠 （来自 ）【国家需要免税去钓鱼岛的渔民！】【东海伏季休渔结束 千艘中国渔船将赴钓鱼岛海域作业】 中广网北京9月15日消息（福建台记者黄颖 连江台记者吴其法）据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天是9月中旬了，对于渔民们来说，三个半月的休渔期进入了最后的...   （分享自 ）干活！   第一次上网是高二时同桌雷Sir带我去看18girl.com。还注册了新浪的邮箱地址。呵呵呵。恍然昨日啊。  声讨这种没有爱心的恶劣的人。NTMD。F**K我选择我家也有，看起来好亲切  重在践诺和行动！睡觉！再照一台老金星电视熊猫缝纫机有人要收藏吗:-)  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~我的达人信用卡到了！天下兴亡，匹夫有责！虽然有人嘲笑你很匹，但是要坚定你的责！  用行动击碎一切强盗的野心和图谋！不能再丢国土了。 //:顶礼膜拜这哥们的父母【高校新生名叫“操日本”引网友膜拜】9月8日是南昌各大高校新生入学的日子，有网友爆料称，“南昌一高校迎来一个叫“操日本”的…………--分享 微刊《微刊搞笑》里的文章 钓鱼岛及其附属岛屿领海基线【中国政府就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明】 新华网北京９月１０日电　中华人民共和国政府１０日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。声明全文如下：   （分享自 ） 钓鱼岛是中国的。政府在打口水帐的同时必须敢于亮剑！蓝色牵牛花 （来自 ）我在宜兴现代生活广场：感谢  提供的电影券，很给力啊:-) 今天继续做小工，日工资还不错啊！ 估计要挤成火车！谁敢上啊。哈哈哈。 下雨天，干了一天苦力啊。 有谁知道这是什么吗！【那些年我们拍过的798】  --分享 微刊《旅行·微摄影》里的文章  我的达人信用卡到了！天下兴亡，匹夫有责！虽然有人嘲笑你很匹，但是要坚定你的责！  用行动击碎一切强盗的野心和图谋！不能再丢国土了。 //:顶礼膜拜这哥们的父母【高校新生名叫“操日本”引网友膜拜】9月8日是南昌各大高校新生入学的日子，有网友爆料称，“南昌一高校迎来一个叫“操日本”的…………--分享 微刊《微刊搞笑》里的文章 钓鱼岛及其附属岛屿领海基线【中国政府就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明】 新华网北京９月１０日电　中华人民共和国政府１０日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。声明全文如下：   （分享自 ） 钓鱼岛是中国的。政府在打口水帐的同时必须敢于亮剑！蓝色牵牛花 （来自 ）我在宜兴现代生活广场：感谢  提供的电影券，很给力啊:-) 今天继续做小工，日工资还不错啊！ 估计要挤成火车！谁敢上啊。哈哈哈。 下雨天，干了一天苦力啊。 有谁知道这是什么吗！【那些年我们拍过的798】  --分享 微刊《旅行·微摄影》里的文章    东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~我在“”有奖转发活动中抽中一等奖：文具套装   地址：原来是常州的啊！//: 据史料记载，光绪年间慈禧将钓鱼岛赏赐给了常州武进人士盛宣怀！so...钓鱼岛是常州的！//: //:从什么开始车展变成了如此低级趣味？ //: //:  //: 回复:【成都车展车模穿衣大尺度 被网友戏称为“奶展”】9月2日讯，8月31日，第十五届成都国际汽车展览会开幕，车展上部分车模近乎全裸亮相，引爆会场。有网友戏称，这分明是到成都的“奶展”看车，也有网友表示，这充分体现了成都“有蓉奶大”的城市特色。图为成都车展上的部分恶魔劲爆车模。今天要有点赶呢！ 新卢沟桥事件即将上演！此一时彼一时！日阻止登钓岛指南规定可开枪 日媒将日本阻止保钓者登岛的“行动指南”曝光，“指南”强调钓鱼岛是日本“固有领土”，如遇危险活动家抵抗可使用枪支…   我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。//: 转发微博【寻女：王子涵•悬赏30万!】3年了，泪己哭干。妈妈想你己经快疯了，我跪求各位好心人能留意、领她回家。妈妈电话13793898778。再屏蔽。你随手一次点击转发，就一次希望。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！南无阿弥陀佛！好人好报.一生平安! 我的博客今天5岁257天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:  好样的，一定去影院支持你的这部电影！天气好凉爽啊！ 我在“”有奖转发活动中抽中一等奖：文具套装   地址：原来是常州的啊！//: 据史料记载，光绪年间慈禧将钓鱼岛赏赐给了常州武进人士盛宣怀！so...钓鱼岛是常州的！//: //:从什么开始车展变成了如此低级趣味？ //: //:  //: 回复:【成都车展车模穿衣大尺度 被网友戏称为“奶展”】9月2日讯，8月31日，第十五届成都国际汽车展览会开幕，车展上部分车模近乎全裸亮相，引爆会场。有网友戏称，这分明是到成都的“奶展”看车，也有网友表示，这充分体现了成都“有蓉奶大”的城市特色。图为成都车展上的部分恶魔劲爆车模。今天要有点赶呢！ 新卢沟桥事件即将上演！此一时彼一时！日阻止登钓岛指南规定可开枪 日媒将日本阻止保钓者登岛的“行动指南”曝光，“指南”强调钓鱼岛是日本“固有领土”，如遇危险活动家抵抗可使用枪支…   我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。//: 转发微博【寻女：王子涵•悬赏30万!】3年了，泪己哭干。妈妈想你己经快疯了，我跪求各位好心人能留意、领她回家。妈妈电话13793898778。再屏蔽。你随手一次点击转发，就一次希望。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！南无阿弥陀佛！好人好报.一生平安! 我的博客今天5岁257天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:  好样的，一定去影院支持你的这部电影！天气好凉爽啊！   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~我在这里夏天吃冰激凌不错！ 我在水天堂西餐咖啡厅(宝龙店)：上菜特快。口味也不错。 中午吃饭，吃了一根清洁球钢丝。吃是一个多么充满危险的事啊！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"订阅微刊有好礼"  即日起，创建一本微刊，同时订阅任意三本以上微刊，并关注微刊官方账号，就有机会赢大奖。缤纷好礼送不停！微刊！精彩阅读，体验分享！快来参加，等待好礼吧！微刊地址： 我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！我要中彩票！！！求中彩票大奖！！！ 分享  的微刊《紫砂江湖志》 已经有10发行量   出来混总是要还的。已经没有骂人的力气了！现在的教育收费真高啊！上不起学，看不起病，住不起房！哎，这社会病入膏肓了！大家来说说你们那里幼儿园一个学期多少钱吧？！！！我在如意馄饨：拌馄饨挺好吃！ 我在伟士羽毛球馆：淘宝上淘的鞋，打球还行。 这个股份我收了！//: 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”晚上打球啊！ //:转发微博今天在金山公交站台见一白发老者手拿寻人启事，就随手拍了几张，希望老人能够早日找到孩子  转发微博如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看..。（转） 我在这里夏天吃冰激凌不错！ 我在水天堂西餐咖啡厅(宝龙店)：上菜特快。口味也不错。 中午吃饭，吃了一根清洁球钢丝。吃是一个多么充满危险的事啊！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"订阅微刊有好礼"  即日起，创建一本微刊，同时订阅任意三本以上微刊，并关注微刊官方账号，就有机会赢大奖。缤纷好礼送不停！微刊！精彩阅读，体验分享！快来参加，等待好礼吧！微刊地址： 我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！我要中彩票！！！求中彩票大奖！！！ 分享  的微刊《紫砂江湖志》 已经有10发行量   出来混总是要还的。已经没有骂人的力气了！现在的教育收费真高啊！上不起学，看不起病，住不起房！哎，这社会病入膏肓了！大家来说说你们那里幼儿园一个学期多少钱吧？！！！我在如意馄饨：拌馄饨挺好吃！ 我在伟士羽毛球馆：淘宝上淘的鞋，打球还行。 这个股份我收了！//: 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”晚上打球啊！ //:转发微博今天在金山公交站台见一白发老者手拿寻人启事，就随手拍了几张，希望老人能够早日找到孩子  转发微博如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看..。（转）   东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:宜兴万达人山人海！ 我在这里: 佛祖保佑。 我在这里: 雨天，还要等几个印度人。 我在这里:感谢旅游君指点！//: //:宜兴的夜晚很美！  东坡楚颂贴传播数百年，阳羡依旧意思豁然。氿滨的夜景是否如故？今夜湖风拂面，令人心旷神怡！大美宜兴，爱在陶都！          详情:转发微博【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  人法地，地法天，天法道，道法自然！上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。   多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。我的达人积分17552啦，全站排名第117名，无锡排名第2名，爱旅游，爱摄影，爱公益，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：面具人生男人眼中只有女人的下半身夜太深，所以十分的困！ 我在这里: 夏天过来玩！ 我在这里:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~