 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来故宫博物院iPad版之《消夏赏蝶》Download the Palace Museum App  下载Download so qiaohe，i zhu le west red shi chicken egg japenese face//:回复:we really really were，by the way今天煮了西红柿鸡蛋上海青面，吃的自己很moved//:   【又是一年毕业时 放飞梦想踏征程】2013年05月24日，河南省郑州市，又到一年毕业季，高校毕业生纷纷穿上学士服，摆出各种另类姿势拍摄毕业照，动作搞怪风趣，为终将逝去的青春留点纪念，怀揣青春梦想，踏上人生新征程.....回复:Yes,we were stupid //:你倒是看看后边那个吴教授研究所，当年你曾依偎在他铜像边装过二 //:   【又是一年毕业时 放飞梦想踏征程】2013年05月24日，河南省郑州市，又到一年毕业季，高校毕业生纷纷穿上学士服，摆出各种另类姿势拍摄毕业照，动作搞怪风趣，为终将逝去的青春留点纪念，怀揣青春梦想，踏上人生新征程.....这个回笼觉睡得真舒爽，啪啪啪拍手称快孕妇生了（23号），孕妇开始踏上辣妈路了，好感人！恭喜发财！我山清水秀的昌平郊区连个雨滴都木得！ 我在这里:咦，卫星修好了？ 我在这里:有一首邓丽君的歌唱的是你说过____来看我，一等就是____年多～～～所以横线处到底填什么我哼了一天都没哼出来。。。  辣妈生快！煎饼不让加薄脆了，看上去小了不少我在这里： 我在:蚂蚁上树又下来了//:鱼香肉丝已经迎风尿三丈了 //:红烧狮子头已经哭瞎了 //:夫妻肺片已经准备好跑路 //:东坡肉吓哭了。。。 //:山药已经吓尿裤子…… //:过桥米线压力很大 //:说好的驴打滚呢？【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……煎荷包蛋好吃//:这尼玛叫荷包蛋啊？这不是水浦鸡蛋吗？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的朋友说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？（转）PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!我手机铃声的录音室版终于出来了//:  快听听呗 详情:【雪姨本尊首开金口】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  PS:最后的笑声太销魂！  好久不见，你还好吗？mi ni有个硬伤就是自拍全身照特别挡...故宫博物院iPad版之《消夏赏蝶》Download the Palace Museum App  下载Download so qiaohe，i zhu le west red shi chicken egg japenese face//:回复:we really really were，by the way今天煮了西红柿鸡蛋上海青面，吃的自己很moved//:   【又是一年毕业时 放飞梦想踏征程】2013年05月24日，河南省郑州市，又到一年毕业季，高校毕业生纷纷穿上学士服，摆出各种另类姿势拍摄毕业照，动作搞怪风趣，为终将逝去的青春留点纪念，怀揣青春梦想，踏上人生新征程.....回复:Yes,we were stupid //:你倒是看看后边那个吴教授研究所，当年你曾依偎在他铜像边装过二 //:   【又是一年毕业时 放飞梦想踏征程】2013年05月24日，河南省郑州市，又到一年毕业季，高校毕业生纷纷穿上学士服，摆出各种另类姿势拍摄毕业照，动作搞怪风趣，为终将逝去的青春留点纪念，怀揣青春梦想，踏上人生新征程.....这个回笼觉睡得真舒爽，啪啪啪拍手称快孕妇生了（23号），孕妇开始踏上辣妈路了，好感人！恭喜发财！我山清水秀的昌平郊区连个雨滴都木得！ 我在这里:咦，卫星修好了？ 我在这里:有一首邓丽君的歌唱的是你说过____来看我，一等就是____年多～～～所以横线处到底填什么我哼了一天都没哼出来。。。  辣妈生快！煎饼不让加薄脆了，看上去小了不少我在这里： 我在:蚂蚁上树又下来了//:鱼香肉丝已经迎风尿三丈了 //:红烧狮子头已经哭瞎了 //:夫妻肺片已经准备好跑路 //:东坡肉吓哭了。。。 //:山药已经吓尿裤子…… //:过桥米线压力很大 //:说好的驴打滚呢？【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……煎荷包蛋好吃//:这尼玛叫荷包蛋啊？这不是水浦鸡蛋吗？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的朋友说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？（转）PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!我手机铃声的录音室版终于出来了//:  快听听呗 详情:【雪姨本尊首开金口】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  PS:最后的笑声太销魂！  好久不见，你还好吗？mi ni有个硬伤就是自拍全身照特别挡... 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  //: //:  //:这么一对比，显得哈真的好2啊啊啊啊啊啊啊//: 萌vs呆萨摩耶 的可爱，哈士奇，你学不会~ mini始终是充不满电啊answer the nature's call说的就是一次顺畅舒服的排便，是天是地是神的旨意。顺酒店拖鞋这事儿我一般不干也不会随便说的，但是这双底儿厚真的好好穿啊！！！ 我在:起沙尘暴了吧这是！我还想去吃麻辣烫呢  生快！ 达令，小黄鸭这事儿是你干的吧。【网易一周图片精选【第179期】5.11-5.17】更多“有态度”的视觉新闻，敬请关注网易新闻图片中心   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  妹子你好！家有贤妻如有一宝。我在这里： 我在:我喜欢尖叫的女人。我在这里： 我在:you give me stop【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。真是跑跑更健康！新京报butterfly，iPhone4s，Xperia Z，这仨候选在家里怎么都是好的，吃泡面都爽的无法自持。哈哈哈哈哈这是只名叫Spangles的猫，它最特别的地方，就是天生一对“斗鸡眼”，却也因此成了最与众不同的特色。不过它的视力没有什么问题。不但乐于面对镜头，还常常摆出好POSE让主人拍照。平常除了发呆之外，也喜欢出门散步，跟家里另外两只猫、两只狗也都处得很好。  //: //:  //:这么一对比，显得哈真的好2啊啊啊啊啊啊啊//: 萌vs呆萨摩耶 的可爱，哈士奇，你学不会~ mini始终是充不满电啊answer the nature's call说的就是一次顺畅舒服的排便，是天是地是神的旨意。顺酒店拖鞋这事儿我一般不干也不会随便说的，但是这双底儿厚真的好好穿啊！！！ 我在:起沙尘暴了吧这是！我还想去吃麻辣烫呢  生快！ 达令，小黄鸭这事儿是你干的吧。【网易一周图片精选【第179期】5.11-5.17】更多“有态度”的视觉新闻，敬请关注网易新闻图片中心   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  妹子你好！家有贤妻如有一宝。我在这里： 我在:我喜欢尖叫的女人。我在这里： 我在:you give me stop【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。真是跑跑更健康！新京报butterfly，iPhone4s，Xperia Z，这仨候选在家里怎么都是好的，吃泡面都爽的无法自持。哈哈哈哈哈这是只名叫Spangles的猫，它最特别的地方，就是天生一对“斗鸡眼”，却也因此成了最与众不同的特色。不过它的视力没有什么问题。不但乐于面对镜头，还常常摆出好POSE让主人拍照。平常除了发呆之外，也喜欢出门散步，跟家里另外两只猫、两只狗也都处得很好。 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来咕噜〜咕噜〜咕噜噜~~~ LAZYSTUDIO第二轮新款上货，转发此微博并，我们将照常于5日后选出10位幸运朋友送出我们的新款（款式任选），欢迎朋友们支持我们的低调训练系列《有种部队》。即日起至5月11日有8折优惠活动。我们的网址是 诚意经营，感谢朋友支持所谓节操碎一地就是这个样子了。至于节操碎之前长什么样子，等缘分到了我就告诉大家。特纵欲喝了两瓶，喝撑了给。明天立夏，空气已然闷起来，怀念高原清爽透彻的空气。泰国的恐怖片「白血公主」，烧婴儿恋尸什么的，但是演得真的可粗糙，就是这哥像中孝介啊有木有懒到不想起来开灯来一套不？很困的时候又特别想吃东西这事儿怎么破？老板来20个肉串儿1个饼子到家了，想念那高原上的人儿，还有就是又想吃羊肉了，那么唱首歌抒发一下：疯了，累了，痛了，人间喜剧；来吧，来吧，相约一九九八~~~~~~~~~今天赶上信徒在西宁东关清真大寺做礼拜，寺周边people moutain people sea咕噜〜咕噜〜咕噜噜~~~ LAZYSTUDIO第二轮新款上货，转发此微博并，我们将照常于5日后选出10位幸运朋友送出我们的新款（款式任选），欢迎朋友们支持我们的低调训练系列《有种部队》。即日起至5月11日有8折优惠活动。我们的网址是 诚意经营，感谢朋友支持所谓节操碎一地就是这个样子了。至于节操碎之前长什么样子，等缘分到了我就告诉大家。特纵欲喝了两瓶，喝撑了给。明天立夏，空气已然闷起来，怀念高原清爽透彻的空气。泰国的恐怖片「白血公主」，烧婴儿恋尸什么的，但是演得真的可粗糙，就是这哥像中孝介啊有木有懒到不想起来开灯来一套不？很困的时候又特别想吃东西这事儿怎么破？老板来20个肉串儿1个饼子到家了，想念那高原上的人儿，还有就是又想吃羊肉了，那么唱首歌抒发一下：疯了，累了，痛了，人间喜剧；来吧，来吧，相约一九九八~~~~~~~~~今天赶上信徒在西宁东关清真大寺做礼拜，寺周边people moutain people sea 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来关灯睡觉，因为觉得冷所以冷笑了两声，于是我吓到我自己了...那么晚安了〜哼哼小小莲雾青翠可爱，头回吃，味道很清新呢 上采购的几千块水果送到了，这一大颗我拿去赏人了两袋子真金白银就带回……公司→_→我说昨天新认识的尤莉看着这么眼熟，原来她就是 里的这只。没错我又喝孕妇的奶了，连我的一起喝了，孕妇一大早就拜托我帮她喝掉，我最爱帮人了。分享 萧亚轩 的歌曲《地下铁》 （分享自 ）求请客搓堆儿吃饭嗨〜〜〜大家好〜〜〜〜〜走了先〜〜〜〜〜〜〜幸亏今天没穿拉熊这件到西二旗了结果开西她放鸽子了，那么我还是去超市买醉好了，可惜我这神清气爽的出门中午来个新口味儿，梅菜烧肉汤圆 欧巴喊你回家吃汤圆哦卖糕的！！！how stupid i am!竟然没想到五月四号五号都放假！shit！酒店给我发的单子，看起来总觉得哪里不对劲关灯睡觉，因为觉得冷所以冷笑了两声，于是我吓到我自己了...那么晚安了〜哼哼小小莲雾青翠可爱，头回吃，味道很清新呢 上采购的几千块水果送到了，这一大颗我拿去赏人了两袋子真金白银就带回……公司→_→我说昨天新认识的尤莉看着这么眼熟，原来她就是 里的这只。没错我又喝孕妇的奶了，连我的一起喝了，孕妇一大早就拜托我帮她喝掉，我最爱帮人了。分享 萧亚轩 的歌曲《地下铁》 （分享自 ）求请客搓堆儿吃饭嗨〜〜〜大家好〜〜〜〜〜走了先〜〜〜〜〜〜〜幸亏今天没穿拉熊这件到西二旗了结果开西她放鸽子了，那么我还是去超市买醉好了，可惜我这神清气爽的出门中午来个新口味儿，梅菜烧肉汤圆 欧巴喊你回家吃汤圆哦卖糕的！！！how stupid i am!竟然没想到五月四号五号都放假！shit！酒店给我发的单子，看起来总觉得哪里不对劲 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来托小红的福，还有免费的鸡尾酒喝~跟小红约起来吃泰国菜 我在这里:俏江南的毛血旺味道不错 我在这里:分到一坨便便生日快乐哟三菜一汤吃起来〜在宇宙中心吃螺狮粉~ 我在这里:分享图片不追是不追，追起来真要命，破产女孩第一季看完，再添个久负盛名的「广告狂人」这周末销魂死了。因为是免费的所以印证了便宜没好货的道理，我们美国的要更好吃些。 明明很不睦的亲戚就不用再演啦，我是没准备演回去的。早起再追个新剧「无耻之徒」 小神龙俱乐部时代特别喜欢的动画片「波波安」还有一部「大力士海格力斯」始终找不到视频喽小盆友吃药真是不哄不行啊托小红的福，还有免费的鸡尾酒喝~跟小红约起来吃泰国菜 我在这里:俏江南的毛血旺味道不错 我在这里:分到一坨便便生日快乐哟三菜一汤吃起来〜在宇宙中心吃螺狮粉~ 我在这里:分享图片不追是不追，追起来真要命，破产女孩第一季看完，再添个久负盛名的「广告狂人」这周末销魂死了。因为是免费的所以印证了便宜没好货的道理，我们美国的要更好吃些。 明明很不睦的亲戚就不用再演啦，我是没准备演回去的。早起再追个新剧「无耻之徒」 小神龙俱乐部时代特别喜欢的动画片「波波安」还有一部「大力士海格力斯」始终找不到视频喽小盆友吃药真是不哄不行啊 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来又发烧又拉肚子的一天是漫长的，好在现在终于知道饿了，腿也不酸了，迪拜的盆友也接到了收拾两下脚着也没啥收的，还是练双峰吧完成，嗨皮了〜走一个，老歌都。新房子基本定了，旧房子的房东老太说我搬家的时候屋里东西随便拿，那么到时候就不客气了最新情况是战争终于不可避免的爆发了，这女的被揪下来一撮头发，我试图去把她们分开，拉不动，于是我退下了……地铁上有一个女的失去控制了，一路骂人，她妈拉都拉不住。就头上有个杠的这个，反复和一女的约骂，不过只拉了一次头发。有了口罩就不怕雾霾了房东因为二手房交易税的原因决定尽快把房子卖了，原来说好的不涨价续租也泡汤了，再搬家吧这速度真捉急啊。跟孕妇一起订的酸奶想必是极好的还没突破这关，没有氧体力不行啊晚上只喝汤，强过开药方。  亲爱的生日快乐哟！这都认识十五年了，恭祝福如东海，早日带领家长电视事业走向国际，带领家长企业走向宇宙！咦？歌词不是喂哟喂哟法克鱿吗？又发烧又拉肚子的一天是漫长的，好在现在终于知道饿了，腿也不酸了，迪拜的盆友也接到了收拾两下脚着也没啥收的，还是练双峰吧完成，嗨皮了〜走一个，老歌都。新房子基本定了，旧房子的房东老太说我搬家的时候屋里东西随便拿，那么到时候就不客气了最新情况是战争终于不可避免的爆发了，这女的被揪下来一撮头发，我试图去把她们分开，拉不动，于是我退下了……地铁上有一个女的失去控制了，一路骂人，她妈拉都拉不住。就头上有个杠的这个，反复和一女的约骂，不过只拉了一次头发。有了口罩就不怕雾霾了房东因为二手房交易税的原因决定尽快把房子卖了，原来说好的不涨价续租也泡汤了，再搬家吧这速度真捉急啊。跟孕妇一起订的酸奶想必是极好的还没突破这关，没有氧体力不行啊晚上只喝汤，强过开药方。  亲爱的生日快乐哟！这都认识十五年了，恭祝福如东海，早日带领家长电视事业走向国际，带领家长企业走向宇宙！咦？歌词不是喂哟喂哟法克鱿吗？ 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来看到认识但是不熟还想不起名字的人肿么办呢？那就是脸不红心不跳的假装不认识，还公然邻桌吃甜点，再然后就是翻通讯录想想他叫啥→_→泡脚泡的好想尿→_→我们家是夏威夷的谁还没个水当当的过去啊 我说弎儿啊，这个男的笑声可像你了啊，嗯呵呵呵呵~组图：春晚录备播带 开心麻花表演《大城小事》 - 开心麻花团队表演小品《大城小事》    （分享自 ）恭喜发财，福如东海，早生贵子！ 春节期间我大郑州地区不发货，给爸妈订的两部手机初四才到，只要到了就好。大家过年好哟，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌~~~~~~~吃完饺子还能喝到洋气的pekoe茶真是美滴很啊最恶毒的春节互相问候我刚实践了，效果不错。姑姑问我考虑结婚没，我说我不急，我哥应该比我先找对象啊艾玛有姐就是好啊，还给我留了个护肤品礼包，尊开心啊当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取我虽然脚着今天还上班有种耍流氓的不好意思感，但是在已经迟到一个小时二十分钟后，我也出门上班耍流氓去了。手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油~~~春节版的微博客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿！猛戳：；新版特性: 1.新增在线主题；2.微博话题换装上线；下载地址：抠门儿样吧，过年提前回家或者晚回来上班都算请年假，抠死算好了看到认识但是不熟还想不起名字的人肿么办呢？那就是脸不红心不跳的假装不认识，还公然邻桌吃甜点，再然后就是翻通讯录想想他叫啥→_→泡脚泡的好想尿→_→我们家是夏威夷的谁还没个水当当的过去啊 我说弎儿啊，这个男的笑声可像你了啊，嗯呵呵呵呵~组图：春晚录备播带 开心麻花表演《大城小事》 - 开心麻花团队表演小品《大城小事》    （分享自 ）恭喜发财，福如东海，早生贵子！ 春节期间我大郑州地区不发货，给爸妈订的两部手机初四才到，只要到了就好。大家过年好哟，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌~~~~~~~吃完饺子还能喝到洋气的pekoe茶真是美滴很啊最恶毒的春节互相问候我刚实践了，效果不错。姑姑问我考虑结婚没，我说我不急，我哥应该比我先找对象啊艾玛有姐就是好啊，还给我留了个护肤品礼包，尊开心啊当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取我虽然脚着今天还上班有种耍流氓的不好意思感，但是在已经迟到一个小时二十分钟后，我也出门上班耍流氓去了。手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油~~~春节版的微博客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿！猛戳：；新版特性: 1.新增在线主题；2.微博话题换装上线；下载地址：抠门儿样吧，过年提前回家或者晚回来上班都算请年假，抠死算好了 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来只要我的那张中奖就好老板们喝大以后就使劲夸海口烧钱了喂，真是要命哀家不能随便用，真是没文化太可怕，哎！大家好， 没看过我爱我家，武林外传和新白娘子传奇。跟某人汇报一下，桃花什么啥挺好喝的，相机拍不好从前门开往巴黎的乘客准备上车了周末两天连窗帘都没拉开过，我都捂白了都年会一等奖可算是发货了，虽然只有百分之十六的可能最终属于我，但是能先过下我手也是好的或者我干脆搞个猫腻这个宜家买的大海杯真是很全能，我现在早午晚三餐都靠它，咖啡米饭粥样样行开封菜消费34，送了三杯豆浆，那么晚餐就是丰胸套餐了！  你就对我视而不见吧，真是走了老公眼里就木有盆友了起风了~~~~(>_<)~~~~呼啦啦啊呼啦啦，啊噜噜呀啊噜噜，妹妹想哥泪花流，神仙老虎狗O__O"…每个人都会得白内障……雅蠛蝶……明天不带饭了，该没人夸我厨艺好了::>_<::只要我的那张中奖就好老板们喝大以后就使劲夸海口烧钱了喂，真是要命哀家不能随便用，真是没文化太可怕，哎！大家好， 没看过我爱我家，武林外传和新白娘子传奇。跟某人汇报一下，桃花什么啥挺好喝的，相机拍不好从前门开往巴黎的乘客准备上车了周末两天连窗帘都没拉开过，我都捂白了都年会一等奖可算是发货了，虽然只有百分之十六的可能最终属于我，但是能先过下我手也是好的或者我干脆搞个猫腻这个宜家买的大海杯真是很全能，我现在早午晚三餐都靠它，咖啡米饭粥样样行开封菜消费34，送了三杯豆浆，那么晚餐就是丰胸套餐了！  你就对我视而不见吧，真是走了老公眼里就木有盆友了起风了~~~~(>_<)~~~~呼啦啦啊呼啦啦，啊噜噜呀啊噜噜，妹妹想哥泪花流，神仙老虎狗O__O"…每个人都会得白内障……雅蠛蝶……明天不带饭了，该没人夸我厨艺好了::>_<:: 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方俩女的因为挤地铁有摩擦都打电话给各自老公约架西二旗。两老公见面分外眼红立刻扭打在一起。一个锁喉一个掐蛋难分高下，就在这僵持的时候，他们意识到自己行为多傻逼，相视一笑亲吻起来，于是他们过上了幸福的生活。俩女的不干了，双双放屁不止双峰反复下垂孤独终老。雪柚吃起来饭后飞一个，活到九十九理了个圆寸，喝一个少女饮料磊磊明天选了黄道吉日大婚，时光真的好飞逝，当年我们是在二学位的课上熟起来的，大二暑假还去他家混吃混喝骗小孩儿，那样快乐的时光已是六年前。 我认为下一个就是你。快把你马子肚子搞大吧！心生明月谁知道左上角那个蓝色气泡贱婢广告软件是什么吗？每天弹好几次找不到也删不掉，真捉急！这边温泉酒店不咋地啊，下午接着踩点 我在:地铁一对女子想跟一个小学生换座位，结果小盆友来了句:你们脸皮怎么这么厚！女子不干了，说小孩插队上车，别人就想换座位怎么说人脸皮厚呢？小盆友说自己现在青春期，因为不要脸所以不存在脸皮厚…抛开这事，我始终觉得小盆友也有真心不是好人的，犯大错一样判刑就对了到死刑程度的一样枪毙就对了too。鼻孔真痒！我的姚晨被马兰坡一姐超过了，很快也会被李云迪的男盆友超过了，好桑心！昌平线上六十多岁的老汉给我看了他从西藏高僧求来的秘方，我表示不懂，他就开始给我讲他的理想，比如把地铁改成三排轮十米宽，我觉得这是好事……羊羊羊！冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方俩女的因为挤地铁有摩擦都打电话给各自老公约架西二旗。两老公见面分外眼红立刻扭打在一起。一个锁喉一个掐蛋难分高下，就在这僵持的时候，他们意识到自己行为多傻逼，相视一笑亲吻起来，于是他们过上了幸福的生活。俩女的不干了，双双放屁不止双峰反复下垂孤独终老。雪柚吃起来饭后飞一个，活到九十九理了个圆寸，喝一个少女饮料磊磊明天选了黄道吉日大婚，时光真的好飞逝，当年我们是在二学位的课上熟起来的，大二暑假还去他家混吃混喝骗小孩儿，那样快乐的时光已是六年前。 我认为下一个就是你。快把你马子肚子搞大吧！心生明月谁知道左上角那个蓝色气泡贱婢广告软件是什么吗？每天弹好几次找不到也删不掉，真捉急！这边温泉酒店不咋地啊，下午接着踩点 我在:地铁一对女子想跟一个小学生换座位，结果小盆友来了句:你们脸皮怎么这么厚！女子不干了，说小孩插队上车，别人就想换座位怎么说人脸皮厚呢？小盆友说自己现在青春期，因为不要脸所以不存在脸皮厚…抛开这事，我始终觉得小盆友也有真心不是好人的，犯大错一样判刑就对了到死刑程度的一样枪毙就对了too。鼻孔真痒！我的姚晨被马兰坡一姐超过了，很快也会被李云迪的男盆友超过了，好桑心！昌平线上六十多岁的老汉给我看了他从西藏高僧求来的秘方，我表示不懂，他就开始给我讲他的理想，比如把地铁改成三排轮十米宽，我觉得这是好事……羊羊羊！ 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来挤爆了！挤地铁挤爆了！NND，公司新招了一批刚毕业的技术宅，每个都年薪10万+ ，都去买房生孩子去吧猪排饭内涵挺丰富的 我在 无福消受啊妹的，我预测那仨吃不完看到这个巨蛋疼的微博，更要命的是里面评论的人还跟着在那儿全中全中。。。中你妹，回学校蛋蛋忧桑去吧。。。家里有纱窗这件事我现在才知道深得我心的鸡！台电P85HD，买给爹妈把玩的，手感相当不错，蛮好的mid pad，很满意路上突然把人拦住让你帮他买个馒头吃这种行为艺术有管的没有啊矮油，看不出来，原来嘉柏的真实面目是【爱裸奔的有为青年】，果然人不可貌相~敢不敢让大家看看你的真实面目？敢的话就来测测吧：谁知道这是啥？我们今年不到二十的都不知道呢“人生最大的快乐，莫过于看到一个携带着自己基因的生命诞生，他的诞生，是你的生命的延续。”《蛙（莫言）[全本体验]》  分享自 下次团队建设就讨论一下这个议题吧。挤爆了！挤地铁挤爆了！NND，公司新招了一批刚毕业的技术宅，每个都年薪10万+ ，都去买房生孩子去吧猪排饭内涵挺丰富的 我在 无福消受啊妹的，我预测那仨吃不完看到这个巨蛋疼的微博，更要命的是里面评论的人还跟着在那儿全中全中。。。中你妹，回学校蛋蛋忧桑去吧。。。家里有纱窗这件事我现在才知道深得我心的鸡！台电P85HD，买给爹妈把玩的，手感相当不错，蛮好的mid pad，很满意路上突然把人拦住让你帮他买个馒头吃这种行为艺术有管的没有啊矮油，看不出来，原来嘉柏的真实面目是【爱裸奔的有为青年】，果然人不可貌相~敢不敢让大家看看你的真实面目？敢的话就来测测吧：谁知道这是啥？我们今年不到二十的都不知道呢“人生最大的快乐，莫过于看到一个携带着自己基因的生命诞生，他的诞生，是你的生命的延续。”《蛙（莫言）[全本体验]》  分享自 下次团队建设就讨论一下这个议题吧。 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来踏上通向家长巴黎的列车了，好想快点到家sip一杯coffee。威猛先生太猛了，我有点儿齁不住在我22岁的第一天还能看到中学生我来生气你来追的戏码，幸好吴小颖她还没有足够的决心刷下她的公交卡，她男朋友的好基友追到了她。而我上了地铁又碰到了住别墅区的泰国妹，真好~公司福利到了，新品第一份      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 ♫ 分享Psy的歌曲《강남스타일》   “其实不是很懂这首歌火成这个熊样的点……”  踏上通向家长巴黎的列车了，好想快点到家sip一杯coffee。威猛先生太猛了，我有点儿齁不住在我22岁的第一天还能看到中学生我来生气你来追的戏码，幸好吴小颖她还没有足够的决心刷下她的公交卡，她男朋友的好基友追到了她。而我上了地铁又碰到了住别墅区的泰国妹，真好~公司福利到了，新品第一份      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 ♫ 分享Psy的歌曲《강남스타일》   “其实不是很懂这首歌火成这个熊样的点……”   这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来中秋节和国庆节的过节费果然也合并成一个节发了，抠门儿样！看到说今天或者曾经说512是南京大屠杀然后就骗转发的微博我就一阵阵恶心早安，富士山～雨好大啊！啊啊啊啊啊啊！！！！！在接受了只要能以放盐解决的问题都不是问题的假定后，我欣然吃完了我自备的爱心羊肉焖饭便当，不但吃完了还感觉好清爽好健康，我的口味和厨艺真的又精进了呢~感人的来自 的酒收到了，想当年我们13岁的时候一起上的大学，一个寝室待了四年，如今我们都是20岁的人了还是好相爱，love you恭喜发财欢迎大家光临豆小可精品服饰，在这里没有最好的，只有更好的，您敢买，我就敢卖。您若不离不弃，我定生死相依。第一时间给您答复。祝您购物愉快！多多支持小店！Thanks, qin!  性价比超级高哟 有红色背心哦你看着办吧LAZYSTUDIO2012春夏商品清货，即日起店内商品全部5折。转发此条微博并，我们将于明天8时，后天8时分别抽出10位朋友送出我们的服装。原创设计最低价清货，请欲尝试的朋友不要错过。店内所有商品参加活动。我们的网址是 今天吃这家人字拖配和服的店……噜噜噜噜噜，又破纪录了， 告诉你的小处男，八百万so easy！艾玛还有这种APP……不如下下来给某人用用家里马桶上是创造纪录的好地方是不是苦逼命就得看休息日几点醒，真是活该想不了福，哎！中秋节和国庆节的过节费果然也合并成一个节发了，抠门儿样！看到说今天或者曾经说512是南京大屠杀然后就骗转发的微博我就一阵阵恶心早安，富士山～雨好大啊！啊啊啊啊啊啊！！！！！在接受了只要能以放盐解决的问题都不是问题的假定后，我欣然吃完了我自备的爱心羊肉焖饭便当，不但吃完了还感觉好清爽好健康，我的口味和厨艺真的又精进了呢~感人的来自 的酒收到了，想当年我们13岁的时候一起上的大学，一个寝室待了四年，如今我们都是20岁的人了还是好相爱，love you恭喜发财欢迎大家光临豆小可精品服饰，在这里没有最好的，只有更好的，您敢买，我就敢卖。您若不离不弃，我定生死相依。第一时间给您答复。祝您购物愉快！多多支持小店！Thanks, qin!  性价比超级高哟 有红色背心哦你看着办吧LAZYSTUDIO2012春夏商品清货，即日起店内商品全部5折。转发此条微博并，我们将于明天8时，后天8时分别抽出10位朋友送出我们的服装。原创设计最低价清货，请欲尝试的朋友不要错过。店内所有商品参加活动。我们的网址是 今天吃这家人字拖配和服的店……噜噜噜噜噜，又破纪录了， 告诉你的小处男，八百万so easy！艾玛还有这种APP……不如下下来给某人用用家里马桶上是创造纪录的好地方是不是苦逼命就得看休息日几点醒，真是活该想不了福，哎！ 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来growing pains，中文名成长的烦恼，真正从头看到尾的是friends 老友记我在【美剧吧】发布了一篇帖子《大家一起来聊聊自己的启蒙剧吧》， 快来看看吧:  石头说他今天可劲儿吸了好几大口3的空气，我表示深受刺激。。。炒了两个菜刷了十二个大小碗盘，我以后不要炒菜了在我以为我吃了发芽土豆中毒的时候我去喝了杯酸奶，于是现在精神振作起来继续工作到郑州之前这么爱绕，为毛要到济南啊。。。绕到郑州以后这么爱扫描，还扫九次。。。这道紫薯牛奶蜂蜜饼就完成了自备爱心便当，这次没用可乐做的鸡腿也很好吃，木嘎嘎我拿公交卡当饭卡刷了半天，会不会消磁啊，啊啊啊啊啊啊！！！！！！！左边是潘金莲的后代，嗯！忽忽然我就想起来，我周六炒韭菜失败，是因为我没有先切一下韭菜的缘故吧这道鸡丁味道还是不错滴，木哈哈哈！茄子放久了会变成液体吗…………脸红了孜然羊肉勉强的出锅了，阿弥陀佛发现一个问题，我不会炒韭菜……当然，发现的时候已经晚了………………growing pains，中文名成长的烦恼，真正从头看到尾的是friends 老友记我在【美剧吧】发布了一篇帖子《大家一起来聊聊自己的启蒙剧吧》， 快来看看吧:  石头说他今天可劲儿吸了好几大口3的空气，我表示深受刺激。。。炒了两个菜刷了十二个大小碗盘，我以后不要炒菜了在我以为我吃了发芽土豆中毒的时候我去喝了杯酸奶，于是现在精神振作起来继续工作到郑州之前这么爱绕，为毛要到济南啊。。。绕到郑州以后这么爱扫描，还扫九次。。。这道紫薯牛奶蜂蜜饼就完成了自备爱心便当，这次没用可乐做的鸡腿也很好吃，木嘎嘎我拿公交卡当饭卡刷了半天，会不会消磁啊，啊啊啊啊啊啊！！！！！！！左边是潘金莲的后代，嗯！忽忽然我就想起来，我周六炒韭菜失败，是因为我没有先切一下韭菜的缘故吧这道鸡丁味道还是不错滴，木哈哈哈！茄子放久了会变成液体吗…………脸红了孜然羊肉勉强的出锅了，阿弥陀佛发现一个问题，我不会炒韭菜……当然，发现的时候已经晚了……………… 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来黄昏当当当，这一道绿野仙踪完成了介四嘛，介四喜糖啊！技术宅们尊能生冲冲喜啦慢慢沉浸在夜色里李宗伟加油啊！！！紫薯还挺好看的这个好吃来喝粥吧，蜀黍爱你，啊哈哈哈哈哈泰森·盖伊……取这个名字你压力大不大啊……我指的是英文名……远处似有仙人下凡等饺子的功夫纹个身升级版的土豆焖饭出锅了，很香哟～搜到家里信号了耶，真类假类啊…… 来往西二旗的地铁上有个妹子想在生命科学园下车，站等她是怎么冲出去的……红黄奥运功夫面！黄昏当当当，这一道绿野仙踪完成了介四嘛，介四喜糖啊！技术宅们尊能生冲冲喜啦慢慢沉浸在夜色里李宗伟加油啊！！！紫薯还挺好看的这个好吃来喝粥吧，蜀黍爱你，啊哈哈哈哈哈泰森·盖伊……取这个名字你压力大不大啊……我指的是英文名……远处似有仙人下凡等饺子的功夫纹个身升级版的土豆焖饭出锅了，很香哟～搜到家里信号了耶，真类假类啊…… 来往西二旗的地铁上有个妹子想在生命科学园下车，站等她是怎么冲出去的……红黄奥运功夫面！ 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来噗嗤……也并没有像吧……  你竟然剃了光头改头换面去参加 ！销魂的胡子，勾人的小眼，26岁花样的年龄，被我识破了吧！       分享图片出门要趁早啊，明儿大到暴雨哦亲！睡相颇为夸张……哇卡里玛西达，一起 泥 桑 西！嘻嘻嘻嘻嘻~~~~~~~这是我昨天创作的一首日文歌，这是歌词，这首日文歌的歌名是中文，叫一二三四歌。谢谢鉴赏！今天早上最后一个梦是我在用我细腻的手法跟一只大型黑色公鸡调情，我的手穿过它的毛抚摸它的肌肤，它回报我以很销魂的感觉，并且马上要变成人。然后我在梦里看了一篇关于男女平等的微博后，我就起床了。。。骑小白上下班就是快啊矮油，拉链又回来了啊，这次就好看多了，走一个~   ， 我@ 你是为了让你中奖然后送我。 经过3个月的思考和调整，墨立方改头换面重新上路！原创是我们的生命力，创意是我们设计的根本！从今天起至7月20日，只要你发转微薄并，一共送出10件原创服装免费让你体验！支持原创，从你做起新款满398还送一件哦墨立方官网：  你生娃要不要也送个蜜啊新杯纸，买牙膏送的晚餐有一种好眼熟的感觉也不知道是为啥……大boss来了，等他签字的人一下就围过来，我本来也想去找大boss签字的，但是我穿着拖鞋短裤实在不好意思，还是等下次吧分享图片，单纯的为了锻炼腹肌，提高心率，做好下午工作准备，耶！ 你老公愿意出2000起价的红包，你看咱俩啥时候把事儿办了把孩子生了然后你就可以找你老公去了吃到传说中的文宇奶酪啦噗嗤……也并没有像吧……  你竟然剃了光头改头换面去参加 ！销魂的胡子，勾人的小眼，26岁花样的年龄，被我识破了吧！       分享图片出门要趁早啊，明儿大到暴雨哦亲！睡相颇为夸张……哇卡里玛西达，一起 泥 桑 西！嘻嘻嘻嘻嘻~~~~~~~这是我昨天创作的一首日文歌，这是歌词，这首日文歌的歌名是中文，叫一二三四歌。谢谢鉴赏！今天早上最后一个梦是我在用我细腻的手法跟一只大型黑色公鸡调情，我的手穿过它的毛抚摸它的肌肤，它回报我以很销魂的感觉，并且马上要变成人。然后我在梦里看了一篇关于男女平等的微博后，我就起床了。。。骑小白上下班就是快啊矮油，拉链又回来了啊，这次就好看多了，走一个~   ， 我@ 你是为了让你中奖然后送我。 经过3个月的思考和调整，墨立方改头换面重新上路！原创是我们的生命力，创意是我们设计的根本！从今天起至7月20日，只要你发转微薄并，一共送出10件原创服装免费让你体验！支持原创，从你做起新款满398还送一件哦墨立方官网：  你生娃要不要也送个蜜啊新杯纸，买牙膏送的晚餐有一种好眼熟的感觉也不知道是为啥……大boss来了，等他签字的人一下就围过来，我本来也想去找大boss签字的，但是我穿着拖鞋短裤实在不好意思，还是等下次吧分享图片，单纯的为了锻炼腹肌，提高心率，做好下午工作准备，耶！ 你老公愿意出2000起价的红包，你看咱俩啥时候把事儿办了把孩子生了然后你就可以找你老公去了吃到传说中的文宇奶酪啦 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来哦卖糕的！这是我的姚我的晨吗？？？！！！//:  先生，您后悔了吧？ //:时尚先生Esquire： 《时尚先生》7月封面大片，性感演绎“女人与海”   策划:  编辑:吴默韬   时装编辑: 这罐比那个纯韩国字的好喝多了听阿三讲话好tm带感啊，啊啊啊！！！嘟嘟嘟！！！ 等待阿三中……我在这里   媳妇你送的餐具很好看中boss是以为我会端午节在家翻译东西吗？真受不了安排工作的时候不说啥时候要，然后突然又着急要，要妹妹要等餐的队伍又粗又长音乐频道在放Adele演唱会机关布置得差不多了矮油，技术宅们就是不缺这种利器有日子没翻译东西了，如果能翻译小说会有趣的多吧店家很有心啊，买的衣物附送薰衣草的香包也显得很贴心靠，挤地铁的老太太果然都是武林高手，硬生生已双掌拉开马上关闭的门，一个鲤鱼打挺就进了地铁，真是佩服……摸着腰间赘肉我寻思着必须要坐有坐相了，正巧给多日不见的巨型boss撞见，飘过的同时来了句：XX腰板真直！ 把我这吓的。。。矮油。。。又忍不住继续看了。。。。。。哦卖糕的！这是我的姚我的晨吗？？？！！！//:  先生，您后悔了吧？ //:时尚先生Esquire： 《时尚先生》7月封面大片，性感演绎“女人与海”   策划:  编辑:吴默韬   时装编辑: 这罐比那个纯韩国字的好喝多了听阿三讲话好tm带感啊，啊啊啊！！！嘟嘟嘟！！！ 等待阿三中……我在这里   媳妇你送的餐具很好看中boss是以为我会端午节在家翻译东西吗？真受不了安排工作的时候不说啥时候要，然后突然又着急要，要妹妹要等餐的队伍又粗又长音乐频道在放Adele演唱会机关布置得差不多了矮油，技术宅们就是不缺这种利器有日子没翻译东西了，如果能翻译小说会有趣的多吧店家很有心啊，买的衣物附送薰衣草的香包也显得很贴心靠，挤地铁的老太太果然都是武林高手，硬生生已双掌拉开马上关闭的门，一个鲤鱼打挺就进了地铁，真是佩服……摸着腰间赘肉我寻思着必须要坐有坐相了，正巧给多日不见的巨型boss撞见，飘过的同时来了句：XX腰板真直！ 把我这吓的。。。矮油。。。又忍不住继续看了。。。。。。 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来总理儿子算王子不？这一下午练口语练的I am here:当小蜜不是容易的，现在才要吃午饭……快点上…… 我就是牛X，肿么了？// 在炸弹摇摇乐的夺宝奇兵为10，全站排名升至第1，胜利来之不易，请保持。  家的内裤到了，看起来很好吃的样子晚安。回想十四年前的夏天第一次来北京，叛逆是我全部心情的来源，如今伴着窗外的蛙鸣再次投入夏夜的拥抱，似乎还能寻到点那时的心境。只是我已经是旁观者了。I am here:这片科技含量好高…… 还在听CD的年代喜欢的组合  Savage Garden《Santa Monica》   （分享自 ）想象力好丰富。。不过伦家贞子本来就是美女。。//:    没看过3D版贞子的快来看文字吐槽版解析吧！大饱眼福啊~：哎哟卧槽！看完传说中的三弟贞子了阿！ 我心中一团火焰在燃烧啊！我不咆哮我不愉快阿！ 我鼓起勇气去看阿！要知道我不看鬼片的阿！ 这次...（转）介四个值得纪念的地方I am here: I am here:终于开吃啦 艾玛你成功了！！！   .总理儿子算王子不？这一下午练口语练的I am here:当小蜜不是容易的，现在才要吃午饭……快点上…… 我就是牛X，肿么了？// 在炸弹摇摇乐的夺宝奇兵为10，全站排名升至第1，胜利来之不易，请保持。  家的内裤到了，看起来很好吃的样子晚安。回想十四年前的夏天第一次来北京，叛逆是我全部心情的来源，如今伴着窗外的蛙鸣再次投入夏夜的拥抱，似乎还能寻到点那时的心境。只是我已经是旁观者了。I am here:这片科技含量好高…… 还在听CD的年代喜欢的组合  Savage Garden《Santa Monica》   （分享自 ）想象力好丰富。。不过伦家贞子本来就是美女。。//:    没看过3D版贞子的快来看文字吐槽版解析吧！大饱眼福啊~：哎哟卧槽！看完传说中的三弟贞子了阿！ 我心中一团火焰在燃烧啊！我不咆哮我不愉快阿！ 我鼓起勇气去看阿！要知道我不看鬼片的阿！ 这次...（转）介四个值得纪念的地方I am here: I am here:终于开吃啦 艾玛你成功了！！！   . 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来  你看这个效果咋样打喷嚏都肚纸疼，便便根本用不上劲儿，看来终于深刻了，吃饭去~我尊的很无聊耶，来原来公司上个厕所  你看这个效果咋样打喷嚏都肚纸疼，便便根本用不上劲儿，看来终于深刻了，吃饭去~我尊的很无聊耶，来原来公司上个厕所 这位人妻，鉴于你这么会讨你老公欢心，我这儿有张月卡不如便宜卖给你好了，就不必跪谢了  凯西啊，我们约周日吧，并且我只能看着你吃生煎包...今天买的黄瓜和香蕉可谓粗长界代表，各个都好饱满，一根顶两根有木有加个餐，也是按吩咐吃的，确实都很好消化呢这不没人给做饭嘛，这不得吃鱼嘛，那么就试试这道鳕鱼烧豆腐吧。我还想吃鳕鱼饺纸哦卖糕狮！忘带钱包了！忘带的时候总是担心钱包是不是丢了呢！我在这里： 我在:  睡前补一发，恭祝你福寿与天齐，手拿着锣鼓来唱歌！晚安晚安〜这里滴班车两连发，这里的班车是末班，耶～耶姨耶姨耶姨哟～～～～～今天美女请了壮汉给我上了节普拉提，壮汉给我拉伸的时候没有在客气，因为不用担心胸部压迫我的问题，关键是靠着还挺舒服的今儿健身房百天请，希望美女能帮我抽个大奖 我在:说真的从太原回来鼻屎量有点增加我在这里：9块钱包邮还送袜子和卷尺，好划算啊 我碰到你女盆友了床头温暖的可以过冬了有木有分享 Avril Lavigne 的歌曲《Innocence》 （分享自 ）遵教练之命，家庭作业做起来