昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？中午吃完饭，到肯德基找了个小桌趴着睡了一会儿，可特么舒服了。晒晒俺滴新办公桌。岳母家今天拆迁，几乎所有的亲戚朋友都前去帮着搬家。老太太电话中说，又看上了一处潜力房，打算买下来。哥果断劝阻，房屋千幢带不走片瓦只砖，钱财万贯抓不住一分半厘。人老了健康最重要，身体养好比啥都强，知足常乐才是正理。  泸州是个好地方，只可惜在四川一年却没能去看看，再去不知啥时候了。  善良的兄弟，再次感谢你为山区孩子做出的努力。早上五点多钟，就被楼下的撕打声吵醒了。带着一腔怒火向外瞧，可吵架的两个人处于死角位置，只闻声不见人。跑到阳台去看，也只能看到男子的脑袋瓜子。大清早的，放着觉不睡，吵什么玩意儿，可恨……新老板找哥聊天儿，感觉还不错，因为是个女滴。再有495天就要开始四字头的人生了，可咋整啊？不特么活了！这一换工作，离家还近了许多，真是天助哥也！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天正式加盟北京喜事达国际商务。明天开始新工作。工作真不是问题，好工作是个问题。但哥不会为此发愁，因为内心足够强大。  日日思君不见君。中午吃完饭，到肯德基找了个小桌趴着睡了一会儿，可特么舒服了。晒晒俺滴新办公桌。岳母家今天拆迁，几乎所有的亲戚朋友都前去帮着搬家。老太太电话中说，又看上了一处潜力房，打算买下来。哥果断劝阻，房屋千幢带不走片瓦只砖，钱财万贯抓不住一分半厘。人老了健康最重要，身体养好比啥都强，知足常乐才是正理。  泸州是个好地方，只可惜在四川一年却没能去看看，再去不知啥时候了。  善良的兄弟，再次感谢你为山区孩子做出的努力。早上五点多钟，就被楼下的撕打声吵醒了。带着一腔怒火向外瞧，可吵架的两个人处于死角位置，只闻声不见人。跑到阳台去看，也只能看到男子的脑袋瓜子。大清早的，放着觉不睡，吵什么玩意儿，可恨……新老板找哥聊天儿，感觉还不错，因为是个女滴。再有495天就要开始四字头的人生了，可咋整啊？不特么活了！这一换工作，离家还近了许多，真是天助哥也！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天正式加盟北京喜事达国际商务。明天开始新工作。工作真不是问题，好工作是个问题。但哥不会为此发愁，因为内心足够强大。  日日思君不见君。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？微博早晚会淡出哥的视野。洗完澡到休息厅打算晾干再穿衣服，刚才给哥搓澡的小哥正躺在床上玩手机，正好对着哥的“玉体”。忽然一个念头在脑中闪过，这小子要是偷拍再上传到网上哥可火了！赶快转过身去，把个屁股留给他，拍吧！哥在考虑着未来，并不觉得黯淡无光，相反是一片光明美好。树挪了不一定会死，人挪了可能活得更加精彩。决定作出了，并没想像中的那样艰难，反而信心百倍。压抑了许久的心也顿时轻松起来，哥要时刻准备着，相机行事。遇到点儿烦心事，有人劝哥信主。哥自认为心不太大，但这点事还是容得下的，就不麻烦耶稣他老人家了。哥以为青春就此逝去，哪知联合国出台了青年的新标准，44岁之前都算数。哥顿时泪奔了，跪谢制定这标准的大哥大姐并捎带着他们的八辈祖宗啊！矮马，青春又回来了！前面那个光头粉衣男伸手开车窗，发现他小指的指甲真特么长，那玩意儿别别扭扭的好看吗？估计是为了显示有个性，难不成是为了掏耳屎挖鼻孔方便？走在幽静的林荫小路上，遇见两个成年男女，正拿着长把儿的大镰刀勾树枝。只见男人很灵活地用刀头勾住一枝尽量往下拉，女人则踮起脚尖儿伸手抓住。忽然咔嚓一声，长长的树枝折为两断。哥想喝止了，可一看那镰刀，吓得没敢。不经意瞅了一眼地上，一只小蚂蚁正在匆匆地爬着。左脚刚要踏在它幼小的身体上，忽觉不妥赶快将脚落到了别的地方。小东西可能正在享受快乐的生活，又没妨碍到哥，何必要了它的性命呢？手机里的联系人不少，可哥只记得孩儿他妈的号码，其他的一概不知。要是让哥面对面对老妈说“我爱你”，这无论如何也说不出口。想想有啥难为情的？那可是赋予哥生命的人啊！想起小学时，每个学生交十筐粪。对于农村学生来说非常容易，哥在城里就难了。老妈每天下班就到郊外去捡，那十筐不知凑了多少天。气得哥直骂，该死的校长，咋不自己拉。亲爱的老妈，节日健康快乐。国策说，只生一个好。可哥觉得凡事都有两面性，比如从岳母生病这件事来看，如果只一个孩子那就惨了，伺候病人的活儿太特么累人了！可老太太的三个子女轮流陪护寸步不离，两个媳妇也端汤煮饭，哥这个姑爷儿也电话不断。刚才电话中得知，恢复得非常好。刚才路过一小区，一名男子站在花池边上，脱下裤子就朝花坛里撒尿，旁边的女子不但观看还一个劲儿地笑。哥再也不能装嫩了，儿子站起来高出一头还多，会让人笑话的。初识哥的人都惊讶，怎么会有那么大的儿子呢？是啊！这是怎么回事儿呢？那天和儿子上街，忽然被一个中年人叫住，说他媳妇一天没吃东西了，能否给他一点儿钱？哥第一反应这是个骗子故而拒绝。儿子于心不忍，埋怨哥心狠，说那两口子不像骗子，万一是真的饿了那该有多可怜……微博早晚会淡出哥的视野。洗完澡到休息厅打算晾干再穿衣服，刚才给哥搓澡的小哥正躺在床上玩手机，正好对着哥的“玉体”。忽然一个念头在脑中闪过，这小子要是偷拍再上传到网上哥可火了！赶快转过身去，把个屁股留给他，拍吧！哥在考虑着未来，并不觉得黯淡无光，相反是一片光明美好。树挪了不一定会死，人挪了可能活得更加精彩。决定作出了，并没想像中的那样艰难，反而信心百倍。压抑了许久的心也顿时轻松起来，哥要时刻准备着，相机行事。遇到点儿烦心事，有人劝哥信主。哥自认为心不太大，但这点事还是容得下的，就不麻烦耶稣他老人家了。哥以为青春就此逝去，哪知联合国出台了青年的新标准，44岁之前都算数。哥顿时泪奔了，跪谢制定这标准的大哥大姐并捎带着他们的八辈祖宗啊！矮马，青春又回来了！前面那个光头粉衣男伸手开车窗，发现他小指的指甲真特么长，那玩意儿别别扭扭的好看吗？估计是为了显示有个性，难不成是为了掏耳屎挖鼻孔方便？走在幽静的林荫小路上，遇见两个成年男女，正拿着长把儿的大镰刀勾树枝。只见男人很灵活地用刀头勾住一枝尽量往下拉，女人则踮起脚尖儿伸手抓住。忽然咔嚓一声，长长的树枝折为两断。哥想喝止了，可一看那镰刀，吓得没敢。不经意瞅了一眼地上，一只小蚂蚁正在匆匆地爬着。左脚刚要踏在它幼小的身体上，忽觉不妥赶快将脚落到了别的地方。小东西可能正在享受快乐的生活，又没妨碍到哥，何必要了它的性命呢？手机里的联系人不少，可哥只记得孩儿他妈的号码，其他的一概不知。要是让哥面对面对老妈说“我爱你”，这无论如何也说不出口。想想有啥难为情的？那可是赋予哥生命的人啊！想起小学时，每个学生交十筐粪。对于农村学生来说非常容易，哥在城里就难了。老妈每天下班就到郊外去捡，那十筐不知凑了多少天。气得哥直骂，该死的校长，咋不自己拉。亲爱的老妈，节日健康快乐。国策说，只生一个好。可哥觉得凡事都有两面性，比如从岳母生病这件事来看，如果只一个孩子那就惨了，伺候病人的活儿太特么累人了！可老太太的三个子女轮流陪护寸步不离，两个媳妇也端汤煮饭，哥这个姑爷儿也电话不断。刚才电话中得知，恢复得非常好。刚才路过一小区，一名男子站在花池边上，脱下裤子就朝花坛里撒尿，旁边的女子不但观看还一个劲儿地笑。哥再也不能装嫩了，儿子站起来高出一头还多，会让人笑话的。初识哥的人都惊讶，怎么会有那么大的儿子呢？是啊！这是怎么回事儿呢？那天和儿子上街，忽然被一个中年人叫住，说他媳妇一天没吃东西了，能否给他一点儿钱？哥第一反应这是个骗子故而拒绝。儿子于心不忍，埋怨哥心狠，说那两口子不像骗子，万一是真的饿了那该有多可怜……昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？陪儿子午睡，醒来时臭小子已经不见了。一看表吓了一大跳，竟然从中午十二点一直睡到现在。得赶快准备晚饭，一会儿该回来了。儿子早上没吃饭就去上学了，哥心里有些不得劲儿。刚炖了一大锅鸡腿肉，等他中午回来一起吃。看来给人家当爹也不易啊！五一可真是劳动节，下午收拾阳台，累够呛不说还弄了一身灰，洗个澡睡觉先。孩儿他妈要找份资料，白天收拾房间意外找到了。晚上回来问是在哪儿找到的，哥说是祷告得来的，孩儿他妈说别信神和佛，信她就可以，能得永生。口渴，拧开大瓶饮料打算喝。儿子大声制止：别对嘴儿喝。臭小子真是逆天了，竟然管起老子来，就对嘴儿喝能怎么了？嫌弃你别喝，正好全归哥了。劳动节，早上起来给他们娘俩儿包饺子。忽然间觉得，这比神马故事都特么浪漫。儿子刚才说哥卖萌可耻。和儿子一起K歌比赛，他唱的哥都没听过，一点儿也不好听，都是什么情啊爱的，小小年纪唱这种歌，不得学坏了啊！音乐天赋还可以，那是哥的遗传，只是没青出于蓝，还差很多。帮儿子收拾房间，发现被窝里有块卫生纸。中午他从姥姥家回来，哥问他是不是开始遗精了。原想着他会很尴尬，人家非常淡定非常自然地回答：嗯哪！哥是不是有些太直接了？岳母家要拆迁，这回可赚大发了。佩服老两口有战略眼光，十年前花两万块钱买下现在的房子，这回能换套门市房和一套住宅。多哄哄老太太，看看能不能送孩儿他妈一套。愿意和儿子一起逛街，挎着他的胳膊特有成就感，见到熟人赶快介绍，那心里甭提多骄傲了。问儿子有没有哥俩儿的感觉，臭小子说哥太老，还是当爹的好。为孩儿他妈朝思暮想，今天终于回来了，这个开心欢乐啊简直无法用语言形容。还是家的味道好，真特么霸道！马上到站了，琢磨着和孩儿他妈见面的第一句话说些啥。还有三个小时到家，怎么感觉如三年一样漫长呢？看了会儿《锄奸》，一群小鬼子骑兵在树林中追赶一骑自行车的中国人，那自行车竟然腾空飞起，上面的人还回头射击，鬼子则应声落马……太离谱了，浪费半天感情，果断删掉。陪儿子午睡，醒来时臭小子已经不见了。一看表吓了一大跳，竟然从中午十二点一直睡到现在。得赶快准备晚饭，一会儿该回来了。儿子早上没吃饭就去上学了，哥心里有些不得劲儿。刚炖了一大锅鸡腿肉，等他中午回来一起吃。看来给人家当爹也不易啊！五一可真是劳动节，下午收拾阳台，累够呛不说还弄了一身灰，洗个澡睡觉先。孩儿他妈要找份资料，白天收拾房间意外找到了。晚上回来问是在哪儿找到的，哥说是祷告得来的，孩儿他妈说别信神和佛，信她就可以，能得永生。口渴，拧开大瓶饮料打算喝。儿子大声制止：别对嘴儿喝。臭小子真是逆天了，竟然管起老子来，就对嘴儿喝能怎么了？嫌弃你别喝，正好全归哥了。劳动节，早上起来给他们娘俩儿包饺子。忽然间觉得，这比神马故事都特么浪漫。儿子刚才说哥卖萌可耻。和儿子一起K歌比赛，他唱的哥都没听过，一点儿也不好听，都是什么情啊爱的，小小年纪唱这种歌，不得学坏了啊！音乐天赋还可以，那是哥的遗传，只是没青出于蓝，还差很多。帮儿子收拾房间，发现被窝里有块卫生纸。中午他从姥姥家回来，哥问他是不是开始遗精了。原想着他会很尴尬，人家非常淡定非常自然地回答：嗯哪！哥是不是有些太直接了？岳母家要拆迁，这回可赚大发了。佩服老两口有战略眼光，十年前花两万块钱买下现在的房子，这回能换套门市房和一套住宅。多哄哄老太太，看看能不能送孩儿他妈一套。愿意和儿子一起逛街，挎着他的胳膊特有成就感，见到熟人赶快介绍，那心里甭提多骄傲了。问儿子有没有哥俩儿的感觉，臭小子说哥太老，还是当爹的好。为孩儿他妈朝思暮想，今天终于回来了，这个开心欢乐啊简直无法用语言形容。还是家的味道好，真特么霸道！马上到站了，琢磨着和孩儿他妈见面的第一句话说些啥。还有三个小时到家，怎么感觉如三年一样漫长呢？看了会儿《锄奸》，一群小鬼子骑兵在树林中追赶一骑自行车的中国人，那自行车竟然腾空飞起，上面的人还回头射击，鬼子则应声落马……太离谱了，浪费半天感情，果断删掉。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？等公交车时，一号牌开头为辽K的越野吉普朝哥开了过来。车窗是开着的，里面一身着迷彩的小男生向哥敬了个礼，然后拿出一个军绿色望远镜问哥是否需要。靠！第一反应这是个骗子，果断拒绝。希望大家不要上当。晚饭不吃了，逛了一下午街，造了五串面筋，三串鱼豆腐，一个甜筒，二两肉饼外加一碗小米粥，肚子现在有点胀。刚才和四川的学生泽让甲取得了联系，他说地震了，很害怕，现在正在老师家里通过QQ与家长联系。四川发生强烈地震，哥的心都揪了起来，因为那里有哥的学生和同事，希望他们都能够平安无事。好久没吃零食了，昨天傍晚去市场时吃了一碗臭豆腐，回家又吃了大约半斤小柿子。结果遭了报应，没多大一会儿肚子就开始疼上了，跟刀剜斧砍似的。躺在床上直哼哼，心里想着打死也不贪嘴了。刚接到一个令哥郁闷的消息，岳母家要拆迁，得暂时搬回老房子，正愁没人收拾刚好哥五一回去，肯定被抓壮丁了。一想到搬家具刷房子扫灰掸尘擦玻璃，回家的心思一点儿也没有了。不想干活啊！昨晚家来了几位老太太，哥正光脚穿着拖鞋洗衣服，根本来不及换。有个北影退休的老师真会说话，夸哥的脚长得好看，整得怪不好意思。更令哥吃惊的是她要喝水找不到杯，竟然叫哥乖儿子，虽然听着不舒服，可出于礼貌还是为她找好。矮马！这搞艺术的真心令哥受不了！米国可能是冲着啥了，马拉松爆炸案的硝烟还未散去，一化肥厂又发生了大爆炸。这回可够央视记者们忙活的了。中午和同事吃饭回来，路过一个美术工作室，老远就看见外墙上写着郭峰跨界……开始没多想，可回到办公室才忽然想起来，这不就是唱歌的那个郭峰开的工作室吗？和同事们约好，明天中午进去，定要探个究竟。跟孩儿他妈生活了十六年，别说戴口罩，就是再戴个皮帽子她也能认出哥来。有关的哥的那个头条新闻所反应的事情可能真有，但这篇报道写得充满喜感，令人无限欢乐。从不担心睡过头儿，楼上那家每天早上七点前后一准叮了咣啷，比闹钟强多了。哥和小屁孩儿聊公司发布会的事儿，结果让她造没电了。哥说打算请的那个过气明星不会来，她持不同意见，并将了哥一军，只好逃之夭夭了！下班遇到大风沙，为有口罩保护而庆幸。一同事从外面回来大喊说，楼下有好多比基尼美女。一男生和一女生先后跑出去看，然后乐呵呵地回来说好漂亮。哥真心想跟着出去养养眼，可咱毕竟是有身份证的人，万一被当羊肉涮几个来回就糗大了。第一天戴口罩上班，呼吸有些困难，而且呼出来的热气令眼镜变得雾蒙蒙的，更不堪的是耳朵的负担又增加了不少，但为了健康还是值得的。等公交车时，一号牌开头为辽K的越野吉普朝哥开了过来。车窗是开着的，里面一身着迷彩的小男生向哥敬了个礼，然后拿出一个军绿色望远镜问哥是否需要。靠！第一反应这是个骗子，果断拒绝。希望大家不要上当。晚饭不吃了，逛了一下午街，造了五串面筋，三串鱼豆腐，一个甜筒，二两肉饼外加一碗小米粥，肚子现在有点胀。刚才和四川的学生泽让甲取得了联系，他说地震了，很害怕，现在正在老师家里通过QQ与家长联系。四川发生强烈地震，哥的心都揪了起来，因为那里有哥的学生和同事，希望他们都能够平安无事。好久没吃零食了，昨天傍晚去市场时吃了一碗臭豆腐，回家又吃了大约半斤小柿子。结果遭了报应，没多大一会儿肚子就开始疼上了，跟刀剜斧砍似的。躺在床上直哼哼，心里想着打死也不贪嘴了。刚接到一个令哥郁闷的消息，岳母家要拆迁，得暂时搬回老房子，正愁没人收拾刚好哥五一回去，肯定被抓壮丁了。一想到搬家具刷房子扫灰掸尘擦玻璃，回家的心思一点儿也没有了。不想干活啊！昨晚家来了几位老太太，哥正光脚穿着拖鞋洗衣服，根本来不及换。有个北影退休的老师真会说话，夸哥的脚长得好看，整得怪不好意思。更令哥吃惊的是她要喝水找不到杯，竟然叫哥乖儿子，虽然听着不舒服，可出于礼貌还是为她找好。矮马！这搞艺术的真心令哥受不了！米国可能是冲着啥了，马拉松爆炸案的硝烟还未散去，一化肥厂又发生了大爆炸。这回可够央视记者们忙活的了。中午和同事吃饭回来，路过一个美术工作室，老远就看见外墙上写着郭峰跨界……开始没多想，可回到办公室才忽然想起来，这不就是唱歌的那个郭峰开的工作室吗？和同事们约好，明天中午进去，定要探个究竟。跟孩儿他妈生活了十六年，别说戴口罩，就是再戴个皮帽子她也能认出哥来。有关的哥的那个头条新闻所反应的事情可能真有，但这篇报道写得充满喜感，令人无限欢乐。从不担心睡过头儿，楼上那家每天早上七点前后一准叮了咣啷，比闹钟强多了。哥和小屁孩儿聊公司发布会的事儿，结果让她造没电了。哥说打算请的那个过气明星不会来，她持不同意见，并将了哥一军，只好逃之夭夭了！下班遇到大风沙，为有口罩保护而庆幸。一同事从外面回来大喊说，楼下有好多比基尼美女。一男生和一女生先后跑出去看，然后乐呵呵地回来说好漂亮。哥真心想跟着出去养养眼，可咱毕竟是有身份证的人，万一被当羊肉涮几个来回就糗大了。第一天戴口罩上班，呼吸有些困难，而且呼出来的热气令眼镜变得雾蒙蒙的，更不堪的是耳朵的负担又增加了不少，但为了健康还是值得的。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？哥起床兮屋冰凉，想不出下句兮洗脸刷牙上厕所！禽流感来了，鸡蛋现在能吃吗？哥将来死了，也要和姥姥姥爷一样，骨灰撒到大海里。昨天早上八点出家门去沧州，到此时坐在家的马桶上，一共用了二十九点五小时。先放松放松，然后睡一小觉，再然后就是洗澡，明天上班。在沧州高铁站上卫生间完事出来，一哥们儿刚要进，忽然从后面蹿出一位，拿着纸提着早就解开的裤子连连喊道“闹肚子要拉稀”，话音刚落，门砰一声关上了，接着就是稀里哗拉。门口那哥们儿恨得直咬牙，喃喃道：还特么带这样的，我也拉稀。换地儿睡不着，真难受啊！在沧州西站买明天回京的车票，前面一对儿恋人在亲嘴儿，真馋人啊！哥在八通线上，旁边一哥哥在专心打电话，裤子前门儿开了都浑然不觉。是否要提醒他一下呢？清明时节果然小雨纷纷，这句诗比天气预报靠谱儿。换个发型，换种心情。明天进发沧州。一会儿呷哺。正在理发的女生真好看，等待变得不再枯燥漫长。肚子咕咕，秀色也不可餐啊！孩儿他妈问哥五一节是否回家，言外之意是想哥了。原打算六月端午节时再回去，现在看来要改变计划了。人家女生主动提出来的，咱也不能驳了她的面子不是。回，坚决乐呵屁颠儿地回。97年的今天和孩儿他妈相识，整整十六年了。清晰记得当时的场景甚至说过的话。她随介绍人一进门，哥只看了一眼马上就同意了，好赖就她吧！三天长假去哪儿玩呢？预报说明天有小雨，不行的话去肯德基发呆，有吃有喝又暖和。风沙继续肆虐，偶尔有树叶纸片等杂物在空中飞舞。刚才进小区大门，一个方便袋嗖地就朝哥冲了下来。说时迟那时快，哥来了一个垫步拧身，“噌”地一下轻松躲开。这功夫真是了得啊！看到唐僧哥发福的照片，没觉得有什么好笑，倒对岁月的无情产生无限感慨。想起了一句话叫莫笑他人老，明日白头翁。哥起床兮屋冰凉，想不出下句兮洗脸刷牙上厕所！禽流感来了，鸡蛋现在能吃吗？哥将来死了，也要和姥姥姥爷一样，骨灰撒到大海里。昨天早上八点出家门去沧州，到此时坐在家的马桶上，一共用了二十九点五小时。先放松放松，然后睡一小觉，再然后就是洗澡，明天上班。在沧州高铁站上卫生间完事出来，一哥们儿刚要进，忽然从后面蹿出一位，拿着纸提着早就解开的裤子连连喊道“闹肚子要拉稀”，话音刚落，门砰一声关上了，接着就是稀里哗拉。门口那哥们儿恨得直咬牙，喃喃道：还特么带这样的，我也拉稀。换地儿睡不着，真难受啊！在沧州西站买明天回京的车票，前面一对儿恋人在亲嘴儿，真馋人啊！哥在八通线上，旁边一哥哥在专心打电话，裤子前门儿开了都浑然不觉。是否要提醒他一下呢？清明时节果然小雨纷纷，这句诗比天气预报靠谱儿。换个发型，换种心情。明天进发沧州。一会儿呷哺。正在理发的女生真好看，等待变得不再枯燥漫长。肚子咕咕，秀色也不可餐啊！孩儿他妈问哥五一节是否回家，言外之意是想哥了。原打算六月端午节时再回去，现在看来要改变计划了。人家女生主动提出来的，咱也不能驳了她的面子不是。回，坚决乐呵屁颠儿地回。97年的今天和孩儿他妈相识，整整十六年了。清晰记得当时的场景甚至说过的话。她随介绍人一进门，哥只看了一眼马上就同意了，好赖就她吧！三天长假去哪儿玩呢？预报说明天有小雨，不行的话去肯德基发呆，有吃有喝又暖和。风沙继续肆虐，偶尔有树叶纸片等杂物在空中飞舞。刚才进小区大门，一个方便袋嗖地就朝哥冲了下来。说时迟那时快，哥来了一个垫步拧身，“噌”地一下轻松躲开。这功夫真是了得啊！看到唐僧哥发福的照片，没觉得有什么好笑，倒对岁月的无情产生无限感慨。想起了一句话叫莫笑他人老，明日白头翁。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？中午为同事庆生，去自助火锅，对于急着减肉的哥来说是个不小的考验啊！每次和儿子通电话，总要问问学习方面的事情，得到的永远是肯定而自信的回答。这点比哥强，印象中数学就没及过几回格，都不好意思回忆了。捡到一分硬币不算奇，走到百米开外又捡到一分就更奇了，而且还是个卷边儿的。这运气真是好啊！哥担心，以后万一再捡到个媳妇你说收还是不收呢？马路边上，并排三个排水井，盖子全都不见了，多危险啊！昨天回家路过一家健身房，年卡才699元。进去看了一下，设施还算齐全。老板说，如果月底前办还送个更衣柜。有点动心了，不为别的，就冲可以天天洗澡去的。长沙女孩落井被冲走，让哥想起了去年北京的一位年轻女士，走在大街上忽然遭遇地面塌陷，结果掉进热水井不幸遇难。这类事件屡次发生，能怪人们不小心吗？必须得有个部门给个说法。刚才看到一群羊在吃草散步，大多数是普通羊，唯独这只二逼羊与众不同。刚在淘宝上拍了个量体重的称，送给孩儿他妈当做相识十六周年纪念日的礼物。她问哥是不是要她减肥，哥说不是，是希望送她永远健康。昨夜没做中国梦，却做了一场春梦。梦见同学的老婆硬拉哥上床，被严辞拒绝。醒来都佩服自己，像哥这般在睡梦中都如此正派的人如今不多了。太特么欢乐了，一避孕套公司关注了哥，为毛啊？哥确信不需要，真滴！中午到外面找了个没有风的拐角地儿晒太阳，浑身暖洋洋的好不舒服。忽然一股怪味飞了过来，旁边的松树下有一坨人屎。打算换个地儿，正好过来一只小狗。哥想着它会将那坨屎当作午餐，不想狗狗都没正眼瞧，昂首挺胸地过去了。减肉五个月，效果非常明显。狂喜之余新的问题又来了，最近一段时间特别想吃五花三层的大肉片儿。昨晚上菜里有好些红扑扑的，差一点点就夹起来塞嘴里，努力了半天才勉强忍住，太不容易了！右手冰凉左手小热，谁知道这是喂神马？早上来的时候，售票员大姐报站的声音绝对秒杀每个正常老爷们儿的耳朵，那叫一个温柔婉约，令人心神荡漾无限销魂。回头望去，目光锁定那发声之人，矮马！神马心情也木有了。早上听到一句非常刺耳的话，说什么“偶尔抽疯跑到山区呆几天捐几个钱就以为灵魂得到净化了”……哥想说，别站着说话不腰疼，秀也好，做实事也罢，毕竟人家是去了，你干吗了？中午为同事庆生，去自助火锅，对于急着减肉的哥来说是个不小的考验啊！每次和儿子通电话，总要问问学习方面的事情，得到的永远是肯定而自信的回答。这点比哥强，印象中数学就没及过几回格，都不好意思回忆了。捡到一分硬币不算奇，走到百米开外又捡到一分就更奇了，而且还是个卷边儿的。这运气真是好啊！哥担心，以后万一再捡到个媳妇你说收还是不收呢？马路边上，并排三个排水井，盖子全都不见了，多危险啊！昨天回家路过一家健身房，年卡才699元。进去看了一下，设施还算齐全。老板说，如果月底前办还送个更衣柜。有点动心了，不为别的，就冲可以天天洗澡去的。长沙女孩落井被冲走，让哥想起了去年北京的一位年轻女士，走在大街上忽然遭遇地面塌陷，结果掉进热水井不幸遇难。这类事件屡次发生，能怪人们不小心吗？必须得有个部门给个说法。刚才看到一群羊在吃草散步，大多数是普通羊，唯独这只二逼羊与众不同。刚在淘宝上拍了个量体重的称，送给孩儿他妈当做相识十六周年纪念日的礼物。她问哥是不是要她减肥，哥说不是，是希望送她永远健康。昨夜没做中国梦，却做了一场春梦。梦见同学的老婆硬拉哥上床，被严辞拒绝。醒来都佩服自己，像哥这般在睡梦中都如此正派的人如今不多了。太特么欢乐了，一避孕套公司关注了哥，为毛啊？哥确信不需要，真滴！中午到外面找了个没有风的拐角地儿晒太阳，浑身暖洋洋的好不舒服。忽然一股怪味飞了过来，旁边的松树下有一坨人屎。打算换个地儿，正好过来一只小狗。哥想着它会将那坨屎当作午餐，不想狗狗都没正眼瞧，昂首挺胸地过去了。减肉五个月，效果非常明显。狂喜之余新的问题又来了，最近一段时间特别想吃五花三层的大肉片儿。昨晚上菜里有好些红扑扑的，差一点点就夹起来塞嘴里，努力了半天才勉强忍住，太不容易了！右手冰凉左手小热，谁知道这是喂神马？早上来的时候，售票员大姐报站的声音绝对秒杀每个正常老爷们儿的耳朵，那叫一个温柔婉约，令人心神荡漾无限销魂。回头望去，目光锁定那发声之人，矮马！神马心情也木有了。早上听到一句非常刺耳的话，说什么“偶尔抽疯跑到山区呆几天捐几个钱就以为灵魂得到净化了”……哥想说，别站着说话不腰疼，秀也好，做实事也罢，毕竟人家是去了，你干吗了？昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？外国的一些政府机关和事业单位也有编制这一说吗？这东西当年曾把哥卡得死死，好不悲惨啊！凤凰传奇收入过亿，这钱肿么分？哥觉得最好是他们俩结婚，都归一家了多好啊！春雨贵如油，哥的心里愁。公交车不来，快要迟到喽！刚从澡堂出来，听见不远处有锣鼓锁呐声，一群大爷大妈正在挥扇起舞。来之且近，驻足观看。但见老人们个个精神抖擞，喜气洋洋。哥老了也来扭。脑子里忽然针扎一样地疼了一下，第一个念头：脑血管千万别爆炸，哥还没活够啊！静电你奶奶个爪，为啥总把哥来打。吃麻辣板面，味道超好。“新闻出版广播电影电视总局”，这特么是神马名字啊？整个一大杂烩。铁道部是否存在跟哥木有半毛钱关系，哥只关心今后过年回家的车票是否好买，价格是否会降下来，高铁是否更加安全……坐一下午挺累的，便靠着椅子向后仰，顺便伸了伸懒腰。正要恢复坐姿，忽然瞥见刚去卫生间的刘大姐的电脑屏幕，画面貌似购物。歪过身子仔细瞅瞅，原来是个小罩杯。昨天预报里叨咕了好几种颜色的预警信号，也不知道啥意思，就知道今天出门风沙大，走路时除了要注意过往车辆还得防止广告牌、高压线、大树和电线杆等东西造成不必要的伤害。到外面接个电话，可不得了！狂风大作，黄沙满天，三分钟过后，发型吹乱了不说，嘴里不知啥时候进了几粒沙子，一咬“咯吱”直响。口罩没带，这可肿么办？昨天公交车上，一孕妇站了好半天也没人让座。说来也怪不得大家，她穿了个长风衣，加上肚子又不是特别凸出。还是乘务员眼睛比较尖锐，盯了半天才喊人让座。在这儿提醒广大孕妇朋友，上车时尽量挺起肚子来。天气预报说明天才有大风和雾霾，可现在外面的天空已经开始变得昏黄。道路两旁的大树被大风揉磨得欲仙欲死，那样子像是在喊，让风哥来得更猛烈些吧！上午培训时，坐的那椅子发出声响，跟放屁一样。真想跟大家说，真的不是哥啊！外国的一些政府机关和事业单位也有编制这一说吗？这东西当年曾把哥卡得死死，好不悲惨啊！凤凰传奇收入过亿，这钱肿么分？哥觉得最好是他们俩结婚，都归一家了多好啊！春雨贵如油，哥的心里愁。公交车不来，快要迟到喽！刚从澡堂出来，听见不远处有锣鼓锁呐声，一群大爷大妈正在挥扇起舞。来之且近，驻足观看。但见老人们个个精神抖擞，喜气洋洋。哥老了也来扭。脑子里忽然针扎一样地疼了一下，第一个念头：脑血管千万别爆炸，哥还没活够啊！静电你奶奶个爪，为啥总把哥来打。吃麻辣板面，味道超好。“新闻出版广播电影电视总局”，这特么是神马名字啊？整个一大杂烩。铁道部是否存在跟哥木有半毛钱关系，哥只关心今后过年回家的车票是否好买，价格是否会降下来，高铁是否更加安全……坐一下午挺累的，便靠着椅子向后仰，顺便伸了伸懒腰。正要恢复坐姿，忽然瞥见刚去卫生间的刘大姐的电脑屏幕，画面貌似购物。歪过身子仔细瞅瞅，原来是个小罩杯。昨天预报里叨咕了好几种颜色的预警信号，也不知道啥意思，就知道今天出门风沙大，走路时除了要注意过往车辆还得防止广告牌、高压线、大树和电线杆等东西造成不必要的伤害。到外面接个电话，可不得了！狂风大作，黄沙满天，三分钟过后，发型吹乱了不说，嘴里不知啥时候进了几粒沙子，一咬“咯吱”直响。口罩没带，这可肿么办？昨天公交车上，一孕妇站了好半天也没人让座。说来也怪不得大家，她穿了个长风衣，加上肚子又不是特别凸出。还是乘务员眼睛比较尖锐，盯了半天才喊人让座。在这儿提醒广大孕妇朋友，上车时尽量挺起肚子来。天气预报说明天才有大风和雾霾，可现在外面的天空已经开始变得昏黄。道路两旁的大树被大风揉磨得欲仙欲死，那样子像是在喊，让风哥来得更猛烈些吧！上午培训时，坐的那椅子发出声响，跟放屁一样。真想跟大家说，真的不是哥啊！昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？和哥一起支教的老董头儿快五十了，这家伙是个支教专业户，到现在有四五年了。昨天发来消息告诉哥，他四月份又要向甘孜进发了。那是高寒地带，真为他的老寒腿担心。他罪大恶极，他该死，可观看直播时心里不太舒服。又要开两会了，新领导人要产生了。相信许多人和哥一样，不用等到会议结束，就能猜出哪位大虾出任何职了。特色就是特色，还建议个屁啊！今天阳光极好，可以暂时告别雾霾，新买的口罩也没了用武之地。可楼下装修，电锯发出来的声音格外刺耳，锯沫和灰尘顺着楼道一路漂啊漂，很是呛人。只好启动应急预案，闭紧嘴巴改用鼻子呼吸，将危害降到最低。小诗一首：阳光好明媚，不用戴口罩。早上吃汤圆，嗓子有点疼。哥确信洁身自好，没有不良行为，为神马总有人向哥推销这些东西？来北京的火车上，一光头戴金链且有纹身的大哥喝大了，不断给一个女网友狂打电话。两小时里出口成脏不堪入耳，引得旁边的人掩嘴而笑。不过有一点令哥佩服，他能在短短的时间里让接电话的女孩儿心甘情愿地为其先后充了共200元的话费。这哥们儿拿着到帐短信向周围的人显摆，自言自语道：又骗了200元……望窗外，塑料袋儿在半空飞舞。起风了，虽然没有预报的八级，怎么也有五六级。再过一会儿，没准儿真就八级了。不会连哥带楼一起吹跑了吧？找了个咖啡色的杯子，以后再也不用为刷杯子而发愁了。神马破天，阴得跟世界末日似的。想要入手小米2，大家给个建议呗。去外面享受午后暖阳，遇到好几份儿卖糖糊l芦的。那挂在果上的大片冰糖被太阳光一照，令人无法抗拒那甜蜜的诱惑。一摸，没带钱包。等公交的空档儿，去街边药店称一下体重。结果差点儿把哥吓尿了，离京时130斤，如今竟然只有120斤。真不敢相信，以至怀疑那称是不是坏掉了。一进单位，物业大姐和同事们都说哥瘦了，这才确信无疑。节后第一天上班，雾霾来袭，嗓子开始各种难受。从家来时带一罐新鲜空气好了，悔啊！今天是十七，是人日子，孩儿他妈提醒哥要吃面条。刚下车就去面馆儿，女老板正在辅导孩儿写作业。屋子里冷冷清清，没有一个客人。正打算要碗麻辣板面，女人开了腔：小伙子，不好意思，明天才开始营业……她居然叫哥小伙子，好生开心，过了一年难道还年轻了不成？和哥一起支教的老董头儿快五十了，这家伙是个支教专业户，到现在有四五年了。昨天发来消息告诉哥，他四月份又要向甘孜进发了。那是高寒地带，真为他的老寒腿担心。他罪大恶极，他该死，可观看直播时心里不太舒服。又要开两会了，新领导人要产生了。相信许多人和哥一样，不用等到会议结束，就能猜出哪位大虾出任何职了。特色就是特色，还建议个屁啊！今天阳光极好，可以暂时告别雾霾，新买的口罩也没了用武之地。可楼下装修，电锯发出来的声音格外刺耳，锯沫和灰尘顺着楼道一路漂啊漂，很是呛人。只好启动应急预案，闭紧嘴巴改用鼻子呼吸，将危害降到最低。小诗一首：阳光好明媚，不用戴口罩。早上吃汤圆，嗓子有点疼。哥确信洁身自好，没有不良行为，为神马总有人向哥推销这些东西？来北京的火车上，一光头戴金链且有纹身的大哥喝大了，不断给一个女网友狂打电话。两小时里出口成脏不堪入耳，引得旁边的人掩嘴而笑。不过有一点令哥佩服，他能在短短的时间里让接电话的女孩儿心甘情愿地为其先后充了共200元的话费。这哥们儿拿着到帐短信向周围的人显摆，自言自语道：又骗了200元……望窗外，塑料袋儿在半空飞舞。起风了，虽然没有预报的八级，怎么也有五六级。再过一会儿，没准儿真就八级了。不会连哥带楼一起吹跑了吧？找了个咖啡色的杯子，以后再也不用为刷杯子而发愁了。神马破天，阴得跟世界末日似的。想要入手小米2，大家给个建议呗。去外面享受午后暖阳，遇到好几份儿卖糖糊l芦的。那挂在果上的大片冰糖被太阳光一照，令人无法抗拒那甜蜜的诱惑。一摸，没带钱包。等公交的空档儿，去街边药店称一下体重。结果差点儿把哥吓尿了，离京时130斤，如今竟然只有120斤。真不敢相信，以至怀疑那称是不是坏掉了。一进单位，物业大姐和同事们都说哥瘦了，这才确信无疑。节后第一天上班，雾霾来袭，嗓子开始各种难受。从家来时带一罐新鲜空气好了，悔啊！今天是十七，是人日子，孩儿他妈提醒哥要吃面条。刚下车就去面馆儿，女老板正在辅导孩儿写作业。屋子里冷冷清清，没有一个客人。正打算要碗麻辣板面，女人开了腔：小伙子，不好意思，明天才开始营业……她居然叫哥小伙子，好生开心，过了一年难道还年轻了不成？昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？被京腔熏得太久，以至一些家乡词儿都生疏了。以前在网上也看到过晒东北土语俗话的，但下面列出的大多不在其中。全懂的为土生土长的东北人，不信试试。沙楞、虎了八叽、毛了三光、鸡拉赶蛋、水裆尿裤、埋了八汰、完蛋玩意儿、得了八嗖、虎抄儿、抠嗖的、扯犊子、整事儿、闲硌答牙、滚边拉儿去、滚球子。乡村爱情六拿“小蒙流产”当引子，那叫一个啰嗦磨叽带烦人，流产算事儿吗？至于吗？昨天逛街好累，进屋倒在床上一觉到现在。电话铃响，有个特别“莽撞”的同学要来。屋子还没收拾，告诉他下午再来，可这人不拘小节坚持马上就到。靠！神马人啊？你不拘小节哥拘啊！陪孩儿他妈逛了一天街，薄薄的一沓纸换来了大包小裹，更换来了他们娘俩儿的笑脸。哥也为自己还能活着而暗自庆幸。走过南也闯过北，见过太多太多的乞丐，独对今天见到的一位老人动了恻隐之心。他白发苍苍，蜷缩在过街天桥的台阶上，用早就冻僵的手拉着二胡。那乐曲并无美感可言甚至有些刺耳，可他却坚持在零下二十四度的高寒天气里用这种方式向人们讲述自己的故事。在哥看来，远比那些年轻力壮的乞讨者要文明得多。陪老婆逛街绝对考验一个人的耐力与体力，再累也不能抱怨牢骚，花钱再多也要面不改色。哥到极限了！今天有重要任务，陪孩儿他妈和孩儿逛街。希望这两个逛起来不知饥饿和乏累的货不要惹哥生气。无意中在孩儿他妈的脖子上种了一枚草莓，岳母来了问是怎么回事，哥说是和孩儿他妈抢电脑没抢过急了咬的。老太太心疼女儿，自言自语道：怎么还真咬啊？刚吃完早饭，为避免肚子长肉故将电脑让给孩儿和孩儿他妈，恰好有个很好的减肥运动在等着哥去做：刷碗。床是最忠诚的恋人，可腻歪久了也会招人厌烦，起床喽！朝鲜根本不听中国的话，这样的一个大包袱早就应该甩进垃圾堆。把拉屎的劲儿都用上才造出的几枚最初级的原子弹他敢扔吗？成心找死。收拾好久以前的东西，找到了一只已经沾满灰尘的口琴。早就想不起上次吹响它是什么时候了，不过现在看到却勾起无限回忆。擦拭干净，在客厅吹奏一曲《小小竹排江中游》，那声音依然清脆悦耳。儿子在一旁啧啧称赞，不禁有些得意窃喜。果断装进包裹带回北京，闲来接着吹。头发还真有点长，但老理儿讲大正月剪头会死舅舅。可哥以前正月都曾剪过，两个舅舅都活得好好的。不过今年绝不能任性而要遵从老理儿，因为大舅舅今天过七十岁的生日，无论怎么说都不合适。上次回来，孩儿他妈推荐哥去她单位对面的一家理发厅去理发，洗剪吹才八块而且手艺也很精。到那儿没等多久就理上了，闲聊中那老板知道哥在北京工作，这下可坏了，结帐时竟然要了十五块。事后分析，一是这家伙知道哥绝不会成为他的常客，二是以为遇到了有钱的主儿，宰上一刀也无所谓。和孩儿他妈一起窝在床上看《乡六》，可惜这样的幸福再有十天就要结束了。被京腔熏得太久，以至一些家乡词儿都生疏了。以前在网上也看到过晒东北土语俗话的，但下面列出的大多不在其中。全懂的为土生土长的东北人，不信试试。沙楞、虎了八叽、毛了三光、鸡拉赶蛋、水裆尿裤、埋了八汰、完蛋玩意儿、得了八嗖、虎抄儿、抠嗖的、扯犊子、整事儿、闲硌答牙、滚边拉儿去、滚球子。乡村爱情六拿“小蒙流产”当引子，那叫一个啰嗦磨叽带烦人，流产算事儿吗？至于吗？昨天逛街好累，进屋倒在床上一觉到现在。电话铃响，有个特别“莽撞”的同学要来。屋子还没收拾，告诉他下午再来，可这人不拘小节坚持马上就到。靠！神马人啊？你不拘小节哥拘啊！陪孩儿他妈逛了一天街，薄薄的一沓纸换来了大包小裹，更换来了他们娘俩儿的笑脸。哥也为自己还能活着而暗自庆幸。走过南也闯过北，见过太多太多的乞丐，独对今天见到的一位老人动了恻隐之心。他白发苍苍，蜷缩在过街天桥的台阶上，用早就冻僵的手拉着二胡。那乐曲并无美感可言甚至有些刺耳，可他却坚持在零下二十四度的高寒天气里用这种方式向人们讲述自己的故事。在哥看来，远比那些年轻力壮的乞讨者要文明得多。陪老婆逛街绝对考验一个人的耐力与体力，再累也不能抱怨牢骚，花钱再多也要面不改色。哥到极限了！今天有重要任务，陪孩儿他妈和孩儿逛街。希望这两个逛起来不知饥饿和乏累的货不要惹哥生气。无意中在孩儿他妈的脖子上种了一枚草莓，岳母来了问是怎么回事，哥说是和孩儿他妈抢电脑没抢过急了咬的。老太太心疼女儿，自言自语道：怎么还真咬啊？刚吃完早饭，为避免肚子长肉故将电脑让给孩儿和孩儿他妈，恰好有个很好的减肥运动在等着哥去做：刷碗。床是最忠诚的恋人，可腻歪久了也会招人厌烦，起床喽！朝鲜根本不听中国的话，这样的一个大包袱早就应该甩进垃圾堆。把拉屎的劲儿都用上才造出的几枚最初级的原子弹他敢扔吗？成心找死。收拾好久以前的东西，找到了一只已经沾满灰尘的口琴。早就想不起上次吹响它是什么时候了，不过现在看到却勾起无限回忆。擦拭干净，在客厅吹奏一曲《小小竹排江中游》，那声音依然清脆悦耳。儿子在一旁啧啧称赞，不禁有些得意窃喜。果断装进包裹带回北京，闲来接着吹。头发还真有点长，但老理儿讲大正月剪头会死舅舅。可哥以前正月都曾剪过，两个舅舅都活得好好的。不过今年绝不能任性而要遵从老理儿，因为大舅舅今天过七十岁的生日，无论怎么说都不合适。上次回来，孩儿他妈推荐哥去她单位对面的一家理发厅去理发，洗剪吹才八块而且手艺也很精。到那儿没等多久就理上了，闲聊中那老板知道哥在北京工作，这下可坏了，结帐时竟然要了十五块。事后分析，一是这家伙知道哥绝不会成为他的常客，二是以为遇到了有钱的主儿，宰上一刀也无所谓。和孩儿他妈一起窝在床上看《乡六》，可惜这样的幸福再有十天就要结束了。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？坚持不住了，准备睡觉。可能咱的欣赏水平低吧？孙涛这个小品并不觉得有什么好笑的，可不明白为啥台下的观众掌声那么热烈，甚至还有叫好声，真是奇怪了！中国上天的航天员有好几位了，但哥只记住了杨利伟，看来干什么还得努力争个第一啊！那英唱得真好，不服不行啊！主持人太多，主持人的话也多，凤凰传奇有点紧张，跑调明显。开饭喽！三口人的晚餐，哥的手艺。但愿能控制住，不要贪嘴。平时菜市场卖鱼的都给收拾好，可今天人多不给收拾了。这可肿么办？哥不会啊！超市里的人“疯了”，拿了东西就往推车里装，连价也不看，跟不要钱似的。哥去买韭菜，附近三家大超市全部卖光。完了，年夜饺子吃啥馅儿的啊？早早起来，和孩儿他妈敲定年夜饭的菜谱。虽然就一家三口，但仍琢磨出十个菜来，图个吉利。红烧鱼、可乐鸡翅、瘦肉皮冻、扣肉、水煮肉片、红烧狮子头、凉拌金珍蘑、红烧带鱼、肠拼盘外加一个水果罐头。今晚哥要当回厨神。明天晚上哥会大显厨艺，要把最得意的作品奉献给孩儿他妈和孩儿。一年到头了，好好表现一下。刚从岳母家回来，还没开房门，就听见乱哄哄的声音，儿子正兴致勃勃地看湖南卫视的天天向上。趁他回房间的工夫换了个台，小子立刻冲了出来抢过遥控器调了回来。可真是有代沟了，欣赏不到一起去。那是啥节目啊？光那几个主持人穷白话，没意思。陪岳母打麻将，奋战四圈才赢二十一块钱。忽如一夜春风来，微博会员满天飞。对“年”是爱恨有加，说爱那是因为能与家人团聚共享天伦，说恨是因为天天要经受美食的诱惑，这是多么残酷的一件事情啊！刚起床，打算收拾房间，好吃的东西随处可见，你说吃是不吃吧？这不折磨人吗？终于到家喽！开心激动兴奋中……坚持不住了，准备睡觉。可能咱的欣赏水平低吧？孙涛这个小品并不觉得有什么好笑的，可不明白为啥台下的观众掌声那么热烈，甚至还有叫好声，真是奇怪了！中国上天的航天员有好几位了，但哥只记住了杨利伟，看来干什么还得努力争个第一啊！那英唱得真好，不服不行啊！主持人太多，主持人的话也多，凤凰传奇有点紧张，跑调明显。开饭喽！三口人的晚餐，哥的手艺。但愿能控制住，不要贪嘴。平时菜市场卖鱼的都给收拾好，可今天人多不给收拾了。这可肿么办？哥不会啊！超市里的人“疯了”，拿了东西就往推车里装，连价也不看，跟不要钱似的。哥去买韭菜，附近三家大超市全部卖光。完了，年夜饺子吃啥馅儿的啊？早早起来，和孩儿他妈敲定年夜饭的菜谱。虽然就一家三口，但仍琢磨出十个菜来，图个吉利。红烧鱼、可乐鸡翅、瘦肉皮冻、扣肉、水煮肉片、红烧狮子头、凉拌金珍蘑、红烧带鱼、肠拼盘外加一个水果罐头。今晚哥要当回厨神。明天晚上哥会大显厨艺，要把最得意的作品奉献给孩儿他妈和孩儿。一年到头了，好好表现一下。刚从岳母家回来，还没开房门，就听见乱哄哄的声音，儿子正兴致勃勃地看湖南卫视的天天向上。趁他回房间的工夫换了个台，小子立刻冲了出来抢过遥控器调了回来。可真是有代沟了，欣赏不到一起去。那是啥节目啊？光那几个主持人穷白话，没意思。陪岳母打麻将，奋战四圈才赢二十一块钱。忽如一夜春风来，微博会员满天飞。对“年”是爱恨有加，说爱那是因为能与家人团聚共享天伦，说恨是因为天天要经受美食的诱惑，这是多么残酷的一件事情啊！刚起床，打算收拾房间，好吃的东西随处可见，你说吃是不吃吧？这不折磨人吗？终于到家喽！开心激动兴奋中……昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？戴着耳机逛街，感觉冷了便去超市暖和一下。晃荡到服装区，忽然有位女士叫“帅哥”，环顾左右见无人，摘下耳机才确认是叫自己。她羽绒服，让哥帮着试一下。谁让咱心地善良呢？试就试吧！趁女士和售货员聊天之际，偷偷瞄了一下，长得还真挺好看，就是岁数稍大了点儿。买韭菜常遇到里面夹土块儿，可恨的一部分小菜贩，为赚那几毛钱竟把良心也连同土块夹在韭菜里了。以后再买就拆捆儿，哥一根一根地挑。接下来，请大家欣赏魔术：红都变黄都。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 戴着耳机逛街，感觉冷了便去超市暖和一下。晃荡到服装区，忽然有位女士叫“帅哥”，环顾左右见无人，摘下耳机才确认是叫自己。她羽绒服，让哥帮着试一下。谁让咱心地善良呢？试就试吧！趁女士和售货员聊天之际，偷偷瞄了一下，长得还真挺好看，就是岁数稍大了点儿。买韭菜常遇到里面夹土块儿，可恨的一部分小菜贩，为赚那几毛钱竟把良心也连同土块夹在韭菜里了。以后再买就拆捆儿，哥一根一根地挑。接下来，请大家欣赏魔术：红都变黄都。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？20号那天晚上，作为  的粉丝带儿子去东亿传媒参加湖北卫视《我爱我的祖国》节目录制。现场很嗨皮，儿子很高兴，哥夹杂在一群年轻人中间也跟着美了美了。有个环节很意外，小段演唱《我们》时竟然让哥上去献花，而且献了两次，令一些骨头羡慕不已。这两天陪儿子，可把哥累惨了。昨天晚上儿子给哥讲故事，这故事跟催眠曲似的，一会儿就睡着了，今天早上一点儿也没想起来。有时间录上几段，以后睡不着就放来听听。吃饭，然后去北京站接儿子！社会中的人多渴望得到正面评价，有智慧有德行者会克己知礼而不论内心如何思想。哥无智慧德行尚浅，故时常提醒自己勤勉为人。公交车上，几个女生的粉嫩小手把持栏杆之上，有心抚摩却不敢亦不能触及，只能以目秒杀暗悦于心。正面评价与一时之快，孰轻孰重，傻瓜也知！哥昨天晚上吃饺子醋蘸多了！昨天下班光顾着高兴了，一边听歌一边玩手机看微博，坐过了一站竟然毫无察觉。明天下午就能见到儿子了！下班走起……历经悲催的三小时，终于拿到了回家的车票。一颗悬着的心终于可以放假一年了，再要悬起来估计要到2014年春节喽！一个半小时过去了，哥的眼珠子快要瞪出来了，可屏幕卡在了介个状态，心中是无比的忐忑啊！还有37分钟开始抢票，先打开两个12306定票页面登陆好，又将网银处于备战状态。只要票票一露头儿就赶快下手，哥就不信抢不到。今天就一件事，全力攻票。儿子从两岁到现在没少往这边跑，但都是大人带着的。明天是他第一次一个人来北京，哥的心里还是有些放不下，中午打电话又嘱咐了一大番。后天下午就可以见着臭小子了，想想就开心。围观别人购票，哥假装淡定，心里还是不断敲鼓的，不禁暗暗祈祷，希望诸神保佑哥明天抢票顺利。虽然今天不定票，但还是在十点准时登陆定票网围观，提前感受一下抢票的惨烈程度。刚开始还很顺利，可两分钟后就彻底崩溃了。昨天晚上做了个悲催的梦，梦见回家和同学聚会。席间大家谈论起年终奖，一位大神得了一万三千竟然还喊冤叫屈，哥只得了五十块故羞愧得满脸通红，心中十万只草泥马狂奔不止啊！好不容易从梦中挣扎出来，可惜现实比梦更残酷，一毛也木有啊！20号那天晚上，作为  的粉丝带儿子去东亿传媒参加湖北卫视《我爱我的祖国》节目录制。现场很嗨皮，儿子很高兴，哥夹杂在一群年轻人中间也跟着美了美了。有个环节很意外，小段演唱《我们》时竟然让哥上去献花，而且献了两次，令一些骨头羡慕不已。这两天陪儿子，可把哥累惨了。昨天晚上儿子给哥讲故事，这故事跟催眠曲似的，一会儿就睡着了，今天早上一点儿也没想起来。有时间录上几段，以后睡不着就放来听听。吃饭，然后去北京站接儿子！社会中的人多渴望得到正面评价，有智慧有德行者会克己知礼而不论内心如何思想。哥无智慧德行尚浅，故时常提醒自己勤勉为人。公交车上，几个女生的粉嫩小手把持栏杆之上，有心抚摩却不敢亦不能触及，只能以目秒杀暗悦于心。正面评价与一时之快，孰轻孰重，傻瓜也知！哥昨天晚上吃饺子醋蘸多了！昨天下班光顾着高兴了，一边听歌一边玩手机看微博，坐过了一站竟然毫无察觉。明天下午就能见到儿子了！下班走起……历经悲催的三小时，终于拿到了回家的车票。一颗悬着的心终于可以放假一年了，再要悬起来估计要到2014年春节喽！一个半小时过去了，哥的眼珠子快要瞪出来了，可屏幕卡在了介个状态，心中是无比的忐忑啊！还有37分钟开始抢票，先打开两个12306定票页面登陆好，又将网银处于备战状态。只要票票一露头儿就赶快下手，哥就不信抢不到。今天就一件事，全力攻票。儿子从两岁到现在没少往这边跑，但都是大人带着的。明天是他第一次一个人来北京，哥的心里还是有些放不下，中午打电话又嘱咐了一大番。后天下午就可以见着臭小子了，想想就开心。围观别人购票，哥假装淡定，心里还是不断敲鼓的，不禁暗暗祈祷，希望诸神保佑哥明天抢票顺利。虽然今天不定票，但还是在十点准时登陆定票网围观，提前感受一下抢票的惨烈程度。刚开始还很顺利，可两分钟后就彻底崩溃了。昨天晚上做了个悲催的梦，梦见回家和同学聚会。席间大家谈论起年终奖，一位大神得了一万三千竟然还喊冤叫屈，哥只得了五十块故羞愧得满脸通红，心中十万只草泥马狂奔不止啊！好不容易从梦中挣扎出来，可惜现实比梦更残酷，一毛也木有啊！昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？昨天下班买了八个热气腾腾的大馒头，担心到家会变凉，索性塞到羽绒服里，哥顿时联想到了大肚孕妇。如果再戴上口罩和帽子，上公交车保准会有人让座儿。忽然想到今天是周总理逝世纪念日。卫生间的马桶上装了个棉垫圈儿，冬天如厕时会冰屁屁的问题是解决了，可卫生方面还是个问题。所以，哥极少用公司的卫生间解决大急，万里有一也不会与垫儿接触，那姿势是相当辛苦啊！戴了三个月的帽子，头发偷偷地变长了。所谓贵人不顶重发，等春节一过，哥马上就将这满头秀发剪了去。对了，秀发好像是形容女生的，哥用来形容自己不会令别人凌乱吧？忽然想起当年和哥一起在贵州支教的董老师，连问了几个人才寻到最新的电话号码，这家伙竟然跑到汕头的一所小学支教。真心佩服他，连着干了五年，算来该有五十岁了。回想当年，历历在目，那情那景，好生怀念。昨晚胃疼，平时总爱念叨的老婆孩子父母朋友上班赚钱微博过年车票等等，神马也想不起来了，趴在床上就一个心思，最好马上死掉。十来分钟过后，疼痛感木有了，于是乎先前那些条目又开始逐一浮现于脑海之中。还是活着好啊！前几天家里来了客人，在客厅喝茶聊天。哥大急去卫生间，结束时发生了杯具，擦屁纸木有了。总在里面呆着也不是个事啊！情急之下，用心爱的毛巾一擦了之。还别说，比卫生纸感觉好多了。哥肿么成微博会员了？压根儿就没交过钱啊！不会是看哥玩微博特别执着，把新浪给感动了特殊照顾吧？不管肿么样，还是想对新浪说声：亲，谢谢啊！就“粪混灰灰混粪”这简单的六个字，曾让无数个朋友一口气读下来，竟然有一大半的人结结巴巴。真的有这么难吗？买不到车票的孩纸不要担心，找个圆通或申通什么的，把自己快递回去，这个办法估计比玛雅人要靠谱。昨天听姨父讲了段家史，令哥非常震撼。姥姥的爸爸竟然是张学良的一个副官，后随部队来到北京。某个深夜，被小日本带走再也没回来，当时只有三十九岁。姥姥则更神奇，她有位同学，是鲁迅先生笔下的刘和珍君。今天开始30天回家倒计时，折合成720小时，好生激动啊！没漂过的孩纸是无论如何也体会不到哥此时的心情的。哥今天很高兴，因为儿子来北京的车票拿到手了，晚上做梦都会笑醒呢！当然，如果是孩儿他妈来就更高兴了，梦肯定不用做，孤枕岂能安眠？还有一个月，坚持住。如约去听崔茂新老师的新论语课，今天讲的是颜渊第十二篇。哥对国学有些兴趣但修养尚浅，这个机会还是相当难得。更重要的是认识了许多新朋友，其中不乏博士和学者，以后可得向人家多多学习了。刚才和一个二十年没见的老同学在网上相遇，惊诧之余多了几分意外的欣喜。上学那会儿去过他家，可谓穷困潦倒一贫如洗，所以，哥的印象中他还是那个样子，即便好也好不到哪儿去。可聊过才晓得，人家已经盖得起大楼了。看来形而上学惯性思维害人不浅啊！惭愧之至。昨天下班买了八个热气腾腾的大馒头，担心到家会变凉，索性塞到羽绒服里，哥顿时联想到了大肚孕妇。如果再戴上口罩和帽子，上公交车保准会有人让座儿。忽然想到今天是周总理逝世纪念日。卫生间的马桶上装了个棉垫圈儿，冬天如厕时会冰屁屁的问题是解决了，可卫生方面还是个问题。所以，哥极少用公司的卫生间解决大急，万里有一也不会与垫儿接触，那姿势是相当辛苦啊！戴了三个月的帽子，头发偷偷地变长了。所谓贵人不顶重发，等春节一过，哥马上就将这满头秀发剪了去。对了，秀发好像是形容女生的，哥用来形容自己不会令别人凌乱吧？忽然想起当年和哥一起在贵州支教的董老师，连问了几个人才寻到最新的电话号码，这家伙竟然跑到汕头的一所小学支教。真心佩服他，连着干了五年，算来该有五十岁了。回想当年，历历在目，那情那景，好生怀念。昨晚胃疼，平时总爱念叨的老婆孩子父母朋友上班赚钱微博过年车票等等，神马也想不起来了，趴在床上就一个心思，最好马上死掉。十来分钟过后，疼痛感木有了，于是乎先前那些条目又开始逐一浮现于脑海之中。还是活着好啊！前几天家里来了客人，在客厅喝茶聊天。哥大急去卫生间，结束时发生了杯具，擦屁纸木有了。总在里面呆着也不是个事啊！情急之下，用心爱的毛巾一擦了之。还别说，比卫生纸感觉好多了。哥肿么成微博会员了？压根儿就没交过钱啊！不会是看哥玩微博特别执着，把新浪给感动了特殊照顾吧？不管肿么样，还是想对新浪说声：亲，谢谢啊！就“粪混灰灰混粪”这简单的六个字，曾让无数个朋友一口气读下来，竟然有一大半的人结结巴巴。真的有这么难吗？买不到车票的孩纸不要担心，找个圆通或申通什么的，把自己快递回去，这个办法估计比玛雅人要靠谱。昨天听姨父讲了段家史，令哥非常震撼。姥姥的爸爸竟然是张学良的一个副官，后随部队来到北京。某个深夜，被小日本带走再也没回来，当时只有三十九岁。姥姥则更神奇，她有位同学，是鲁迅先生笔下的刘和珍君。今天开始30天回家倒计时，折合成720小时，好生激动啊！没漂过的孩纸是无论如何也体会不到哥此时的心情的。哥今天很高兴，因为儿子来北京的车票拿到手了，晚上做梦都会笑醒呢！当然，如果是孩儿他妈来就更高兴了，梦肯定不用做，孤枕岂能安眠？还有一个月，坚持住。如约去听崔茂新老师的新论语课，今天讲的是颜渊第十二篇。哥对国学有些兴趣但修养尚浅，这个机会还是相当难得。更重要的是认识了许多新朋友，其中不乏博士和学者，以后可得向人家多多学习了。刚才和一个二十年没见的老同学在网上相遇，惊诧之余多了几分意外的欣喜。上学那会儿去过他家，可谓穷困潦倒一贫如洗，所以，哥的印象中他还是那个样子，即便好也好不到哪儿去。可聊过才晓得，人家已经盖得起大楼了。看来形而上学惯性思维害人不浅啊！惭愧之至。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？每个人都有独特的经历，这是千金换不来的财富。但千万不要拿来当成炫耀的资本，这会使人迷失方向，更甚者会失去朋友，随之而来的只能是孤独寂寞。这是哥昨天晚上悟出来的道理。哥的微博背景是和藏区学生们的合影，有些孩子的名字已经叫不上来了，哥不是一个合格的老师，惭愧啊！幸好临回来前，让两个班级所有的孩子在一件白色T恤衫上用藏汉两种文字签上了名字。如果对照着还是能够认得出来的，因为藏族名字太难记了。现在的小孩儿真不知足，刚毕业就拿3400的工资，瞎抱怨什么玩意儿啊？哥刚工作时才137块，那还乐个屁颠屁颠的呢。公交车的椅子是硬塑的，这大冷的天儿坐上去就好像光腚坐在了冰块儿上，下车时都快大小便失禁了。可话又说回来，四毛钱还指望坐空调软座车啊？办公室里的大部分人都迷恋网购，一有敲门声都会立刻竖起耳朵，希望快递员叫自己的名字。一旦有人收到，大家都爱上前看看，分享一下快乐。那天小女同事的快递又来了，哥也没多想就过去看，吓得她立刻用手捂住。那哥也看到了，原来是个红色的小罩杯。江西校车侧翻事故已不是一起简单的交通事故，背后折射出的社会问题更应该引起人们的关注与反思。哥和所有善良的人们一样，不想再看到这样的悲剧发生。不是矫情，而是一个曾在山区工作过的志愿者发自内心的最痛苦的呼喊。哥知道，这呼喊过于微弱，没几个人可以听得见，只愿天堂里的孩子们不再流泪悲伤。刚才来的车上，一个戴大金耳环的女人既没刷卡也没买票，虽然手上拿着一块钱纸币，可就是不动地方。想“揪”她出来，可这又跟哥有半毛钱关系？她觉得好意思就由她去吧。还是在山区当老师好，平安夜会收到好多可爱的小礼物。记得那一年，学生们请假跑到镇上买来彩纸和苹果，趴在地上小心翼翼地包装，然后送给他们喜欢的老师。哥收到的都快堆成小山了，好多老师都羡慕不已。令哥感动的是，有些孩子将土豆包起来背着其他同学一脸羞涩地送给哥。在哥心中，这个土豆更加珍贵。今天晚上想去西单过平安夜，可有人说去了就别打算活着回来，因为人超级多，弄不好会被踩出屎。人们总会拿“战胜自我”四个字来激励自己克服一切困难，可这做起来真是难啊！昨天晚上临睡觉前，饿得有些挺不住了。到厨房挑了一大片肉塞进嘴里，嚼了几口赶快吐到垃圾筒里，说好睡觉前不能吃东西的。昨天晚上见证了四个人受洗，好多人竟然感动得泪洒当场，哥这个局外人表示不理解。尽管这样，哥还是佩服这些虔诚的人们，不管怎样，人家还有信仰，至少精神世界是充实丰足的。自己呢?信仰是啥都说不清楚，这多可悲啊！有时就在想，哥都这把年纪了，何苦跟80、90的孩子们一样疯狂呢？答案也很简单，就是一个人久了难免孤独寂寞。如果守着妻儿，绝对不会跑去参加什么达人之夜、节目录制和话剧演唱会。可命运总和哥开玩笑，偏让美满的家四分五裂，也许这就是生活吧？虽然很冷，可仍然无法阻挡哥的脚步。徒步一小时二十分钟，到达公司。比上次提前了半个小时，哥真是厉害啊！早上收到一条短信，称哥为爸爸妈妈，大意是她和异性开房被警察抓了，让哥往一帐号上打五千块钱，还说千万不要打电话，结尾署名李静修。了个去，哥姓杜，木土杜，啥时有个李姓孩子。该死的大骗子，给哥滚远点儿。发了几张段林希在达人之夜现场演唱的照片，结果被她的粉丝狂转几十次，还有好多人顺便连哥一起粉了，意外的收获噢！好吧，为了满足这些孩纸的迫切需要，索性将其余的30多张也一并奉送。如果把你们的偶像拍丑了，可别喷哥哈！挤得满头是汗怪不容易滴。每个人都有独特的经历，这是千金换不来的财富。但千万不要拿来当成炫耀的资本，这会使人迷失方向，更甚者会失去朋友，随之而来的只能是孤独寂寞。这是哥昨天晚上悟出来的道理。哥的微博背景是和藏区学生们的合影，有些孩子的名字已经叫不上来了，哥不是一个合格的老师，惭愧啊！幸好临回来前，让两个班级所有的孩子在一件白色T恤衫上用藏汉两种文字签上了名字。如果对照着还是能够认得出来的，因为藏族名字太难记了。现在的小孩儿真不知足，刚毕业就拿3400的工资，瞎抱怨什么玩意儿啊？哥刚工作时才137块，那还乐个屁颠屁颠的呢。公交车的椅子是硬塑的，这大冷的天儿坐上去就好像光腚坐在了冰块儿上，下车时都快大小便失禁了。可话又说回来，四毛钱还指望坐空调软座车啊？办公室里的大部分人都迷恋网购，一有敲门声都会立刻竖起耳朵，希望快递员叫自己的名字。一旦有人收到，大家都爱上前看看，分享一下快乐。那天小女同事的快递又来了，哥也没多想就过去看，吓得她立刻用手捂住。那哥也看到了，原来是个红色的小罩杯。江西校车侧翻事故已不是一起简单的交通事故，背后折射出的社会问题更应该引起人们的关注与反思。哥和所有善良的人们一样，不想再看到这样的悲剧发生。不是矫情，而是一个曾在山区工作过的志愿者发自内心的最痛苦的呼喊。哥知道，这呼喊过于微弱，没几个人可以听得见，只愿天堂里的孩子们不再流泪悲伤。刚才来的车上，一个戴大金耳环的女人既没刷卡也没买票，虽然手上拿着一块钱纸币，可就是不动地方。想“揪”她出来，可这又跟哥有半毛钱关系？她觉得好意思就由她去吧。还是在山区当老师好，平安夜会收到好多可爱的小礼物。记得那一年，学生们请假跑到镇上买来彩纸和苹果，趴在地上小心翼翼地包装，然后送给他们喜欢的老师。哥收到的都快堆成小山了，好多老师都羡慕不已。令哥感动的是，有些孩子将土豆包起来背着其他同学一脸羞涩地送给哥。在哥心中，这个土豆更加珍贵。今天晚上想去西单过平安夜，可有人说去了就别打算活着回来，因为人超级多，弄不好会被踩出屎。人们总会拿“战胜自我”四个字来激励自己克服一切困难，可这做起来真是难啊！昨天晚上临睡觉前，饿得有些挺不住了。到厨房挑了一大片肉塞进嘴里，嚼了几口赶快吐到垃圾筒里，说好睡觉前不能吃东西的。昨天晚上见证了四个人受洗，好多人竟然感动得泪洒当场，哥这个局外人表示不理解。尽管这样，哥还是佩服这些虔诚的人们，不管怎样，人家还有信仰，至少精神世界是充实丰足的。自己呢?信仰是啥都说不清楚，这多可悲啊！有时就在想，哥都这把年纪了，何苦跟80、90的孩子们一样疯狂呢？答案也很简单，就是一个人久了难免孤独寂寞。如果守着妻儿，绝对不会跑去参加什么达人之夜、节目录制和话剧演唱会。可命运总和哥开玩笑，偏让美满的家四分五裂，也许这就是生活吧？虽然很冷，可仍然无法阻挡哥的脚步。徒步一小时二十分钟，到达公司。比上次提前了半个小时，哥真是厉害啊！早上收到一条短信，称哥为爸爸妈妈，大意是她和异性开房被警察抓了，让哥往一帐号上打五千块钱，还说千万不要打电话，结尾署名李静修。了个去，哥姓杜，木土杜，啥时有个李姓孩子。该死的大骗子，给哥滚远点儿。发了几张段林希在达人之夜现场演唱的照片，结果被她的粉丝狂转几十次，还有好多人顺便连哥一起粉了，意外的收获噢！好吧，为了满足这些孩纸的迫切需要，索性将其余的30多张也一并奉送。如果把你们的偶像拍丑了，可别喷哥哈！挤得满头是汗怪不容易滴。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？儿子还没办身份证，来时倒好办，可回去时的车票怎么买呢？哥的可以提前十二天在网上买，他的就不行了，正值春运，让他一个人回去有点不放心。铁道部对初中生购票是咋规定的呢？睡了一上午，起来看会儿电视，一下子瞧见自己的肚子似乎小了许多。赶快找出不能穿的衣服试了一下，结果惊奇地发现能穿了。好高兴啊！乌拉，万岁！大街上都能打出溜滑了，整个一免费滑冰场啊！坚持每天三公里徒步，几个月下来还真是健步如飞。昨天第一次在ATM上转帐，输入金额时加了万分的小心，生怕象赵本山小品演的似的，多加俩0就惨了。刚才坐那儿又看了一下短信提示，确认无误后才放下心来。没办法，哥也就这么点儿出息了。还真没翻查过孩儿他妈手机上的短信，不过倒是偷看过她QQ上的聊天记录。哥发誓就那么一次，不知这算不算小心眼儿呢？因为天冷而戴上了帽子，所以近两个月没有理发，现在都可以梳小辫儿了。尽管如此近期也不打算理了，再酷的发型被帽子一压也会完蛋，哥已经过了为了美而不顾健康的年龄。新浪微博达人昨天推出的完成任务领积分制度简直太暴力，是对积分控们赤果果的强奸。哥崇尚微博的纯洁性，绝不苟同如此无耻卑鄙的做法。认识一画家，非常有特点，梳个小辫儿就够另类的，竟然还留着长长的山羊胡。哥在琢磨他那胡子，喝汤时万一洒上可咋整，更重要的是，和老婆亲嘴儿时得多碍事啊！QQ弹出请求加好友消息，一查资料是个老乡而且还是个女滴，便果断通过。上来就问哥是哪里的，靠！一看就是寂寞大嫂或深闺老处女，哥早就过了网恋的年龄，哪有闲心搭理你丫的。感情受挫就可以拿刀割人家女孩儿的脸啊？你丫的怎么不挥刀自宫呢？今天早上来看到的这条消息，十分震惊，昨天晚上就乘十号线回来的，提醒大家以后在公共场合一定要多注意安全。一同学的老婆向哥诉苦，说他老公如何如何不好，不想再过下去了。哥只好耐心规劝，不能眼见着一桩婚姻就这样解体，好歹算是做通了思想工作。可惜同学还不知情，应该告诉他一声，请哥餐十顿，要不是哥的努力恐怕再也没人给他焐被窝儿了。上次去保利剧院就被告知不许带相机和零食，故昨天也守了规矩。一进剧场就后悔了，各种相机咔嚓不停，苞米花的香味馋得哥直流口水。拍照好歹还有个手机，吃的想出去买已经来不及。即便如此，还是发几张PP与大家分享吧。相素低，凑和着看吧！昨天晚上五点十分从公司出发，看完话剧回到家时已经是午夜十二点五分，竟然七个小时，正好一小天。天气预报还真准，北风那个吹啊雪花那个飞，把个北京城装点得格外好看。可是没心思赏雪，怕赶不上车，下地铁上公交，一路狂奔，终于……戏很精彩，可惜有些长，如果看完肯定赶不上车。十点刚过就有人退场，哥也坐不住了，跟着出来。外面已是银装素裹，顾不得湿滑，狂奔地铁站，出了地铁站又狂奔公交站，好歹赶上了末班车。看个戏哥容易吗哥？ 我在:儿子还没办身份证，来时倒好办，可回去时的车票怎么买呢？哥的可以提前十二天在网上买，他的就不行了，正值春运，让他一个人回去有点不放心。铁道部对初中生购票是咋规定的呢？睡了一上午，起来看会儿电视，一下子瞧见自己的肚子似乎小了许多。赶快找出不能穿的衣服试了一下，结果惊奇地发现能穿了。好高兴啊！乌拉，万岁！大街上都能打出溜滑了，整个一免费滑冰场啊！坚持每天三公里徒步，几个月下来还真是健步如飞。昨天第一次在ATM上转帐，输入金额时加了万分的小心，生怕象赵本山小品演的似的，多加俩0就惨了。刚才坐那儿又看了一下短信提示，确认无误后才放下心来。没办法，哥也就这么点儿出息了。还真没翻查过孩儿他妈手机上的短信，不过倒是偷看过她QQ上的聊天记录。哥发誓就那么一次，不知这算不算小心眼儿呢？因为天冷而戴上了帽子，所以近两个月没有理发，现在都可以梳小辫儿了。尽管如此近期也不打算理了，再酷的发型被帽子一压也会完蛋，哥已经过了为了美而不顾健康的年龄。新浪微博达人昨天推出的完成任务领积分制度简直太暴力，是对积分控们赤果果的强奸。哥崇尚微博的纯洁性，绝不苟同如此无耻卑鄙的做法。认识一画家，非常有特点，梳个小辫儿就够另类的，竟然还留着长长的山羊胡。哥在琢磨他那胡子，喝汤时万一洒上可咋整，更重要的是，和老婆亲嘴儿时得多碍事啊！QQ弹出请求加好友消息，一查资料是个老乡而且还是个女滴，便果断通过。上来就问哥是哪里的，靠！一看就是寂寞大嫂或深闺老处女，哥早就过了网恋的年龄，哪有闲心搭理你丫的。感情受挫就可以拿刀割人家女孩儿的脸啊？你丫的怎么不挥刀自宫呢？今天早上来看到的这条消息，十分震惊，昨天晚上就乘十号线回来的，提醒大家以后在公共场合一定要多注意安全。一同学的老婆向哥诉苦，说他老公如何如何不好，不想再过下去了。哥只好耐心规劝，不能眼见着一桩婚姻就这样解体，好歹算是做通了思想工作。可惜同学还不知情，应该告诉他一声，请哥餐十顿，要不是哥的努力恐怕再也没人给他焐被窝儿了。上次去保利剧院就被告知不许带相机和零食，故昨天也守了规矩。一进剧场就后悔了，各种相机咔嚓不停，苞米花的香味馋得哥直流口水。拍照好歹还有个手机，吃的想出去买已经来不及。即便如此，还是发几张PP与大家分享吧。相素低，凑和着看吧！昨天晚上五点十分从公司出发，看完话剧回到家时已经是午夜十二点五分，竟然七个小时，正好一小天。天气预报还真准，北风那个吹啊雪花那个飞，把个北京城装点得格外好看。可是没心思赏雪，怕赶不上车，下地铁上公交，一路狂奔，终于……戏很精彩，可惜有些长，如果看完肯定赶不上车。十点刚过就有人退场，哥也坐不住了，跟着出来。外面已是银装素裹，顾不得湿滑，狂奔地铁站，出了地铁站又狂奔公交站，好歹赶上了末班车。看个戏哥容易吗哥？ 我在:昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？兄弟媳妇找了个销售总监的工作，年薪五十万，哥表示羡慕嫉妒。赶明儿个问问她，需要人手不，哥也不多要，给个二十万就行。 如果真有世界末日，哥要和孩儿他妈共进晚餐，然后相互依偎在沙发上看电视，静静地等待那一时刻的到来  地址：哥要在儿子的心还没被未来的儿媳妇偷走之前多多交流，联络感情，否则就没啥子机会了。每每想起就黯然神伤，那个偎在怀里的男孩儿已经高过了哥，早晚都会被人抢走，情何以堪啊！哥已不年轻，不敢也不能再玩酷，果断穿起厚棉裤。零下九度就被吓着了？切！哥在东北那么多年，三九天知道多冷不？零下二十六七度，照样活得好好的。这要倒退十年，啥是帽子，哪个叫围脖，全都滚到一边去，根本用不着。记得小时候淘气，吐出舌头往极冰冷的自行车车把手上贴，一下就被粘住。没经验的孩纸会拼命往下拉，坏了，撕下二两肉。网上疯传的切糕，实际上哥还真是想吃。曾经几次都凑过去了，口水也馋得快要滴到上面了，可一看那天一般的价格和切糕边儿上的大砍刀，吓得立马滚出老远，真怕大胡子蜀黍讹上哥啊！不管什么时候，只要是吃过东西，一定不要马上坐下，更不能卧倒，否则你的肉肉会像小强下崽一样迅速增长。像哥一样，站起来运动半小时以上，最好等东西消化成屎后再该干什么干什么。以上为哥的亲身体验，非常好使，想减肉的兄弟姐妹行动起来吧！在山里的时候，心也跟着孩子们一起变得纯净自然，活得轻松而洒脱。那种环境下，哥绝不能将现实生活里的肮脏龌龊显露一点点，这不是伪装，而是对孩子的尊重，更是对自己的尊重。因为哥面对的不是江湖中人，而是世间最最美丽的天使。一司机将车停下来示意哥先过马路，在寒冷的冬季，内心竟然生出一丝温暖，继而是莫名的感动。朝他微笑示谢，走起路来也充满力量。同事可真是抠门儿，刚快递来一条裤子，特别特别长，让她剪下一截给哥当套袖，不两全其美吗？嘿！说什么也不同意，真是太抠了！刚才一藏区的学生旦巴泽让给我发来Q信说：老师，您好。哥赶快回道：你好，旦巴泽让。这孩纸接着来了一句：当然。哥一时不知该如何作答。哥们儿的前妻今天手术，打了半天电话也不接，估计这会儿手术进行中。帮她从前老公那儿要的五百块钱还在哥这儿，也不知她是否需要。一个女人闯北京也真是不易啊！希望她能平安。话说这两个人婚离了，情还在，早知这样，何必当初呢？上午逗哥们儿，说他到北京来，哥请他们两个吃饭。这两天一直在看一部抗日题材的谍战大戏，里面的人被打死都会晃三晃摇三摇才倒地，就像抽筋儿似的。现实中没见过这样的场面，不知人被枪干死是不是真介个样子。从小就特别羡慕人家吹吹弹弹拉拉，只可惜一样真正的乐器也不会，这始终是哥的一大遗憾。偶然接触到了口琴，摆弄来摆弄去竟然无师自通，只要会唱的歌就能吹奏出来，真是神奇。一晃好多年没吹了，有时间买一个，找找从前的影子。昨天去洗澡，光溜溜进去才发现忘了带毛巾，而钱又带得正好。哥急中生智，将内裤洗了干净用来擦身。兄弟媳妇找了个销售总监的工作，年薪五十万，哥表示羡慕嫉妒。赶明儿个问问她，需要人手不，哥也不多要，给个二十万就行。 如果真有世界末日，哥要和孩儿他妈共进晚餐，然后相互依偎在沙发上看电视，静静地等待那一时刻的到来  地址：哥要在儿子的心还没被未来的儿媳妇偷走之前多多交流，联络感情，否则就没啥子机会了。每每想起就黯然神伤，那个偎在怀里的男孩儿已经高过了哥，早晚都会被人抢走，情何以堪啊！哥已不年轻，不敢也不能再玩酷，果断穿起厚棉裤。零下九度就被吓着了？切！哥在东北那么多年，三九天知道多冷不？零下二十六七度，照样活得好好的。这要倒退十年，啥是帽子，哪个叫围脖，全都滚到一边去，根本用不着。记得小时候淘气，吐出舌头往极冰冷的自行车车把手上贴，一下就被粘住。没经验的孩纸会拼命往下拉，坏了，撕下二两肉。网上疯传的切糕，实际上哥还真是想吃。曾经几次都凑过去了，口水也馋得快要滴到上面了，可一看那天一般的价格和切糕边儿上的大砍刀，吓得立马滚出老远，真怕大胡子蜀黍讹上哥啊！不管什么时候，只要是吃过东西，一定不要马上坐下，更不能卧倒，否则你的肉肉会像小强下崽一样迅速增长。像哥一样，站起来运动半小时以上，最好等东西消化成屎后再该干什么干什么。以上为哥的亲身体验，非常好使，想减肉的兄弟姐妹行动起来吧！在山里的时候，心也跟着孩子们一起变得纯净自然，活得轻松而洒脱。那种环境下，哥绝不能将现实生活里的肮脏龌龊显露一点点，这不是伪装，而是对孩子的尊重，更是对自己的尊重。因为哥面对的不是江湖中人，而是世间最最美丽的天使。一司机将车停下来示意哥先过马路，在寒冷的冬季，内心竟然生出一丝温暖，继而是莫名的感动。朝他微笑示谢，走起路来也充满力量。同事可真是抠门儿，刚快递来一条裤子，特别特别长，让她剪下一截给哥当套袖，不两全其美吗？嘿！说什么也不同意，真是太抠了！刚才一藏区的学生旦巴泽让给我发来Q信说：老师，您好。哥赶快回道：你好，旦巴泽让。这孩纸接着来了一句：当然。哥一时不知该如何作答。哥们儿的前妻今天手术，打了半天电话也不接，估计这会儿手术进行中。帮她从前老公那儿要的五百块钱还在哥这儿，也不知她是否需要。一个女人闯北京也真是不易啊！希望她能平安。话说这两个人婚离了，情还在，早知这样，何必当初呢？上午逗哥们儿，说他到北京来，哥请他们两个吃饭。这两天一直在看一部抗日题材的谍战大戏，里面的人被打死都会晃三晃摇三摇才倒地，就像抽筋儿似的。现实中没见过这样的场面，不知人被枪干死是不是真介个样子。从小就特别羡慕人家吹吹弹弹拉拉，只可惜一样真正的乐器也不会，这始终是哥的一大遗憾。偶然接触到了口琴，摆弄来摆弄去竟然无师自通，只要会唱的歌就能吹奏出来，真是神奇。一晃好多年没吹了，有时间买一个，找找从前的影子。昨天去洗澡，光溜溜进去才发现忘了带毛巾，而钱又带得正好。哥急中生智，将内裤洗了干净用来擦身。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？总接到一些好心人发来的私信，让哥帮着联系山里的贫困娃娃，想一对一的进行帮扶。说实话，哥的学生中有不少符合要求的，可哥并不支持这样的做法，因为我们无法保证捐赠的钱会真正用在孩子身上。在这里，哥向这些好心人提一些建议，希望他们不要将目光局限于贫困山区，其实身边就有需要帮助的人。月末喽！咱手机还剩30兆流量，不知够不够用涅！哥漂在外面五年有余，不论身在青藏高原还是贵州山里，也不管是黄河源头还是繁华的北京，每天晚上必做一件事，写日记。总在想，是什么力量在支撑着哥，昨天晚上才找到了答案，是漂在路上的孤独与寂寞。陌生的环境和漫长的过程，哥只能与自己默默倾诉。葱花和鸡蛋结合散发出的味道非常诱人；葱花和公交车结合产生的味道可以杀人。一会儿去超市，看有没有卖东北黄米粘豆包的，有些想了。昨天休息，去运河奥林匹克公园赶个大集。真热闹啊！虽然是临时场地，可货品倒也丰富。转了两圈儿，在食品区停了下来。好多人都在试吃，哥虽然天天嚷着减肉，可白吃的机会难得一遇，也和人们一起开怀大蹭起来。开始哥比较矜持，后来就拉下脸开造，什么鸡腿、凉皮、炒粉、香肠、蛋糕尝了个遍。昨天下午还真做了个白日梦，梦见儿子和前任总书记握手，哥慌乱地掏出手机一个劲儿狂拍，结果都拍花了。哥要提醒此时正粪战在女人床上的官员大叔们，行事前先检查一下房间，看有木有偷拍设备，以免春光外泄。身败名裂暂且不论，弄不好还要牢狱后半生，伤不起啊伤不起，划不来啊划不来。一些落马的官员有个共同点，贪淫好色。哥总结，这些大叔入党之初肯定内心激动，一段时间后则是裤裆鸡动，这样的货死在女人手中是迟早的事。昨晚上瞧电视，说电饭锅上的涂层掉了就不能用了，继续用会导致癌症。哥赶快进厨房看锅，涂层已经掉个差不多了。哥的老天爷爷！都用了好久，不会真得癌吧！这世界太美好，哥不想屎，还没活够啊！别来惹哥生气，哥正在构思一部长篇小说，整急眼了把你们全构进去，直接构成坏蛋特务强奸犯，全都木有好下场。哥在楼下喝茶聊天，巧遇一齐齐哈尔老乡，遂请他到楼上打算深叙。聊之前去嘘嘘，回来时却发现老乡已经被同事请到了一边讲起了公司的业务。送至楼下问他是否听明白了，这哥们儿也够糙的，来了惊天一句:尽瞎J8忽悠……中午去吃包子，正好刚出一锅哥最爱的韭菜馅儿。不巧的是辣椒油木有了，一连找了好几个辣椒罐却都空空如也。幸亏哥聪明，将醋倒进辣椒罐，左摇摇右摇摇，然后再一股脑儿倒进小碟子里。真佩服自己，太有创意了！又到了饭点儿，肚子开始咕咕叫了。现在最想吃朝鲜冷面和烤串，再来点风味独特的辣白菜，甭提多爽了！还是延吉的好吃，五年前延边之行吃过一回，终生难忘啊！夏天那会儿，找遍了周边的餐馆饭店，终于找到一家做冷面的，端上来一看，跟煮面条差不多。吃个火锅还能被炸死，上哪儿说理去啊？总接到一些好心人发来的私信，让哥帮着联系山里的贫困娃娃，想一对一的进行帮扶。说实话，哥的学生中有不少符合要求的，可哥并不支持这样的做法，因为我们无法保证捐赠的钱会真正用在孩子身上。在这里，哥向这些好心人提一些建议，希望他们不要将目光局限于贫困山区，其实身边就有需要帮助的人。月末喽！咱手机还剩30兆流量，不知够不够用涅！哥漂在外面五年有余，不论身在青藏高原还是贵州山里，也不管是黄河源头还是繁华的北京，每天晚上必做一件事，写日记。总在想，是什么力量在支撑着哥，昨天晚上才找到了答案，是漂在路上的孤独与寂寞。陌生的环境和漫长的过程，哥只能与自己默默倾诉。葱花和鸡蛋结合散发出的味道非常诱人；葱花和公交车结合产生的味道可以杀人。一会儿去超市，看有没有卖东北黄米粘豆包的，有些想了。昨天休息，去运河奥林匹克公园赶个大集。真热闹啊！虽然是临时场地，可货品倒也丰富。转了两圈儿，在食品区停了下来。好多人都在试吃，哥虽然天天嚷着减肉，可白吃的机会难得一遇，也和人们一起开怀大蹭起来。开始哥比较矜持，后来就拉下脸开造，什么鸡腿、凉皮、炒粉、香肠、蛋糕尝了个遍。昨天下午还真做了个白日梦，梦见儿子和前任总书记握手，哥慌乱地掏出手机一个劲儿狂拍，结果都拍花了。哥要提醒此时正粪战在女人床上的官员大叔们，行事前先检查一下房间，看有木有偷拍设备，以免春光外泄。身败名裂暂且不论，弄不好还要牢狱后半生，伤不起啊伤不起，划不来啊划不来。一些落马的官员有个共同点，贪淫好色。哥总结，这些大叔入党之初肯定内心激动，一段时间后则是裤裆鸡动，这样的货死在女人手中是迟早的事。昨晚上瞧电视，说电饭锅上的涂层掉了就不能用了，继续用会导致癌症。哥赶快进厨房看锅，涂层已经掉个差不多了。哥的老天爷爷！都用了好久，不会真得癌吧！这世界太美好，哥不想屎，还没活够啊！别来惹哥生气，哥正在构思一部长篇小说，整急眼了把你们全构进去，直接构成坏蛋特务强奸犯，全都木有好下场。哥在楼下喝茶聊天，巧遇一齐齐哈尔老乡，遂请他到楼上打算深叙。聊之前去嘘嘘，回来时却发现老乡已经被同事请到了一边讲起了公司的业务。送至楼下问他是否听明白了，这哥们儿也够糙的，来了惊天一句:尽瞎J8忽悠……中午去吃包子，正好刚出一锅哥最爱的韭菜馅儿。不巧的是辣椒油木有了，一连找了好几个辣椒罐却都空空如也。幸亏哥聪明，将醋倒进辣椒罐，左摇摇右摇摇，然后再一股脑儿倒进小碟子里。真佩服自己，太有创意了！又到了饭点儿，肚子开始咕咕叫了。现在最想吃朝鲜冷面和烤串，再来点风味独特的辣白菜，甭提多爽了！还是延吉的好吃，五年前延边之行吃过一回，终生难忘啊！夏天那会儿，找遍了周边的餐馆饭店，终于找到一家做冷面的，端上来一看，跟煮面条差不多。吃个火锅还能被炸死，上哪儿说理去啊？昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？猜中六位。习总好！中午了，领导们请哥吃个饭吧，不然白关注这么久了。打今儿起，哥要以科学发展观为指导，循序渐进地减肚腩。全世界人民正准备接受洗礼肿么还不出来啊！很快就会报道外国领导人发来的贺电，不信你就瞅着吧！十一点亮相，哥的心中已经猜了个八九不离十。将他们的姓依次排列到纸上，好检验一下哥的预测能力。寻遍了附近的大小超市，就是找不到童年的味道——三鲜伊面。有些素菜比肉好吃，比如哥最爱的麻辣豆腐、地三鲜、炒鸡蛋和东北大拉皮儿。想减肥的孩纸多吃点这些，既不亏待自己的嘴巴也对得起自己的身材，何乐不为啊！中午在药店称体重，结果令哥惊喜万分。从上个月20号开始减肚，当时净重140斤，现在成功降至135斤，看来现在实行的这个办法不错。总结了一下，贵在坚持，一定胜利。向125斤冲刺。中午泡面，吃完去逛街散心。街边一拾荒老人正在弯腰翻垃圾箱，挑了半天挑出个盛粥的纸杯。老人将杯倒过来，仰脖张嘴接里面残存的粥，看得哥好不心酸。哥在想，祖国母亲这会儿能想到他的一个儿子正过着如此凄凉的生活吗？早上来坐公交车屁股拔凉拔凉的，北京的冬天真的来了！孩儿他妈前几天和同事发生争执，过后那个女人被解职了。哥心里莫名地不安，倒不是出于同情，而是担心孩儿他妈遭到报复。这两天电话打得勤，一天四五个电话追问她是否平安，还好没有情况发生。哥挺遗憾，这辈子是当不上中央委员了！猜中六位。习总好！中午了，领导们请哥吃个饭吧，不然白关注这么久了。打今儿起，哥要以科学发展观为指导，循序渐进地减肚腩。全世界人民正准备接受洗礼肿么还不出来啊！很快就会报道外国领导人发来的贺电，不信你就瞅着吧！十一点亮相，哥的心中已经猜了个八九不离十。将他们的姓依次排列到纸上，好检验一下哥的预测能力。寻遍了附近的大小超市，就是找不到童年的味道——三鲜伊面。有些素菜比肉好吃，比如哥最爱的麻辣豆腐、地三鲜、炒鸡蛋和东北大拉皮儿。想减肥的孩纸多吃点这些，既不亏待自己的嘴巴也对得起自己的身材，何乐不为啊！中午在药店称体重，结果令哥惊喜万分。从上个月20号开始减肚，当时净重140斤，现在成功降至135斤，看来现在实行的这个办法不错。总结了一下，贵在坚持，一定胜利。向125斤冲刺。中午泡面，吃完去逛街散心。街边一拾荒老人正在弯腰翻垃圾箱，挑了半天挑出个盛粥的纸杯。老人将杯倒过来，仰脖张嘴接里面残存的粥，看得哥好不心酸。哥在想，祖国母亲这会儿能想到他的一个儿子正过着如此凄凉的生活吗？早上来坐公交车屁股拔凉拔凉的，北京的冬天真的来了！孩儿他妈前几天和同事发生争执，过后那个女人被解职了。哥心里莫名地不安，倒不是出于同情，而是担心孩儿他妈遭到报复。这两天电话打得勤，一天四五个电话追问她是否平安，还好没有情况发生。哥挺遗憾，这辈子是当不上中央委员了！昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？一口气跳绳150下，有一点点喘。那天180，过几天争取破纪录。不知能把肚子上的肉甩下去不？刚才跳的时候可感觉到肚子一颤一颤的了。估计差不多，哥要加油了！那么多人凑一起开会，不知会不会有人打瞌睡，估计也得有人发微博。公交车犹如毒气弹，时刻考验着每个乘客的忍耐力。早上一上车，鼻子猛吸了一下，可是不得了，万种气味直蹿鼻腔。煎饼味、鸡蛋灌饼味、菜包子味、汽油味、口臭味、化装品味，还有闷屁味儿，令人作呕不得呼吸。尽管如此，哥和一众人等仍泰然自若，因为久而久之已经练成了护体神功，早就百毒不侵了。十八大正在召开，不知哥的工资能涨不？昨天第一次吃陕西biangbinag面，中间还发生了个小插曲。哥几个一进门就点biangbiang面，可端上来的却是臊子面。如果服务员会说点儿话额们也就认了，可一个孩纸说给重新做，问细一点儿的面是否可以？一听就知道想回毁锅，那怎么能行，断然拒绝。果然，听到老板娘在骂那个孩纸。办公室还没取暖，起身去门口打电话权当热身。一只坚强的蚊子在空中缓慢飞行，哥伸手一划拉，它不见了。不敢确定是否握于手中，小心翼翼地伸开手掌，机灵的小蚊子逃了出去，它获得了新生。中午吃面，咬住一根儿后往嘴里吸。面条尾巴快要进嘴时猛烈摇晃了几下，将汤汁甩出好几滴，其中一滴杯具地进入眼睛里，更惨的是吃前还往面里加了好多的辣椒油。哥大胆预测小黑将胜小白。早上等了二十分钟的车，结果人挤成了馅饼。手把着车顶的栏杆，换手时碰到了边上女孩儿的脑袋。扭头瞅了她一眼，人家正用手整理头发，可能是担心哥将她的发型碰乱了。实际上只是袖口轻撩了一下，又不是故意的。非常时期非常地点，应该能理解哈。一同事打算服兵役，明后天就回老家体检。哥儿几个昨天晚间在饭桌上吓唬他要做好思想准备，体检要光PP露鸟，医生用小木棒敲上几下，保不齐会吓出阳痿，那孩纸大冏。哥的话费很多，每天都和孩儿他妈通上三四个电话。一般是早上出家门、中午吃饭和晚饭后各打一个，也没什么具体的事情，无非是“吃了吗？吃的啥？孩儿怎么样？”这些小来小去的，即便如此，也乐此不疲。刚才聊天，她说孩儿不爱吃饭就买了好多蛋糕，结果只吃了一块，放在冰箱里一个星期，都长毛了。看看哥的伪90后重口味同事，拉个粑粑也来请示。对了，是个女生。午餐回来，发现两边的路灯杆上挂起了各色彩旗，上面的标语好像是喜迎二九大会议召开的。昨天去市场买了点儿新鲜大黄米，下午做黏米饭。因为好久没做，已经忘记了米和水的比例是多少，打电话找孩儿他妈求指导，最终成功。不知为啥有些苦，加了糖口感才好了一点点，难不成是米没洗净？儿子要放寒假了，哥打算让他过来呆几天，然后陪老爸老妈住着去，等过年再带他一起回家。夏天来可不行，孩儿嫌热受不了，去年七月呆了十来天，都得了恐惧症了。一口气跳绳150下，有一点点喘。那天180，过几天争取破纪录。不知能把肚子上的肉甩下去不？刚才跳的时候可感觉到肚子一颤一颤的了。估计差不多，哥要加油了！那么多人凑一起开会，不知会不会有人打瞌睡，估计也得有人发微博。公交车犹如毒气弹，时刻考验着每个乘客的忍耐力。早上一上车，鼻子猛吸了一下，可是不得了，万种气味直蹿鼻腔。煎饼味、鸡蛋灌饼味、菜包子味、汽油味、口臭味、化装品味，还有闷屁味儿，令人作呕不得呼吸。尽管如此，哥和一众人等仍泰然自若，因为久而久之已经练成了护体神功，早就百毒不侵了。十八大正在召开，不知哥的工资能涨不？昨天第一次吃陕西biangbinag面，中间还发生了个小插曲。哥几个一进门就点biangbiang面，可端上来的却是臊子面。如果服务员会说点儿话额们也就认了，可一个孩纸说给重新做，问细一点儿的面是否可以？一听就知道想回毁锅，那怎么能行，断然拒绝。果然，听到老板娘在骂那个孩纸。办公室还没取暖，起身去门口打电话权当热身。一只坚强的蚊子在空中缓慢飞行，哥伸手一划拉，它不见了。不敢确定是否握于手中，小心翼翼地伸开手掌，机灵的小蚊子逃了出去，它获得了新生。中午吃面，咬住一根儿后往嘴里吸。面条尾巴快要进嘴时猛烈摇晃了几下，将汤汁甩出好几滴，其中一滴杯具地进入眼睛里，更惨的是吃前还往面里加了好多的辣椒油。哥大胆预测小黑将胜小白。早上等了二十分钟的车，结果人挤成了馅饼。手把着车顶的栏杆，换手时碰到了边上女孩儿的脑袋。扭头瞅了她一眼，人家正用手整理头发，可能是担心哥将她的发型碰乱了。实际上只是袖口轻撩了一下，又不是故意的。非常时期非常地点，应该能理解哈。一同事打算服兵役，明后天就回老家体检。哥儿几个昨天晚间在饭桌上吓唬他要做好思想准备，体检要光PP露鸟，医生用小木棒敲上几下，保不齐会吓出阳痿，那孩纸大冏。哥的话费很多，每天都和孩儿他妈通上三四个电话。一般是早上出家门、中午吃饭和晚饭后各打一个，也没什么具体的事情，无非是“吃了吗？吃的啥？孩儿怎么样？”这些小来小去的，即便如此，也乐此不疲。刚才聊天，她说孩儿不爱吃饭就买了好多蛋糕，结果只吃了一块，放在冰箱里一个星期，都长毛了。看看哥的伪90后重口味同事，拉个粑粑也来请示。对了，是个女生。午餐回来，发现两边的路灯杆上挂起了各色彩旗，上面的标语好像是喜迎二九大会议召开的。昨天去市场买了点儿新鲜大黄米，下午做黏米饭。因为好久没做，已经忘记了米和水的比例是多少，打电话找孩儿他妈求指导，最终成功。不知为啥有些苦，加了糖口感才好了一点点，难不成是米没洗净？儿子要放寒假了，哥打算让他过来呆几天，然后陪老爸老妈住着去，等过年再带他一起回家。夏天来可不行，孩儿嫌热受不了，去年七月呆了十来天，都得了恐惧症了。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？米国人民遭受巨大灾难，中国政府打算紧急援助多少银子呢？同事拿进来三个大石榴，味道还真不错。哥又胡思乱想了，这要是没籽吃起来该有多过瘾啊！家门口的那条街每天都有各路商贩叫买叫卖，虽然环境受到一定的影响，可也的确方便了附近居民的生活，哥就是其中的受益者。前天下班想着吃烤面筋，一下车就觉着不太对劲儿，整条大街空空荡荡，冷清异常，而昨天又是如此，不知为什么。同事说，可能是为了迎接十八大。哥表示凌乱，跟开会有毛关系呢？屋子里太冷，到外面跳绳，一口气146个。因为穿得太多，不然还能多跳些，200个不成问题。一进屋，听同事们议论说，外面好像在砸墙。早上来的时候，哥又被温暖了一下。祖孙两个要下车，小孙子伸手想扶栏杆，老人将孩子拦住说凉，继而抓住孩子的手以保持平衡，另一只手则扶住了冰凉的栏杆。这让哥想起了小时候的一次感冒，令姥姥格外着急，冒着鹅毛大雪去为哥买苹果。哥清楚地记得当时无比激动地说，等姥姥结婚时要给她买被面儿。俗话说，与人方便，与己方便，都是出来混生活的，都不容易。刚才被哥无情挂断电话的孩纸该有多愤怒和伤心啊！不管成与不成，听他说完又有什么不可以的呢？也许就因为哥的粗暴而导致他一天的不开心。对不住啊，兄弟。接到一自称是疼训工作人员打来的推广电话，也不知在哪儿找到哥的联系方式，确认了是哥之后就开始了机关枪似地扫射出一大堆话来。哥实在不耐烦，果断挂掉。估计那可怜的孩纸会暗暗骂哥，但他忽略了一个问题，电话销售要注意互动，没有哪个买家愿意听你的长篇大论。新闻联播——中国风景独好。哥不明白，央视为啥花那么大的篇幅来报道英国老头性侵案。这个评论对人的影响可太特么大了，本打算看完《新三国》再看《不是钱的事儿》，可不少人对后面这部戏不买半点儿帐，可谓恶评如潮，以致哥再没有心情看了，索性终止下载且将已经下好的十几集全部删除。昨天五号线，又遇到了那对乞讨母子。哥和所有的人一样拒绝了他们，不是哥心狠，而是他们就靠那为生，几乎就长在地铁上，每天穿梭于各个线路比牛仔还忙。哥也深深地佩服他们，能够在那么拥护的车厢里来去自如，怎么练的呢？越来越冷了，喝了一大杯热咖啡加牛奶也没暖和过来。跑了几趟厕所，觉得更冷了。东北的家里早就供暖了，真是羡慕死个人啊！哥已经穿得够多，再穿就成笨笨熊走不动路了。不玩了，吃面筋去喽！馋你们……哥现在最想吃的是烤面筋，哈喇子都快流出来了，今天晚餐就它了。昨天没去成香山心有不甘，睡到上午十点再次上路。车上又有人说人多，临时改变主意去了天坛。还好，那里的人不多，也有红叶，心情还是老舒畅了的。一直晃到现在才回来，脑袋有些疼，可能是晕车了。米国人民遭受巨大灾难，中国政府打算紧急援助多少银子呢？同事拿进来三个大石榴，味道还真不错。哥又胡思乱想了，这要是没籽吃起来该有多过瘾啊！家门口的那条街每天都有各路商贩叫买叫卖，虽然环境受到一定的影响，可也的确方便了附近居民的生活，哥就是其中的受益者。前天下班想着吃烤面筋，一下车就觉着不太对劲儿，整条大街空空荡荡，冷清异常，而昨天又是如此，不知为什么。同事说，可能是为了迎接十八大。哥表示凌乱，跟开会有毛关系呢？屋子里太冷，到外面跳绳，一口气146个。因为穿得太多，不然还能多跳些，200个不成问题。一进屋，听同事们议论说，外面好像在砸墙。早上来的时候，哥又被温暖了一下。祖孙两个要下车，小孙子伸手想扶栏杆，老人将孩子拦住说凉，继而抓住孩子的手以保持平衡，另一只手则扶住了冰凉的栏杆。这让哥想起了小时候的一次感冒，令姥姥格外着急，冒着鹅毛大雪去为哥买苹果。哥清楚地记得当时无比激动地说，等姥姥结婚时要给她买被面儿。俗话说，与人方便，与己方便，都是出来混生活的，都不容易。刚才被哥无情挂断电话的孩纸该有多愤怒和伤心啊！不管成与不成，听他说完又有什么不可以的呢？也许就因为哥的粗暴而导致他一天的不开心。对不住啊，兄弟。接到一自称是疼训工作人员打来的推广电话，也不知在哪儿找到哥的联系方式，确认了是哥之后就开始了机关枪似地扫射出一大堆话来。哥实在不耐烦，果断挂掉。估计那可怜的孩纸会暗暗骂哥，但他忽略了一个问题，电话销售要注意互动，没有哪个买家愿意听你的长篇大论。新闻联播——中国风景独好。哥不明白，央视为啥花那么大的篇幅来报道英国老头性侵案。这个评论对人的影响可太特么大了，本打算看完《新三国》再看《不是钱的事儿》，可不少人对后面这部戏不买半点儿帐，可谓恶评如潮，以致哥再没有心情看了，索性终止下载且将已经下好的十几集全部删除。昨天五号线，又遇到了那对乞讨母子。哥和所有的人一样拒绝了他们，不是哥心狠，而是他们就靠那为生，几乎就长在地铁上，每天穿梭于各个线路比牛仔还忙。哥也深深地佩服他们，能够在那么拥护的车厢里来去自如，怎么练的呢？越来越冷了，喝了一大杯热咖啡加牛奶也没暖和过来。跑了几趟厕所，觉得更冷了。东北的家里早就供暖了，真是羡慕死个人啊！哥已经穿得够多，再穿就成笨笨熊走不动路了。不玩了，吃面筋去喽！馋你们……哥现在最想吃的是烤面筋，哈喇子都快流出来了，今天晚餐就它了。昨天没去成香山心有不甘，睡到上午十点再次上路。车上又有人说人多，临时改变主意去了天坛。还好，那里的人不多，也有红叶，心情还是老舒畅了的。一直晃到现在才回来，脑袋有些疼，可能是晕车了。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？阳光明媚，哥很陶醉。走了好久，一点不累。玩到天黑，回家就睡。明天上班……视哥为蓝颜知己的那位上午来电话，让哥陪她去逛街。哥从不相信爱情与友情间还存在狗屁第三种感情，故以正在买白菜土豆予以婉绝。不是哥想多了，更不是自作多情，而是拿捏不好会出问题。哥是正经人家孩子，不想玩这么危险的游戏，不能晚节不保啊！最好的方法就是少往前凑。你和爸爸妈妈一年在一起的时间有多少？哥今年估计只有七八天左右。央视采访各地的老年人，问最大的希望是什么，很多人都回答希望儿女常回家看看。忽然想起后天是重阳节了。可悲的是，不能陪爸妈在一起了，尽管只有四个小时的路程。下周吧，去看看，毕竟在一起的日子越来越少了。昨天晚上下班公交车上，可怜的哥没捞到座位，差点儿被挤成肉饼。旁边的一对小恋人旁若无人不停地亲嘴，把哥羡慕的不行。可气的是要亲就大大方方亲呗，两个脑袋瓜子还压得那么老低。哇靠！哥从车窗里都看到直播了，还藏啥啊！早上坐公交，刷卡时不小心将卡丢到了台阶上，后面的人跟疯子似的拼命往上挤，可怜的卡卡被人践来踏去。可怜哥穿着修身小脚裤，又是没弹力的那一种，想完全蹲下去捡就得冒着撕开裆的危险。好不容易等人坐好了，哥才小心翼翼地捡起来。庆生午餐过后，哥瞬间明白为什么胃肚子那么大了。火锅里乱七八糟的东西消灭不少，又来一碗面外加两个荷包蛋，稍带两个大烧饼和一杯可乐。必须承认，哥已经沦落成为一个大号吃货了！杯具不可避免，不可避免啊！刚收听了西安交通旅游广播  的一档节目，哥还点了首老歌《365个祝福》，送给微博上所有的朋友，可惜出去庆生错过了，实在可惜。不过在节目的后半程竟然听到了 读了哥发的几条博，给哥的生日留下了深刻的印象，心里甭提多高兴了。哥在琢磨，人家那声音是肿么发出来滴呢？哥就在琢磨，那么多素昧平生的人，通过神奇的网络世界相识相知，而且将祝福送到你的心坎上，这是多么令人开心的事情啊！在感叹科技带给人欢乐的同时，也感谢网的那端的朋友……太特么感人了！一打开微博，哥立刻震精了，好几十条生日祝福让哥无比激动，直到现在还不断有祝福发过来。在此，哥真诚地谢谢大家，同时，也祝所有的朋友身体健康工作顺利。如果央视记者问哥是否幸福？哥幸福，真的……次奥，差一点成了别人的蓝颜知己，这东西可不好玩，哥没资本玩这么危险的游戏，好好工作，不可以扯这闲蛋。午饭回来，顺便去了趟超市，逛了一圈也没发现哥需要的东西。正要离开时，一眼瞄见乐吧著片，那芥茉味的可是哥的最爱。虽然胃里已经塞进六个包子，可仍然可以容纳一包著片。果断捡起，边走边吃。中午继续大包子，猪肉大葱的，热乎的，六个，蘸醋和辣椒油，香啊！穿上了薄棉裤，太阳也透过天窗懒懒地照进办公室，可仍感觉两腿冰冰，啥特么破天啊！以前到哪儿都吹嘘自己是东北人，如何不惧寒冷。现在明白了，不是不怕冷，而是东北人知道怎么在严寒条件下保护自己不受冻伤。青春期那会儿，三九天在外面也不戴帽子，那得瑟的没边儿了，结果是鼻涕横飞经常感冒。孩儿他妈生日刚过，哥的又如期而至。明天哥要自己欢乐一下，煮俩鸡蛋放兜里，老妈说这叫滚运。阳光明媚，哥很陶醉。走了好久，一点不累。玩到天黑，回家就睡。明天上班……视哥为蓝颜知己的那位上午来电话，让哥陪她去逛街。哥从不相信爱情与友情间还存在狗屁第三种感情，故以正在买白菜土豆予以婉绝。不是哥想多了，更不是自作多情，而是拿捏不好会出问题。哥是正经人家孩子，不想玩这么危险的游戏，不能晚节不保啊！最好的方法就是少往前凑。你和爸爸妈妈一年在一起的时间有多少？哥今年估计只有七八天左右。央视采访各地的老年人，问最大的希望是什么，很多人都回答希望儿女常回家看看。忽然想起后天是重阳节了。可悲的是，不能陪爸妈在一起了，尽管只有四个小时的路程。下周吧，去看看，毕竟在一起的日子越来越少了。昨天晚上下班公交车上，可怜的哥没捞到座位，差点儿被挤成肉饼。旁边的一对小恋人旁若无人不停地亲嘴，把哥羡慕的不行。可气的是要亲就大大方方亲呗，两个脑袋瓜子还压得那么老低。哇靠！哥从车窗里都看到直播了，还藏啥啊！早上坐公交，刷卡时不小心将卡丢到了台阶上，后面的人跟疯子似的拼命往上挤，可怜的卡卡被人践来踏去。可怜哥穿着修身小脚裤，又是没弹力的那一种，想完全蹲下去捡就得冒着撕开裆的危险。好不容易等人坐好了，哥才小心翼翼地捡起来。庆生午餐过后，哥瞬间明白为什么胃肚子那么大了。火锅里乱七八糟的东西消灭不少，又来一碗面外加两个荷包蛋，稍带两个大烧饼和一杯可乐。必须承认，哥已经沦落成为一个大号吃货了！杯具不可避免，不可避免啊！刚收听了西安交通旅游广播  的一档节目，哥还点了首老歌《365个祝福》，送给微博上所有的朋友，可惜出去庆生错过了，实在可惜。不过在节目的后半程竟然听到了 读了哥发的几条博，给哥的生日留下了深刻的印象，心里甭提多高兴了。哥在琢磨，人家那声音是肿么发出来滴呢？哥就在琢磨，那么多素昧平生的人，通过神奇的网络世界相识相知，而且将祝福送到你的心坎上，这是多么令人开心的事情啊！在感叹科技带给人欢乐的同时，也感谢网的那端的朋友……太特么感人了！一打开微博，哥立刻震精了，好几十条生日祝福让哥无比激动，直到现在还不断有祝福发过来。在此，哥真诚地谢谢大家，同时，也祝所有的朋友身体健康工作顺利。如果央视记者问哥是否幸福？哥幸福，真的……次奥，差一点成了别人的蓝颜知己，这东西可不好玩，哥没资本玩这么危险的游戏，好好工作，不可以扯这闲蛋。午饭回来，顺便去了趟超市，逛了一圈也没发现哥需要的东西。正要离开时，一眼瞄见乐吧著片，那芥茉味的可是哥的最爱。虽然胃里已经塞进六个包子，可仍然可以容纳一包著片。果断捡起，边走边吃。中午继续大包子，猪肉大葱的，热乎的，六个，蘸醋和辣椒油，香啊！穿上了薄棉裤，太阳也透过天窗懒懒地照进办公室，可仍感觉两腿冰冰，啥特么破天啊！以前到哪儿都吹嘘自己是东北人，如何不惧寒冷。现在明白了，不是不怕冷，而是东北人知道怎么在严寒条件下保护自己不受冻伤。青春期那会儿，三九天在外面也不戴帽子，那得瑟的没边儿了，结果是鼻涕横飞经常感冒。孩儿他妈生日刚过，哥的又如期而至。明天哥要自己欢乐一下，煮俩鸡蛋放兜里，老妈说这叫滚运。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？想去嘘嘘，可上下铺实在麻烦，再憋一会儿，挺得住。车开了，吃了两个鸡爪，五个德芙巧克力，喝了几口红茶。睡觉，最好一觉到北京。虽寒冷却温馨的家啊！哥走了，2013年2月5号再见……哥再回来大约在冬季。刚才上楼，街边有卖哥最最讨厌的大白菜的，才8分钱一斤。这也太特么便宜了，菜农还有钱可赚吗？不得赔死了啊！哥很安好，却是雪天。皮衣刮了个口儿，要在以前指定扔垃圾堆，现在不扔了，回京找点502粘上也不妨事。刚才带儿子去德克士，刚一出楼门口，鹅毛大雪迎面扑来。次奥，搞没搞错啊？这才十月中旬，肿么下起雪来，好特么冷啊！山区的两年生活，让哥改变了许多。以前也挺精细的一个人，现在变得粗枝大叶。在吃的这方面并不讲究，填饱肚肚就可以。有时真琢磨，少吃少喝少玩少抽点，省出来的那部分不知能帮助多少孩子。孩儿他妈不爱吃饺子，却一大早起来包，知道她的心意，起身饺子落身面。不用表达太多，老夫老妻，心里有就行了。哥要努力，多多赚钱，给她买好吃滴。哥睡觉喽……孩儿他妈拿件尽是褶皱的衣服问是不是哥压的，哥说不是。又问那是谁压的，哥答不知。复问一定是哥压的。哥说冤枉，真不是哥压的。2012年在家的最后一个夜晚……王允是干爹中的楷模，守着倾国倾城的貂蝉却不动半点邪念，足令当下一些想认干女儿的男淫学习啊！说不幸福的后果是啥？咔嚓剪掉，不让你露脸。太特么黑了。想去嘘嘘，可上下铺实在麻烦，再憋一会儿，挺得住。车开了，吃了两个鸡爪，五个德芙巧克力，喝了几口红茶。睡觉，最好一觉到北京。虽寒冷却温馨的家啊！哥走了，2013年2月5号再见……哥再回来大约在冬季。刚才上楼，街边有卖哥最最讨厌的大白菜的，才8分钱一斤。这也太特么便宜了，菜农还有钱可赚吗？不得赔死了啊！哥很安好，却是雪天。皮衣刮了个口儿，要在以前指定扔垃圾堆，现在不扔了，回京找点502粘上也不妨事。刚才带儿子去德克士，刚一出楼门口，鹅毛大雪迎面扑来。次奥，搞没搞错啊？这才十月中旬，肿么下起雪来，好特么冷啊！山区的两年生活，让哥改变了许多。以前也挺精细的一个人，现在变得粗枝大叶。在吃的这方面并不讲究，填饱肚肚就可以。有时真琢磨，少吃少喝少玩少抽点，省出来的那部分不知能帮助多少孩子。孩儿他妈不爱吃饺子，却一大早起来包，知道她的心意，起身饺子落身面。不用表达太多，老夫老妻，心里有就行了。哥要努力，多多赚钱，给她买好吃滴。哥睡觉喽……孩儿他妈拿件尽是褶皱的衣服问是不是哥压的，哥说不是。又问那是谁压的，哥答不知。复问一定是哥压的。哥说冤枉，真不是哥压的。2012年在家的最后一个夜晚……王允是干爹中的楷模，守着倾国倾城的貂蝉却不动半点邪念，足令当下一些想认干女儿的男淫学习啊！说不幸福的后果是啥？咔嚓剪掉，不让你露脸。太特么黑了。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？中午拿出一块冻肉，打算晚上做菜用。冰箱边上有一袋子蔬菜就顺手拿到阳台上，结果那块肉也顺手放到了菜筐里。晚上做菜，说啥也想不起来放在了哪儿。儿子放学回来，爷俩儿一起找，搜遍了三厅一卫一个厨，终于在阳台上找到了化得稀软的肉肉。还没老，记性咋变得这差了呢？查韦斯又当总统了，哥虽然喜欢这个家伙却不得不为他的结局担忧。去社保局办事途中，上来一哥们儿，司机可能认识便问来人现在做什么工作，答保健品。司机哥哥很直爽，问是不是伟哥？那哥们儿显然被吓到，可很快恢复镇定笑答有。沉默片刻，司机问多少钱一粒儿。哥们儿答，十元至百元都有，便宜的是假货，没效果……有惊无险啊！好好的一锅粥虽然牺牲了，可锅还安然无恙，幸甚至哉！刚才开了窗放会儿糊巴味，又喷了点儿香水掩盖一下，估计问题不大。哥都试过了，在阳台待了两分钟又进屋，一点儿味儿也没有。平安无事喽！哥这下惹大祸了，正在微博上面得瑟呢，忽听“咔咔”的响声。刚进客厅，一股糊巴味迎面扑来，满屋子浓烟。进厨房一看，一大锅粥已经变成黑糊糊的一块底了。这回死定了，有好心的粉帮哥出出主意咋过这一关啊！一想到和孩儿他妈甜蜜的日子只有五天了，哥早上生出的怒气也渐渐木有了。两口子在一起，磕磕碰碰是常有的事，那种张口幸福闭口没红过脸的才是瞎扯淡。哥早就说过，生活路上不会一帆风顺，都是糖自然会腻，偶乐来点咸淡才别有滋味。哥是爷们儿，晚上回来主动示个好，再见只能到春节了。最近发现，儿子喜欢的歌哥也喜欢，这是不是意味着俺俩的代沟缩小了？早上利用做饭的空档收拾包裹，可能是来回开柜子发出了声响，扰了孩儿他妈睡觉，结果招来一顿骂。哥心里这个憋屈啊！不就想着常年不在家，回来了让他们娘俩儿享享福，哥早点起来做做饭。这可好，就这么点儿事没完没了了。可恨的老娘们儿，三天不打，上房揭瓦。也就是哥有涵养，不然早就揍她了。早上捏肚子的时候，顺嘴发了个誓，说“今天不吃饭，要吃就不是人”。孩儿他妈大吼，说让哥今天先当着人，因为饭做得多。哥要做鱼了，本想红烧，可做起来太麻烦，还是炖省事。希望今天顺利，别再犯糊锅的错误，不然该挨训了。刚买鱼回来，一进卧室就发现有只七星瓢虫在空中舞蹈。哥将手挥了一下，那虫儿可能是受了惊吓，朝窗户方向飞去并落在了玻璃上。哥也跟了过去，伸出手指在它的硬壳上轻轻弹了一下。一个小生命，并不妨碍哥发微博，更不影响哥的快乐生活，不想却丢了性命。罪过啊罪过！孩儿他妈拿冰箱里的酸菜，因为几个小团冻在了一起，就放到地上摔了一下，结果惹来了祸事。楼下的男淫生气鸟，跑上楼来兴师问罪，孩儿他妈觉得理亏，把责任推到了无辜的孩儿身上。孩儿问哥，电视剧里拼刺刀时那刀扎人身上为啥嘴角会流血。到底是哥的孩儿，提出的问题都如此尖锐。是啊！这扎肚子为啥嘴流血呢？刚才低头才发现，哥的秋裤是翻过来穿的，太特么喜感了，不过要是来人该多糗啊！可能是早起去买早点时弄错的，才起床还迷糊着呢！这时候了，应该不会有人来访，就这样穿着吧，明天早上翻过来也就是了。哥最遗憾最难过的一件事是木有写过情书，现在写木有青涩的味道了。好好学习一下现在的孩纸，倘若重新活过，一定洋酒万言给她。中午拿出一块冻肉，打算晚上做菜用。冰箱边上有一袋子蔬菜就顺手拿到阳台上，结果那块肉也顺手放到了菜筐里。晚上做菜，说啥也想不起来放在了哪儿。儿子放学回来，爷俩儿一起找，搜遍了三厅一卫一个厨，终于在阳台上找到了化得稀软的肉肉。还没老，记性咋变得这差了呢？查韦斯又当总统了，哥虽然喜欢这个家伙却不得不为他的结局担忧。去社保局办事途中，上来一哥们儿，司机可能认识便问来人现在做什么工作，答保健品。司机哥哥很直爽，问是不是伟哥？那哥们儿显然被吓到，可很快恢复镇定笑答有。沉默片刻，司机问多少钱一粒儿。哥们儿答，十元至百元都有，便宜的是假货，没效果……有惊无险啊！好好的一锅粥虽然牺牲了，可锅还安然无恙，幸甚至哉！刚才开了窗放会儿糊巴味，又喷了点儿香水掩盖一下，估计问题不大。哥都试过了，在阳台待了两分钟又进屋，一点儿味儿也没有。平安无事喽！哥这下惹大祸了，正在微博上面得瑟呢，忽听“咔咔”的响声。刚进客厅，一股糊巴味迎面扑来，满屋子浓烟。进厨房一看，一大锅粥已经变成黑糊糊的一块底了。这回死定了，有好心的粉帮哥出出主意咋过这一关啊！一想到和孩儿他妈甜蜜的日子只有五天了，哥早上生出的怒气也渐渐木有了。两口子在一起，磕磕碰碰是常有的事，那种张口幸福闭口没红过脸的才是瞎扯淡。哥早就说过，生活路上不会一帆风顺，都是糖自然会腻，偶乐来点咸淡才别有滋味。哥是爷们儿，晚上回来主动示个好，再见只能到春节了。最近发现，儿子喜欢的歌哥也喜欢，这是不是意味着俺俩的代沟缩小了？早上利用做饭的空档收拾包裹，可能是来回开柜子发出了声响，扰了孩儿他妈睡觉，结果招来一顿骂。哥心里这个憋屈啊！不就想着常年不在家，回来了让他们娘俩儿享享福，哥早点起来做做饭。这可好，就这么点儿事没完没了了。可恨的老娘们儿，三天不打，上房揭瓦。也就是哥有涵养，不然早就揍她了。早上捏肚子的时候，顺嘴发了个誓，说“今天不吃饭，要吃就不是人”。孩儿他妈大吼，说让哥今天先当着人，因为饭做得多。哥要做鱼了，本想红烧，可做起来太麻烦，还是炖省事。希望今天顺利，别再犯糊锅的错误，不然该挨训了。刚买鱼回来，一进卧室就发现有只七星瓢虫在空中舞蹈。哥将手挥了一下，那虫儿可能是受了惊吓，朝窗户方向飞去并落在了玻璃上。哥也跟了过去，伸出手指在它的硬壳上轻轻弹了一下。一个小生命，并不妨碍哥发微博，更不影响哥的快乐生活，不想却丢了性命。罪过啊罪过！孩儿他妈拿冰箱里的酸菜，因为几个小团冻在了一起，就放到地上摔了一下，结果惹来了祸事。楼下的男淫生气鸟，跑上楼来兴师问罪，孩儿他妈觉得理亏，把责任推到了无辜的孩儿身上。孩儿问哥，电视剧里拼刺刀时那刀扎人身上为啥嘴角会流血。到底是哥的孩儿，提出的问题都如此尖锐。是啊！这扎肚子为啥嘴流血呢？刚才低头才发现，哥的秋裤是翻过来穿的，太特么喜感了，不过要是来人该多糗啊！可能是早起去买早点时弄错的，才起床还迷糊着呢！这时候了，应该不会有人来访，就这样穿着吧，明天早上翻过来也就是了。哥最遗憾最难过的一件事是木有写过情书，现在写木有青涩的味道了。好好学习一下现在的孩纸，倘若重新活过，一定洋酒万言给她。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？给儿子做午饭并在一边看着他吃得香喷喷，这是何等的幸福啊！孩儿新买没多久的裤子，哥试了试，那叫一个合适。正好从北京回来没带多余的，归哥喽！可这家伙非要200块钱，说是补偿费。原价190，到哥这儿涨猴了，整个一强盗，真黑啊！夫妻之间必须默契，这样才能过得长久。哥和孩儿他妈就是，每当哥说“我愿意”时，她肯定会以“你吃屁”来还击。刚从网上定到回北京的票，可惜14号的一张都木有了，只好提前一天。不过还是很幸运的，因为哥淘到卧铺喽！一个广告粉爱特哥，哥毫不留情，一口气评论了对方五十条，内容是1和4.哥在想，就算在北京又能怎么样，还不是为生活奔波的苦逼男一个。再看回来这两天遇到的一些人，人家始终活在小城市，有车有房又有钱，还不是一样的滋滋润润风风火火。说到底，不论在哪儿，赚到钱才是王者之道啊！发会儿呆，睡觉去……本想睡一下午，可刚认识的小学同学来电话，带哥去捡石头。开车到了郊外砂厂，见好多小山似的砂堆。他们下了车就跟打了鸡血似的往砂堆方向跑。哥对这东西不感冒，可对方热情，也就跟在后面。还别说，人家捡了一大布袋，还真有些好看的。伴着夕阳回来，要去吃饭，哥以给孩儿做饭为由推掉，孩儿为重。哥也看了央视记者采访各行各业的群众，没有一个不说自己是幸福的。哥想知道的是，那些说不幸福的你敢播吗？为啥要粉饰太平，听听不同的声音有啥不好？兼听则明啊！强烈反对如此不负责任的报道。儿子四五岁时，哥一包饺子，他就凑上来捣乱。开始怕弄一身面总会将他赶走，架不住总来，也就睁眼闭眼了。从那以后，哥不拒绝他玩面拦馅儿。现在再看，儿子虽然只有十五岁，可和面擀皮包饺子样样都会，颇有乃父之风啊！这其中好像有个道理，是啥大家体会去吧！跟着平安唱《我爱你中国》，儿子说，我会唱这歌就知道我的年龄有多大了。忽然发现，现在的孩子多么可恨啊！昨天与一小学同学的相聚颇具戏剧性。从商场出来，遇到大学同学骑摩托兜风，寒暄中得知他正要去哥的小学同学家玩，就这样同他一起贸然前往。近三十年没见，可开门那一刹那，立马叫上了哥的名字，好生感动。热情也超乎哥的想像，没聊到十分钟就将两串玛瑙手串送给哥。曾经的淘气包发达了。回来的几天里，陆续见到了不少小学同学。一个现象很令人诧异，那些成绩特别差的爱打架闹事儿的无一例外地成了老板，而曾经的各种委员都混得不是太好。哥不明白，这是为啥呢？岳母家面临拆迁，大舅哥出了个馊主意，将门扒掉盖车库，想将来能多捞一点。大过节的也不消停，还让孩儿他妈通知我明天去帮着干活。哥的胳膊正好有些疼，索性推脱掉，在家陪孩子玩是真格的。好不容易捞个假期，再和家人相聚就得过年了，不干，坚决不干。下午在体育场和儿子进行二百米比赛，结果哥输了。前一百米，哥一直领先，最多保持二十米的优势。可后半程就不行了，人家跟飞了似的，一会儿就超过去了。到终点儿子说了，给我留点面子，开始是让着我的。给儿子做午饭并在一边看着他吃得香喷喷，这是何等的幸福啊！孩儿新买没多久的裤子，哥试了试，那叫一个合适。正好从北京回来没带多余的，归哥喽！可这家伙非要200块钱，说是补偿费。原价190，到哥这儿涨猴了，整个一强盗，真黑啊！夫妻之间必须默契，这样才能过得长久。哥和孩儿他妈就是，每当哥说“我愿意”时，她肯定会以“你吃屁”来还击。刚从网上定到回北京的票，可惜14号的一张都木有了，只好提前一天。不过还是很幸运的，因为哥淘到卧铺喽！一个广告粉爱特哥，哥毫不留情，一口气评论了对方五十条，内容是1和4.哥在想，就算在北京又能怎么样，还不是为生活奔波的苦逼男一个。再看回来这两天遇到的一些人，人家始终活在小城市，有车有房又有钱，还不是一样的滋滋润润风风火火。说到底，不论在哪儿，赚到钱才是王者之道啊！发会儿呆，睡觉去……本想睡一下午，可刚认识的小学同学来电话，带哥去捡石头。开车到了郊外砂厂，见好多小山似的砂堆。他们下了车就跟打了鸡血似的往砂堆方向跑。哥对这东西不感冒，可对方热情，也就跟在后面。还别说，人家捡了一大布袋，还真有些好看的。伴着夕阳回来，要去吃饭，哥以给孩儿做饭为由推掉，孩儿为重。哥也看了央视记者采访各行各业的群众，没有一个不说自己是幸福的。哥想知道的是，那些说不幸福的你敢播吗？为啥要粉饰太平，听听不同的声音有啥不好？兼听则明啊！强烈反对如此不负责任的报道。儿子四五岁时，哥一包饺子，他就凑上来捣乱。开始怕弄一身面总会将他赶走，架不住总来，也就睁眼闭眼了。从那以后，哥不拒绝他玩面拦馅儿。现在再看，儿子虽然只有十五岁，可和面擀皮包饺子样样都会，颇有乃父之风啊！这其中好像有个道理，是啥大家体会去吧！跟着平安唱《我爱你中国》，儿子说，我会唱这歌就知道我的年龄有多大了。忽然发现，现在的孩子多么可恨啊！昨天与一小学同学的相聚颇具戏剧性。从商场出来，遇到大学同学骑摩托兜风，寒暄中得知他正要去哥的小学同学家玩，就这样同他一起贸然前往。近三十年没见，可开门那一刹那，立马叫上了哥的名字，好生感动。热情也超乎哥的想像，没聊到十分钟就将两串玛瑙手串送给哥。曾经的淘气包发达了。回来的几天里，陆续见到了不少小学同学。一个现象很令人诧异，那些成绩特别差的爱打架闹事儿的无一例外地成了老板，而曾经的各种委员都混得不是太好。哥不明白，这是为啥呢？岳母家面临拆迁，大舅哥出了个馊主意，将门扒掉盖车库，想将来能多捞一点。大过节的也不消停，还让孩儿他妈通知我明天去帮着干活。哥的胳膊正好有些疼，索性推脱掉，在家陪孩子玩是真格的。好不容易捞个假期，再和家人相聚就得过年了，不干，坚决不干。下午在体育场和儿子进行二百米比赛，结果哥输了。前一百米，哥一直领先，最多保持二十米的优势。可后半程就不行了，人家跟飞了似的，一会儿就超过去了。到终点儿子说了，给我留点面子，开始是让着我的。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？哥的单位要放十天假，有木有羡慕的童鞋？带着两位北京小同事与一位画家在楼下一边喝茶一边聊天，那画家大言不惭，说东北人如何不好，又说北京男人有这样或那样的不是，继而又对内蒙人乱评一气。也巧了，公司还就这三个地方的人。那两个小同事年轻，虽然不满却不作声。我则进行了有理有节的驳斥。内蒙的同事不在，若在还不知会发生什么。昨天下班挨雨了，虽然有伞可也扛不过冷风的侵袭。在东关换车时等了十多分钟，再看身边的人，不是穿得多就是有人相依相靠。哥多可怜啊！真想大喊一声，哪位美女比较冷，抱抱哥暖和暖和呗！刚才在展览馆看画，一幅展现人体美的作品勾起一个参观哥们儿的兴趣，手指着画还向同伴大喊：快来，这有个光屁股的。哥要去艺术博览会现场玩去喽，馋你们哎……男孩儿好男孩儿好，男孩儿是爸爸妈妈的贴心小棉袄。补充，闺女是棉裤。刚才来的公交车上，人挤得满满。忽然发现有个空位，觉得奇怪，为什么那么多人站着却不肯坐呢？表妹拎着大包，便让她坐了上去。不一会儿就出现了状况，车顶往下滴水，座位早就湿透。艺博会一会儿就开幕了，找个时间去看开幕式。现场离哥很近，只有七八分钟的路，这就叫近水楼台先得月啊！昨天在餐厅，一男同事迷迷登登进了女厕所，被哥发现及时将其揪了出来。过后哥就后悔了，应该让他进去，看看到底会发生什么事。外面的雨儿下得正酣，哥可肿么回家啊！快停吧！缺德玩意儿……等公交车如果遇到人超多，别担心上不去，哥有一办法绝对有效。先扎进人堆里，尽量往前挤，护住手机、钱包、眼镜和钥匙，然后就不用操心了。车门一开，你就会自动地上车了。哥昨天就是这样，可惜没座儿，而且挤得无处下脚。对面的女孩儿不知吃的什么，一股怪味儿熏了哥一路，不然也挺享受。东北有句话叫傻小子睡凉炕，全凭火力壮。虽然过了秋分，夜晚开始凉了许多，可哥依然睡着凉席，而且还开着窗子。今儿早上出了问题，还没起床鼻子就开始“希拉里”了。看来哥这个傻小子火力欠佳啊！刚才有人粉了哥，便去其博里看个究竟，也就几分钟的时间，又把对哥的关注取消了。这种二货，你急个啥啊？等哥粉你后你再悄悄地跑啊，没骗到哥这个粉你可亏大发了。哥爱吃月饼，五仁的。孩儿他妈总说我是小狗肚子装不了二两香油，意思是心里藏不住事。现在哥有个现成的秘密，还真想往外说，可冲她这句话，说什么也得坚守。再过几天吧，一定公布出来。哥的单位要放十天假，有木有羡慕的童鞋？带着两位北京小同事与一位画家在楼下一边喝茶一边聊天，那画家大言不惭，说东北人如何不好，又说北京男人有这样或那样的不是，继而又对内蒙人乱评一气。也巧了，公司还就这三个地方的人。那两个小同事年轻，虽然不满却不作声。我则进行了有理有节的驳斥。内蒙的同事不在，若在还不知会发生什么。昨天下班挨雨了，虽然有伞可也扛不过冷风的侵袭。在东关换车时等了十多分钟，再看身边的人，不是穿得多就是有人相依相靠。哥多可怜啊！真想大喊一声，哪位美女比较冷，抱抱哥暖和暖和呗！刚才在展览馆看画，一幅展现人体美的作品勾起一个参观哥们儿的兴趣，手指着画还向同伴大喊：快来，这有个光屁股的。哥要去艺术博览会现场玩去喽，馋你们哎……男孩儿好男孩儿好，男孩儿是爸爸妈妈的贴心小棉袄。补充，闺女是棉裤。刚才来的公交车上，人挤得满满。忽然发现有个空位，觉得奇怪，为什么那么多人站着却不肯坐呢？表妹拎着大包，便让她坐了上去。不一会儿就出现了状况，车顶往下滴水，座位早就湿透。艺博会一会儿就开幕了，找个时间去看开幕式。现场离哥很近，只有七八分钟的路，这就叫近水楼台先得月啊！昨天在餐厅，一男同事迷迷登登进了女厕所，被哥发现及时将其揪了出来。过后哥就后悔了，应该让他进去，看看到底会发生什么事。外面的雨儿下得正酣，哥可肿么回家啊！快停吧！缺德玩意儿……等公交车如果遇到人超多，别担心上不去，哥有一办法绝对有效。先扎进人堆里，尽量往前挤，护住手机、钱包、眼镜和钥匙，然后就不用操心了。车门一开，你就会自动地上车了。哥昨天就是这样，可惜没座儿，而且挤得无处下脚。对面的女孩儿不知吃的什么，一股怪味儿熏了哥一路，不然也挺享受。东北有句话叫傻小子睡凉炕，全凭火力壮。虽然过了秋分，夜晚开始凉了许多，可哥依然睡着凉席，而且还开着窗子。今儿早上出了问题，还没起床鼻子就开始“希拉里”了。看来哥这个傻小子火力欠佳啊！刚才有人粉了哥，便去其博里看个究竟，也就几分钟的时间，又把对哥的关注取消了。这种二货，你急个啥啊？等哥粉你后你再悄悄地跑啊，没骗到哥这个粉你可亏大发了。哥爱吃月饼，五仁的。孩儿他妈总说我是小狗肚子装不了二两香油，意思是心里藏不住事。现在哥有个现成的秘密，还真想往外说，可冲她这句话，说什么也得坚守。再过几天吧，一定公布出来。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？坐车路过潞城镇政府，见好多人打着一条横幅，上面写着要求政府严惩村霸张某某。看样子是欺负到份儿上了，不然何至于此呢？哥要下班了，最后一条博知道想说神马吗？哥十分想在公交车上遇到早上的那两位美女。走起。小时跟人家拼爹，看谁爹官大。现在拼孩子，看谁的儿子学习好。将来拼啥？刚在网上买了条裤腰2尺5的绿色修身牛仔小脚裤，明天上午就可以到了耶。吼吼！到阳台上吃桔子，楼下草坪里有只酣睡的小狗。正好桔子皮没地儿扔，眯眼瞄准“嗖”地飞了过去，一下砸中狗狗的屁股上。这家伙还真淡定，只是睁开眼睛抬起头朝我看了看，又躺下了。去外面接电话，发现楼下有两个型男露肉，那个身材真是棒啊！哥下意识地挺起胸膛又收了收肚子……早上恶搞小外甥，乐趣多多。一是将鸡蛋硬塞进他的裤管里，小手怎么抓也抓不出来，急得哇哇大叫，直到快哭时才帮他摆脱。二是脱衣服，故意不将领子的钮扣解开，脑袋正好卡在领口，手刨脚蹬的样子实在好玩。他妈妈从厨房快进来时，赶快将衣服取下来。再看小外甥的脑袋，头发向上竖起，快成刺猬了。今天早上还是4点多醒的，长此以往可如何是好？难不成真要为伊消得人憔悴吗？今天乘车，左边和过道的边上各有一美女。哥是正经人，不能和人家目光对视，就假装看窗外风景，顺便一边各瞟了一眼。相比之下，还是左边的漂亮一些。下车刷卡时，哥想回头再看看，没敢。哥岁数大了，记忆力明显减退。十几天前带的伞一直放在办公桌上，昨天才想起来带回家。可今儿早上到单位一打包，伞还在里面睡觉呢。下班，走起！最后向微博一天的盆友道声辛苦了！藏区的一位老师索朗杰和我联系,她的妹妹和另外一人23号到北京参加培训。因为是第一次到北京，人生地不熟，希望我当向导。可惜23号有个会，只能24号再过去问候一下了。说实话，索朗杰长啥模样我都忘了。不是哥不重感情，而是在整个支教过程中，压根儿就没见过几个女老师摘过口罩，高原的紫外线太强了。和孩儿他妈煲电话粥，也没啥具体的事情可聊，无非是互相问吃了吗？吃的啥？天冷不？上班累不？再就是相互嘱咐多穿点衣服，过马路小心点儿，管好孩儿……虽然枯燥，却不失温情，在哥看来，远胜过一千遍我爱你。天天给两个女人打电话，孩儿他妈和老妈。以前每天一个，现在每天早晚各一个。不偏不向，一定和谐。那天来的两位朋友是对夫妻，中午请他们吃羊蝎子。闲聊中得知女士已经怀孕三个月，顺便就提起为孩子起名子的事儿。这两个人有才，打算翻字典，遇到啥算啥。哥问了，如果翻到“钢”和“门”又该如何？对待还不会说话只会蹒跚学步的小外甥小侄子，哥再教一招保你摆脱纠缠。挑肉多的部位使劲儿捏一下，直到痛哭离开你为止。此法的实施要领，不要让娃的家长看见，力道也不宜过大。另外，不要针对自己家的娃。坐车路过潞城镇政府，见好多人打着一条横幅，上面写着要求政府严惩村霸张某某。看样子是欺负到份儿上了，不然何至于此呢？哥要下班了，最后一条博知道想说神马吗？哥十分想在公交车上遇到早上的那两位美女。走起。小时跟人家拼爹，看谁爹官大。现在拼孩子，看谁的儿子学习好。将来拼啥？刚在网上买了条裤腰2尺5的绿色修身牛仔小脚裤，明天上午就可以到了耶。吼吼！到阳台上吃桔子，楼下草坪里有只酣睡的小狗。正好桔子皮没地儿扔，眯眼瞄准“嗖”地飞了过去，一下砸中狗狗的屁股上。这家伙还真淡定，只是睁开眼睛抬起头朝我看了看，又躺下了。去外面接电话，发现楼下有两个型男露肉，那个身材真是棒啊！哥下意识地挺起胸膛又收了收肚子……早上恶搞小外甥，乐趣多多。一是将鸡蛋硬塞进他的裤管里，小手怎么抓也抓不出来，急得哇哇大叫，直到快哭时才帮他摆脱。二是脱衣服，故意不将领子的钮扣解开，脑袋正好卡在领口，手刨脚蹬的样子实在好玩。他妈妈从厨房快进来时，赶快将衣服取下来。再看小外甥的脑袋，头发向上竖起，快成刺猬了。今天早上还是4点多醒的，长此以往可如何是好？难不成真要为伊消得人憔悴吗？今天乘车，左边和过道的边上各有一美女。哥是正经人，不能和人家目光对视，就假装看窗外风景，顺便一边各瞟了一眼。相比之下，还是左边的漂亮一些。下车刷卡时，哥想回头再看看，没敢。哥岁数大了，记忆力明显减退。十几天前带的伞一直放在办公桌上，昨天才想起来带回家。可今儿早上到单位一打包，伞还在里面睡觉呢。下班，走起！最后向微博一天的盆友道声辛苦了！藏区的一位老师索朗杰和我联系,她的妹妹和另外一人23号到北京参加培训。因为是第一次到北京，人生地不熟，希望我当向导。可惜23号有个会，只能24号再过去问候一下了。说实话，索朗杰长啥模样我都忘了。不是哥不重感情，而是在整个支教过程中，压根儿就没见过几个女老师摘过口罩，高原的紫外线太强了。和孩儿他妈煲电话粥，也没啥具体的事情可聊，无非是互相问吃了吗？吃的啥？天冷不？上班累不？再就是相互嘱咐多穿点衣服，过马路小心点儿，管好孩儿……虽然枯燥，却不失温情，在哥看来，远胜过一千遍我爱你。天天给两个女人打电话，孩儿他妈和老妈。以前每天一个，现在每天早晚各一个。不偏不向，一定和谐。那天来的两位朋友是对夫妻，中午请他们吃羊蝎子。闲聊中得知女士已经怀孕三个月，顺便就提起为孩子起名子的事儿。这两个人有才，打算翻字典，遇到啥算啥。哥问了，如果翻到“钢”和“门”又该如何？对待还不会说话只会蹒跚学步的小外甥小侄子，哥再教一招保你摆脱纠缠。挑肉多的部位使劲儿捏一下，直到痛哭离开你为止。此法的实施要领，不要让娃的家长看见，力道也不宜过大。另外，不要针对自己家的娃。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？中午去超市，顺便看了一下月饼，啥价位的都有，甚至还有两块钱的。看左右无人，上前挑了一块用手使劲儿捏了一下，还好，挺软，说明是新生产的。不过，哥可没买，这么便宜能吃吗？再坚持两个星期，哥就可以“嗖”地一下回家团圆了。刘大姐当我说，中午看电视《共同关注》，看了一半就改成方清平的《脱口而出》。问她为啥，她说成天播“小日本购岛”的事儿，就是不开枪不打炮，瞎嚷嚷有个屁用啊！刚才去超市，见两件衣服挺好看，虽然不是啥知名品牌，可第一感觉就喜欢。分别试了一下，哪儿都合适，就是肚子不争气，鼓出一大块，连售货小姐都忍不住哧哧发笑。哥得把扔下的减肥计划找到，赶快重新来过。有人抛出个问题：若中日开战，你会上战场吗？我的回答很肯定，不会。因为有强大的党强大的国家和强大的军队顶着。同事在联系事情，第一个电话叫错了对方的名字，一个劲儿道歉说对不起。有趣的是，聊了会儿对方竟然不知他是谁，太特么喜感了！接着第二个电话，杯具了，又叫错了对方的名字，只好再番道歉。哥和其他人没法淡定，结果笑喷了。2路车以前每天20分钟一趟，最近抽疯了，变成了40分钟。昨天听那司机抱怨才知道，因一位司机辞职而少发了一个班次。那司机继续大倒苦水说，也不怪人家辞职，工资才3000多一点，根本不够花。有个好心的乘客建议她去7路，人家给4000多。早上起来在卫生间照镜子，心里这个美啊！嗬！这小伙儿，咋个帅字了得啊！那个头发那个脸儿，那个眉毛那个眼儿，哪像十五岁孩子他爹啊！是不是所有的人都和哥一样，有时也会自恋一小下呢？妹夫曾经给一位黑社会当电脑家教，一天只教一个字母，那家伙的，给钱一把一把的。又过去一天，离回家又近了一天，哥时刻盼望着……两年内在三所山区学校支教，前天教师节给其中的两所学校的校长打了电话表示问候。因为与另外一位校长曾发生过激烈的冲突，所以，这个电话没有打。哥在想，这心胸是否太狭窄了点儿呢？每次从国贸上车都提心吊胆，担心站个把小时回家。要是硬挤吧，又不太文明；要是规规矩矩排队吧，可又控制不了别人夹塞儿。所以，经常出现下面这一幕。 早上公交车，见有很多空座儿，便一屁股坐在刷卡器后面的座位上，想着下车方便些。哪知半路上来好多人，很快就将空地儿占满，一个老太太在站台那儿欲上车又止步，不知在犹豫个啥。哥心里打鼓，千万别上来啊！你要上来哥的座位可保不住了。还好，可爱的老太真就没上来。下车时，哥的屁股出汗了。挂了两幅年轻艺术家的山水画，刘大姐颇为认真的驻足观赏。品味良久后忽然自言自语道，这山水画怎么还画了个树墩子？抬头瞧了瞧，还别说，那围绕于山间的云朵还真跟个树墩子似的，太特么喜感了！吃饱了，腾出时间想会儿家。中午去超市，顺便看了一下月饼，啥价位的都有，甚至还有两块钱的。看左右无人，上前挑了一块用手使劲儿捏了一下，还好，挺软，说明是新生产的。不过，哥可没买，这么便宜能吃吗？再坚持两个星期，哥就可以“嗖”地一下回家团圆了。刘大姐当我说，中午看电视《共同关注》，看了一半就改成方清平的《脱口而出》。问她为啥，她说成天播“小日本购岛”的事儿，就是不开枪不打炮，瞎嚷嚷有个屁用啊！刚才去超市，见两件衣服挺好看，虽然不是啥知名品牌，可第一感觉就喜欢。分别试了一下，哪儿都合适，就是肚子不争气，鼓出一大块，连售货小姐都忍不住哧哧发笑。哥得把扔下的减肥计划找到，赶快重新来过。有人抛出个问题：若中日开战，你会上战场吗？我的回答很肯定，不会。因为有强大的党强大的国家和强大的军队顶着。同事在联系事情，第一个电话叫错了对方的名字，一个劲儿道歉说对不起。有趣的是，聊了会儿对方竟然不知他是谁，太特么喜感了！接着第二个电话，杯具了，又叫错了对方的名字，只好再番道歉。哥和其他人没法淡定，结果笑喷了。2路车以前每天20分钟一趟，最近抽疯了，变成了40分钟。昨天听那司机抱怨才知道，因一位司机辞职而少发了一个班次。那司机继续大倒苦水说，也不怪人家辞职，工资才3000多一点，根本不够花。有个好心的乘客建议她去7路，人家给4000多。早上起来在卫生间照镜子，心里这个美啊！嗬！这小伙儿，咋个帅字了得啊！那个头发那个脸儿，那个眉毛那个眼儿，哪像十五岁孩子他爹啊！是不是所有的人都和哥一样，有时也会自恋一小下呢？妹夫曾经给一位黑社会当电脑家教，一天只教一个字母，那家伙的，给钱一把一把的。又过去一天，离回家又近了一天，哥时刻盼望着……两年内在三所山区学校支教，前天教师节给其中的两所学校的校长打了电话表示问候。因为与另外一位校长曾发生过激烈的冲突，所以，这个电话没有打。哥在想，这心胸是否太狭窄了点儿呢？每次从国贸上车都提心吊胆，担心站个把小时回家。要是硬挤吧，又不太文明；要是规规矩矩排队吧，可又控制不了别人夹塞儿。所以，经常出现下面这一幕。 早上公交车，见有很多空座儿，便一屁股坐在刷卡器后面的座位上，想着下车方便些。哪知半路上来好多人，很快就将空地儿占满，一个老太太在站台那儿欲上车又止步，不知在犹豫个啥。哥心里打鼓，千万别上来啊！你要上来哥的座位可保不住了。还好，可爱的老太真就没上来。下车时，哥的屁股出汗了。挂了两幅年轻艺术家的山水画，刘大姐颇为认真的驻足观赏。品味良久后忽然自言自语道，这山水画怎么还画了个树墩子？抬头瞧了瞧，还别说，那围绕于山间的云朵还真跟个树墩子似的，太特么喜感了！吃饱了，腾出时间想会儿家。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？同事趴桌上睡着了，正好来客人，让人见了不好就想将她喊醒。喊了三四声也没动静就用手推了两下，好吗？抬起头那一瞬间哥笑奔了，口水流了那么老长，而且还在空中不停地摆来摆去，真是绝景啊！奥巴马的老婆米歇尔的演讲非常精彩，建议把其中的精华部分放到中学教材，远比通篇强调爱祖国爱党爱人民的狗屁文章强。抛开意识形态，我们看这篇演讲，从头至尾充满人性的力量。没有空洞的说教，好似一位朋友娓娓倾诉着自己的故事，极容易引起受众的共鸣。Q上一个不认识的人，看头像估计是女生，发来消息问俺的生日是否是10.20。做为一个正经熟男，咱得矜持些是吧！就是不告诉她。可人家接连追问，再不说也不好意思了，赶快屁颠地交待了，还嘱咐人家，俺的是阳历不是阴历。早上去药店，顺便量了一下体重，放下随身包正好70KG。172CM就这个重量，实在有些不堪啊！忽然想起，早上木有吃饭，木有拉屎，木有撒尿，还穿着牛仔裤运动鞋，木有这些应该不会这么沉重。打个折扣吧，再减2.5KG。这回上网测试一下，哇靠！非常标准的结果让哥顿时鸡冻了。我觉得，对学生的适当体罚是可以的。比如有几个高年级的学生利用午休时间偷偷溜出校外去河里游泳，被校长拿竹棍打了手板，这种做法虽然简单粗暴，但对一些顽劣不化的学生效果还是相当明显的。还有几个男生留在女生宿舍一宿，虽然没发生什么事，但影响极其恶劣，结果也挨了一顿打。当然，要掌握好度。闲时帮表妹带会儿刚两岁的孩子，真是辛苦万分啊！好在自己的孩子已经长大，不用再为此担心了。想想刚出生时，可能是年轻的缘故吧，并不懂得心疼老婆和孩儿，孩子一哭闹，马上就抱着被子到另一间卧室去睡。洗尿布也是糊弄，带屎的不敢用手拿而用筷子夹起来偷偷扔掉。孩儿他妈每每谈起都愤恨不已。哥承认，离开山区回到现实后，再也不是那个心净如水的淳朴老师了。所以，哥也坦然面对再也不能与孩子们一起过教师节这个残酷的现实了。想想以前的教育，可能是真的出了问题。小学三年级时，一次带着病去上学，结果被老师表扬了一通，说我有毅力很坚强，让大家向我学习。上了四节课，丫的没有一个老师说带我去医院，小小的我趴在桌上呕吐不止以至泪眼婆娑。回忆那一刻，感觉生命在信念面前变得异常脆弱，令我不堪。曾经献过血，也是北大阳光骨髓捐献志愿者，可如今有地方号召捐精，而且以房为饵，哥无论如何也不淡定了，激动了好半天。可总感觉是在炒作，哪有这样便宜的事儿？再者一说，如果捐了，万一哪天跑出好几个小支教哥来，额可肿么办呢？一个儿子就够操心费力的了，再来几个会要了哥的老命啊！很早就知道了屌丝一词，今天有兴致，百肚了一下它的发展历程，查完我明白了，自己就是一彻头彻尾的屌丝啊！你说当个官容易吗？表被人查来查去不说，如今还要查眼镜、腰带，你们还想查啥？不会连衬衫裤子皮鞋甚至是内裤袜子背心也要查吧！一群无知愚蠢的P民，把老子惹急眼了就光着屁股上下班，看你们怎么查？没胆儿就别玩政治，也许今天台上英雄，说不定哪天就会变成阶下之囚。想起单田芳评书中常出现一句话，真是特别好，叫“闲暇坐山观虎斗，闷时趴桥看水流”。猜想此时正处于风眼中的人儿早就悔青了肠子吧！曾发誓再也不吃烤面筋了，可一下车就闻到满街飘香，实在禁不住诱惑，于是给自己编了N个理由又买了五串。一、这是最后一次；二、也没听说哪个癌症病人是吃这东西死的；三、路边的人都在吃，不差我一个……五个多月没见儿子了，那天视频时他说已经长到了1.76米，简直不敢相信。昨天中午又给他打了个电话，反复问了好几便才放下心来。领着这么高的儿子走在街上，心里该有多么骄傲啊！现在恨不得马上回家，好好跟他比比个头儿，被他反超也开心无比啊！刘大姐的破手机总响个不停，一看都是骚扰短信。刚才看了一条，大致内容是，发信者出差了，让刘大姐往一帐号上给其老婆汇钱。找了那电话号，想逗逗这个片子。词儿都想好了，就跟他说，不用汇了，你老婆正在我床上呢，一会儿直接给她就好了。同事趴桌上睡着了，正好来客人，让人见了不好就想将她喊醒。喊了三四声也没动静就用手推了两下，好吗？抬起头那一瞬间哥笑奔了，口水流了那么老长，而且还在空中不停地摆来摆去，真是绝景啊！奥巴马的老婆米歇尔的演讲非常精彩，建议把其中的精华部分放到中学教材，远比通篇强调爱祖国爱党爱人民的狗屁文章强。抛开意识形态，我们看这篇演讲，从头至尾充满人性的力量。没有空洞的说教，好似一位朋友娓娓倾诉着自己的故事，极容易引起受众的共鸣。Q上一个不认识的人，看头像估计是女生，发来消息问俺的生日是否是10.20。做为一个正经熟男，咱得矜持些是吧！就是不告诉她。可人家接连追问，再不说也不好意思了，赶快屁颠地交待了，还嘱咐人家，俺的是阳历不是阴历。早上去药店，顺便量了一下体重，放下随身包正好70KG。172CM就这个重量，实在有些不堪啊！忽然想起，早上木有吃饭，木有拉屎，木有撒尿，还穿着牛仔裤运动鞋，木有这些应该不会这么沉重。打个折扣吧，再减2.5KG。这回上网测试一下，哇靠！非常标准的结果让哥顿时鸡冻了。我觉得，对学生的适当体罚是可以的。比如有几个高年级的学生利用午休时间偷偷溜出校外去河里游泳，被校长拿竹棍打了手板，这种做法虽然简单粗暴，但对一些顽劣不化的学生效果还是相当明显的。还有几个男生留在女生宿舍一宿，虽然没发生什么事，但影响极其恶劣，结果也挨了一顿打。当然，要掌握好度。闲时帮表妹带会儿刚两岁的孩子，真是辛苦万分啊！好在自己的孩子已经长大，不用再为此担心了。想想刚出生时，可能是年轻的缘故吧，并不懂得心疼老婆和孩儿，孩子一哭闹，马上就抱着被子到另一间卧室去睡。洗尿布也是糊弄，带屎的不敢用手拿而用筷子夹起来偷偷扔掉。孩儿他妈每每谈起都愤恨不已。哥承认，离开山区回到现实后，再也不是那个心净如水的淳朴老师了。所以，哥也坦然面对再也不能与孩子们一起过教师节这个残酷的现实了。想想以前的教育，可能是真的出了问题。小学三年级时，一次带着病去上学，结果被老师表扬了一通，说我有毅力很坚强，让大家向我学习。上了四节课，丫的没有一个老师说带我去医院，小小的我趴在桌上呕吐不止以至泪眼婆娑。回忆那一刻，感觉生命在信念面前变得异常脆弱，令我不堪。曾经献过血，也是北大阳光骨髓捐献志愿者，可如今有地方号召捐精，而且以房为饵，哥无论如何也不淡定了，激动了好半天。可总感觉是在炒作，哪有这样便宜的事儿？再者一说，如果捐了，万一哪天跑出好几个小支教哥来，额可肿么办呢？一个儿子就够操心费力的了，再来几个会要了哥的老命啊！很早就知道了屌丝一词，今天有兴致，百肚了一下它的发展历程，查完我明白了，自己就是一彻头彻尾的屌丝啊！你说当个官容易吗？表被人查来查去不说，如今还要查眼镜、腰带，你们还想查啥？不会连衬衫裤子皮鞋甚至是内裤袜子背心也要查吧！一群无知愚蠢的P民，把老子惹急眼了就光着屁股上下班，看你们怎么查？没胆儿就别玩政治，也许今天台上英雄，说不定哪天就会变成阶下之囚。想起单田芳评书中常出现一句话，真是特别好，叫“闲暇坐山观虎斗，闷时趴桥看水流”。猜想此时正处于风眼中的人儿早就悔青了肠子吧！曾发誓再也不吃烤面筋了，可一下车就闻到满街飘香，实在禁不住诱惑，于是给自己编了N个理由又买了五串。一、这是最后一次；二、也没听说哪个癌症病人是吃这东西死的；三、路边的人都在吃，不差我一个……五个多月没见儿子了，那天视频时他说已经长到了1.76米，简直不敢相信。昨天中午又给他打了个电话，反复问了好几便才放下心来。领着这么高的儿子走在街上，心里该有多么骄傲啊！现在恨不得马上回家，好好跟他比比个头儿，被他反超也开心无比啊！刘大姐的破手机总响个不停，一看都是骚扰短信。刚才看了一条，大致内容是，发信者出差了，让刘大姐往一帐号上给其老婆汇钱。找了那电话号，想逗逗这个片子。词儿都想好了，就跟他说，不用汇了，你老婆正在我床上呢，一会儿直接给她就好了。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？你说小学同学聚会能有啥意思，何况想聚一块堆儿能那么容易吗？嘿！还别说，真就让几个好事儿的人给弄起来了，全班五十多人，愣召集了三十八个。也够难为组织会议的同学了，估计耗子洞也挖到了吧。晒几张在贵州支教时的照片，这是去家访的路上。每天学生们都要经过这样的树林，如果遇到雨天，里面会泥泞不堪，双脚常会粘满黄泥。单程得有十里，要走一个多小时的样子。相比之下，城里的孩子多幸福啊！腾讯弹出消息框，说午后将有入秋后最大的一次降雨。看外面的情形，的确有点悬乎。中午吃饭那会儿，已经下了一阵子，不过很快就停了，还没小屁孩儿的尿多。也忘了看，气象台发布的是啥色儿的预警了。和几个同事去吃午饭，叫了土豆粉。同事那份先端上来，正要吃，忽然发现汤上漂着一只小强的尸体，马上叫服务员换掉。没有心情吃了，我那份让给了同事，出去吃了份凉皮加凉糕。可能是心脏吧，剔除去吃了也不会有什么大碍。不过，以后再也不去那家吃饭了。早上来时，看到小学门口变得热闹起来，才意识到今天是九月一号，开学的日子。遥想当年，自己也曾手执教鞭，立于讲台，那种神圣感，使命感，荣誉感油然而生。这一生，能以老师的身份度过两个教师节，没有什么可遗憾的了。希望大山那边我的学生，好好学习，天天向上，走出大山，拥抱世界。亲们，中秋节要到了，你们要发啥福利啊？    微博要是变长了那还能叫微博吗？这个“长”与“微”是对矛盾，硬要加在一起显得不伦不类。新浪根本没必要开辟什么长微博，好好丰富完善一下以前挺火的博客也就是了。尽管还有一个月，还是忍不住盘算着回家的方案，最终在心里确定了一种最佳的。看看这外面漂泊的人儿，回趟家多不容易啊！你究竟有几块好手表，为何每块手表都那么招摇。你究竟有几块好手表，啊 ！为何每块手表都贵过金条。        以前一要好同事，常拿着厚厚的卫生纸喊我:走啊，哥请你拉屎。月初时还想着买辆小轮车，没事儿时可以代步四处游荡。前几天公交车上几位大叔的一番谈话令人害怕起来，他们无所顾忌高谈阔论，说骑自行车时间长了生不出孩子……虽然这个任务俺早已完成，可还是放弃了买车的想法，因为网上也是这样说滴。太累了，趴桌子睡了一会儿。可这姿势太难受，最主要的是伤身体，而且后果会很严重。一是脸变形嘴变歪，二是桌子硌得胸脯疼，三是脑袋将胳膊压得酸麻，最后是口水会将枕着的胳膊打湿，醒来会严重脱水。立秋早过，酷热依旧。寂寞难奈，着实不堪。夜深人静，尤其为甚。相思无济，不肯泪潸。归心似箭，望家欲穿。数次梦里，与之相偎。睁眼回顾，与谁相诉。人生苦短，聚少离散。红尘之事，岂有不恋？那年那月，青春如锦。天高云淡，漫步林下。如胶似漆，携手相挽。如今一人，唯有轻叹。两情长久，该争朝暮。2003年，位列全国三甲的一家乳品企业在俺们那嘎瘩招工。拿着简历和学历证书兴高采烈地去报了名，结果碰了钉子。赶快托亲求友，回来的信息是要给那人力资源经理二千才能OK。真特么黑啊！没办法，只好按照约定的时间地点，将装有2K大洋的信封送了过去。那女人真奸，根本没见俺面，而是派中间人接收的。和同事一起吃午饭，他说喜欢一位姑娘，正好这姑娘我认识。鼓励他大声说出来，不要担心被拒绝，不说出来怎么知道人家有没有那个意思呢？如果遭到拒绝，这也没什么，可以毅然放下果断寻找另一份感情，免得以后遗憾。如果换了我，一定大胆拉着她的手说：你，以后就跟着哥混吧……你说小学同学聚会能有啥意思，何况想聚一块堆儿能那么容易吗？嘿！还别说，真就让几个好事儿的人给弄起来了，全班五十多人，愣召集了三十八个。也够难为组织会议的同学了，估计耗子洞也挖到了吧。晒几张在贵州支教时的照片，这是去家访的路上。每天学生们都要经过这样的树林，如果遇到雨天，里面会泥泞不堪，双脚常会粘满黄泥。单程得有十里，要走一个多小时的样子。相比之下，城里的孩子多幸福啊！腾讯弹出消息框，说午后将有入秋后最大的一次降雨。看外面的情形，的确有点悬乎。中午吃饭那会儿，已经下了一阵子，不过很快就停了，还没小屁孩儿的尿多。也忘了看，气象台发布的是啥色儿的预警了。和几个同事去吃午饭，叫了土豆粉。同事那份先端上来，正要吃，忽然发现汤上漂着一只小强的尸体，马上叫服务员换掉。没有心情吃了，我那份让给了同事，出去吃了份凉皮加凉糕。可能是心脏吧，剔除去吃了也不会有什么大碍。不过，以后再也不去那家吃饭了。早上来时，看到小学门口变得热闹起来，才意识到今天是九月一号，开学的日子。遥想当年，自己也曾手执教鞭，立于讲台，那种神圣感，使命感，荣誉感油然而生。这一生，能以老师的身份度过两个教师节，没有什么可遗憾的了。希望大山那边我的学生，好好学习，天天向上，走出大山，拥抱世界。亲们，中秋节要到了，你们要发啥福利啊？    微博要是变长了那还能叫微博吗？这个“长”与“微”是对矛盾，硬要加在一起显得不伦不类。新浪根本没必要开辟什么长微博，好好丰富完善一下以前挺火的博客也就是了。尽管还有一个月，还是忍不住盘算着回家的方案，最终在心里确定了一种最佳的。看看这外面漂泊的人儿，回趟家多不容易啊！你究竟有几块好手表，为何每块手表都那么招摇。你究竟有几块好手表，啊 ！为何每块手表都贵过金条。        以前一要好同事，常拿着厚厚的卫生纸喊我:走啊，哥请你拉屎。月初时还想着买辆小轮车，没事儿时可以代步四处游荡。前几天公交车上几位大叔的一番谈话令人害怕起来，他们无所顾忌高谈阔论，说骑自行车时间长了生不出孩子……虽然这个任务俺早已完成，可还是放弃了买车的想法，因为网上也是这样说滴。太累了，趴桌子睡了一会儿。可这姿势太难受，最主要的是伤身体，而且后果会很严重。一是脸变形嘴变歪，二是桌子硌得胸脯疼，三是脑袋将胳膊压得酸麻，最后是口水会将枕着的胳膊打湿，醒来会严重脱水。立秋早过，酷热依旧。寂寞难奈，着实不堪。夜深人静，尤其为甚。相思无济，不肯泪潸。归心似箭，望家欲穿。数次梦里，与之相偎。睁眼回顾，与谁相诉。人生苦短，聚少离散。红尘之事，岂有不恋？那年那月，青春如锦。天高云淡，漫步林下。如胶似漆，携手相挽。如今一人，唯有轻叹。两情长久，该争朝暮。2003年，位列全国三甲的一家乳品企业在俺们那嘎瘩招工。拿着简历和学历证书兴高采烈地去报了名，结果碰了钉子。赶快托亲求友，回来的信息是要给那人力资源经理二千才能OK。真特么黑啊！没办法，只好按照约定的时间地点，将装有2K大洋的信封送了过去。那女人真奸，根本没见俺面，而是派中间人接收的。和同事一起吃午饭，他说喜欢一位姑娘，正好这姑娘我认识。鼓励他大声说出来，不要担心被拒绝，不说出来怎么知道人家有没有那个意思呢？如果遭到拒绝，这也没什么，可以毅然放下果断寻找另一份感情，免得以后遗憾。如果换了我，一定大胆拉着她的手说：你，以后就跟着哥混吧……昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？我的红星够多吧，有想要的没？昨天晚上好歹算赶上了最后一班地铁，可回通州的班车早就歇菜了。找了半天才找到一个满身酒气的家伙拼车回来。这哥们儿十分有趣，问司机哪有没关门的饭店，准备再喝点儿，然后回家。看看手表，已经凌晨一点十分了。说实话，达人之夜三周年整场演出除了跟着哼哼了几句日不落，并跟着旋律扭了几下屁股外，其它再也没有吸引我的地儿。那么多的歌没有一首会唱，演唱者也没一个认识的。倒是那些年轻的孩纸，尖叫不断，看着很有喜感，看着他们我就很享受了。本来每位达人可以带一位朋友进入现场，由于晚会准备时间十分紧张，现场组织工作又不太给力，所以俺顺利地将   两位粉丝带入。昨天利用现场签到职务之便，往身上挂满了达人小红星，有没有想要的，可以分你几颗。看到没有，穿黑衣服的就是额。谢谢新朋友  上传的现场照片，能和几个小美眉一起工作还是相当开心的。本想昨天给没能参加达人之夜的朋友们做现场报道，可手机设置出现了问题，无论如何也联不上网，非常遗憾。不过，照了不少照片，等上班后拿到读卡器再批量上传哈。昨天玩得很开心，认识了不少朋友。最有意思的是演出结束后已经23点，眼看最后一班地铁要错过，和  一起往双井站狂奔，出身巨汗。出发赶往达人之夜现场，明天上传现场图片。保佑我中得大奖哈！那天在新浪问管积分兑换礼物的小编，俺这9000多积分可以换成啥物件，回答：志愿者不能参加兑换，顿时内牛满衫啊……喜欢  的微博风格，不转发别人的微博，也少见图片，字里行间充满睿智与幽默，向  学习，将原创微博坚持到底。写博从没冥思苦想，兴之所至，信手拈来，生活也就此变得乐趣多多。最有意思的是看粉发来的评论，各种各样，古灵精怪，笑上一笑，真是开心无限啊！今晚参加北京达人之夜的朋友，俺在现场签到处欢迎诸位哈。如果有时间还会在现场为大家直播盛况。活到老，学到老，昨天再次体会到这六个字的重要性了。在婚纱秀的现场，中间有互动环节，主持人提问，答对的有奖励。咱脑子不笨反应也灵，答对了两个问题得到两个小熊。第二问是要求用其他语种说出我爱你，马上示意咱会，骄傲地对着话筒大声用俄语说：牙流博流结bia……昨天晚上婚纱秀，比前天晚上的所谓相亲大会靠点谱。吃完饭就往现场奔，不早不晚刚刚开始。使劲往前挤，终于到台边，掏出破卡片机不管三七二十几对准模特拼命拍。事先没盘算好，穿了条修身裤，给拍照带来了诸多麻烦，下蹲幅度不敢太大，这要是扯开了裆，估计没人看模特了。早上公交车，正好空俩座儿。一个边儿上是胖老头儿，另一个边儿上是靓妹纸。毫不犹豫一屁股坐在了靓妹纸边儿上。坐在那儿还想呢，原来俺竟然如此好色啊！我的红星够多吧，有想要的没？昨天晚上好歹算赶上了最后一班地铁，可回通州的班车早就歇菜了。找了半天才找到一个满身酒气的家伙拼车回来。这哥们儿十分有趣，问司机哪有没关门的饭店，准备再喝点儿，然后回家。看看手表，已经凌晨一点十分了。说实话，达人之夜三周年整场演出除了跟着哼哼了几句日不落，并跟着旋律扭了几下屁股外，其它再也没有吸引我的地儿。那么多的歌没有一首会唱，演唱者也没一个认识的。倒是那些年轻的孩纸，尖叫不断，看着很有喜感，看着他们我就很享受了。本来每位达人可以带一位朋友进入现场，由于晚会准备时间十分紧张，现场组织工作又不太给力，所以俺顺利地将   两位粉丝带入。昨天利用现场签到职务之便，往身上挂满了达人小红星，有没有想要的，可以分你几颗。看到没有，穿黑衣服的就是额。谢谢新朋友  上传的现场照片，能和几个小美眉一起工作还是相当开心的。本想昨天给没能参加达人之夜的朋友们做现场报道，可手机设置出现了问题，无论如何也联不上网，非常遗憾。不过，照了不少照片，等上班后拿到读卡器再批量上传哈。昨天玩得很开心，认识了不少朋友。最有意思的是演出结束后已经23点，眼看最后一班地铁要错过，和  一起往双井站狂奔，出身巨汗。出发赶往达人之夜现场，明天上传现场图片。保佑我中得大奖哈！那天在新浪问管积分兑换礼物的小编，俺这9000多积分可以换成啥物件，回答：志愿者不能参加兑换，顿时内牛满衫啊……喜欢  的微博风格，不转发别人的微博，也少见图片，字里行间充满睿智与幽默，向  学习，将原创微博坚持到底。写博从没冥思苦想，兴之所至，信手拈来，生活也就此变得乐趣多多。最有意思的是看粉发来的评论，各种各样，古灵精怪，笑上一笑，真是开心无限啊！今晚参加北京达人之夜的朋友，俺在现场签到处欢迎诸位哈。如果有时间还会在现场为大家直播盛况。活到老，学到老，昨天再次体会到这六个字的重要性了。在婚纱秀的现场，中间有互动环节，主持人提问，答对的有奖励。咱脑子不笨反应也灵，答对了两个问题得到两个小熊。第二问是要求用其他语种说出我爱你，马上示意咱会，骄傲地对着话筒大声用俄语说：牙流博流结bia……昨天晚上婚纱秀，比前天晚上的所谓相亲大会靠点谱。吃完饭就往现场奔，不早不晚刚刚开始。使劲往前挤，终于到台边，掏出破卡片机不管三七二十几对准模特拼命拍。事先没盘算好，穿了条修身裤，给拍照带来了诸多麻烦，下蹲幅度不敢太大，这要是扯开了裆，估计没人看模特了。早上公交车，正好空俩座儿。一个边儿上是胖老头儿，另一个边儿上是靓妹纸。毫不犹豫一屁股坐在了靓妹纸边儿上。坐在那儿还想呢，原来俺竟然如此好色啊！昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？今天的最后一条：有木有人请我吃饭啊！马上联系我，电话号码400-800-110。明天见，诸位。胳膊扭好几天了，有些酸疼。昨天在小盒子里找到一贴膏药，也没有说明，不管三七二十一就粘上了。今天早上好多了，可往下揭的时候带下来不少汗毛，皮疼心也疼啊！现在最想吃的是驴火。后天下午去海滨参加达人之夜志愿者培训，为本月25号晚上的达人之夜三周年做准备。即将到现场的达人朋友，咱们一起嗨皮嘻哈。只顾看手机了，到现在还没吃早餐，有很多个饿啊！转了一上午，想入手联想S880，可价格相差太大，最高报1999，最低报1650，不知还有多少水分，上网查查再做决定。帮他们一起吃剩儿，希望今晚儿不要拉稀……提前向大家道声晚安，明天见。开完会剩下很多吃喝，命令几个年轻的孩纸下班前必需吃光。丰盛酒席不如家中粗茶淡饭有滋味，这是为啥？中午喝茅台，剩下的空瓶带回公司。几个小同事将空瓶口朝下，仰脖儿等着滴下一点点。看那可怜劲儿，将另一瓶打开让他们尝个够。这是馋啊！有什么好喝的，白给我都不稀罕。忽然想起个好多年前流行的笑话，说几个人馋酒，可惜没菜，只好拿着洋钉蘸酱油，竟然喝了好几顿。在藏区生活了一年，对藏民族产生了深厚的感情。回北京工作后，只要遇到与藏族有一点点关系的人或事，都会凑过去一探究竟。街口有家卖红景天的，那天忍不住进去看了看，店主问我买什么，我说想看看经营者是不是藏族朋友，结果很失望。前天在海淀吃了碗牛肉拉面，消费十六元人民币，不禁仰天长叹，这城里与城外差别怎么这样大呢？要知道，在通州够我吃三碗的了。刚才分神了，手里一粒葡萄，嘴里一粒葡萄。想着吃完吐皮儿进垃圾筒，结果竟鬼使神差地将手里的葡萄扔了进去。昨晚吃了一串葡萄，一块西瓜，喝了半瓶果粒橙，结果今天早上没有自然醒，而是被一肚子废水憋醒了。一夜忐忑，Q号没事。今天的最后一条：有木有人请我吃饭啊！马上联系我，电话号码400-800-110。明天见，诸位。胳膊扭好几天了，有些酸疼。昨天在小盒子里找到一贴膏药，也没有说明，不管三七二十一就粘上了。今天早上好多了，可往下揭的时候带下来不少汗毛，皮疼心也疼啊！现在最想吃的是驴火。后天下午去海滨参加达人之夜志愿者培训，为本月25号晚上的达人之夜三周年做准备。即将到现场的达人朋友，咱们一起嗨皮嘻哈。只顾看手机了，到现在还没吃早餐，有很多个饿啊！转了一上午，想入手联想S880，可价格相差太大，最高报1999，最低报1650，不知还有多少水分，上网查查再做决定。帮他们一起吃剩儿，希望今晚儿不要拉稀……提前向大家道声晚安，明天见。开完会剩下很多吃喝，命令几个年轻的孩纸下班前必需吃光。丰盛酒席不如家中粗茶淡饭有滋味，这是为啥？中午喝茅台，剩下的空瓶带回公司。几个小同事将空瓶口朝下，仰脖儿等着滴下一点点。看那可怜劲儿，将另一瓶打开让他们尝个够。这是馋啊！有什么好喝的，白给我都不稀罕。忽然想起个好多年前流行的笑话，说几个人馋酒，可惜没菜，只好拿着洋钉蘸酱油，竟然喝了好几顿。在藏区生活了一年，对藏民族产生了深厚的感情。回北京工作后，只要遇到与藏族有一点点关系的人或事，都会凑过去一探究竟。街口有家卖红景天的，那天忍不住进去看了看，店主问我买什么，我说想看看经营者是不是藏族朋友，结果很失望。前天在海淀吃了碗牛肉拉面，消费十六元人民币，不禁仰天长叹，这城里与城外差别怎么这样大呢？要知道，在通州够我吃三碗的了。刚才分神了，手里一粒葡萄，嘴里一粒葡萄。想着吃完吐皮儿进垃圾筒，结果竟鬼使神差地将手里的葡萄扔了进去。昨晚吃了一串葡萄，一块西瓜，喝了半瓶果粒橙，结果今天早上没有自然醒，而是被一肚子废水憋醒了。一夜忐忑，Q号没事。昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？多运动，管住嘴。挂号的人问我是否恶心呕吐，不知是不是条件反射，马上跑到卫生间，一下子全吐了出来，瞬间好了。我得到报应了，昨天吃了乱七八糟的东西。刚从冰箱里拿出来的米饭加炸鸡，后是两大把五香瓜子外加热绿豆粥、麻花，外加凉拌猪耳朵，晚上又吃了四大块西瓜……这家伙把人折腾的，凌晨两点打车去医院。那司机真好，要替我挂号，婉言谢绝，大半夜的，人家也不容易啊！谁让你吃饭时不好好吃，胃疼了吧？咋不疼屎你。该！活该！早早结束刷博，去市场耍一下。回见，诸位。昨天累惨了，没洗脸没刷牙就趴到床上，一觉闷到早上七点半，现在浑身好轻松啊！相信好多人与我有同样的感觉，再也不用担心被脑残小游戏强奸了。雨后的北京好凉快啊！默默祷告，这样的天气持续到九月吧……非常遗憾啊！竟然没有人愿意和我一起去鸟巢看比赛。也可能消息来的太突然了，大家倒不开时间。最可恨的是弟弟，都说好了一起去，害得我坐上公交了，又说单位要他值班……谢谢  ，尽管没能接受成你的球票，还是非常感谢哈。那天去接站，不巧公交卡上没钱了，只好排队买地铁票。大热天儿的排几十米的长队实在痛苦不堪，不到两分钟汗就下来了，心里这个急啊！这时候，不断有人上前低声询问是否要票，五块钱一张。妈的，这些混蛋一次买N张，然后到队伍后面加价三块卖给没耐心排队的人们。纳闷儿了，怎么没人管呢？哈利波特骑个扫帚飞来飞去，难道不硌小JJ吗？《黑狐》是一部反映抗日时期的电视剧，按说那会儿不叫北京而是北平，可吴秀波演的戴老板却偏偏给人改成了北京，这也太特么牛逼了……在听喜多郎的宋家王朝和雅尼的夜莺。昨天上班前，将大饮料空瓶装满水，扔进冰箱冻成了一大坨，晚上睡觉抱着实在舒服啊！多运动，管住嘴。挂号的人问我是否恶心呕吐，不知是不是条件反射，马上跑到卫生间，一下子全吐了出来，瞬间好了。我得到报应了，昨天吃了乱七八糟的东西。刚从冰箱里拿出来的米饭加炸鸡，后是两大把五香瓜子外加热绿豆粥、麻花，外加凉拌猪耳朵，晚上又吃了四大块西瓜……这家伙把人折腾的，凌晨两点打车去医院。那司机真好，要替我挂号，婉言谢绝，大半夜的，人家也不容易啊！谁让你吃饭时不好好吃，胃疼了吧？咋不疼屎你。该！活该！早早结束刷博，去市场耍一下。回见，诸位。昨天累惨了，没洗脸没刷牙就趴到床上，一觉闷到早上七点半，现在浑身好轻松啊！相信好多人与我有同样的感觉，再也不用担心被脑残小游戏强奸了。雨后的北京好凉快啊！默默祷告，这样的天气持续到九月吧……非常遗憾啊！竟然没有人愿意和我一起去鸟巢看比赛。也可能消息来的太突然了，大家倒不开时间。最可恨的是弟弟，都说好了一起去，害得我坐上公交了，又说单位要他值班……谢谢  ，尽管没能接受成你的球票，还是非常感谢哈。那天去接站，不巧公交卡上没钱了，只好排队买地铁票。大热天儿的排几十米的长队实在痛苦不堪，不到两分钟汗就下来了，心里这个急啊！这时候，不断有人上前低声询问是否要票，五块钱一张。妈的，这些混蛋一次买N张，然后到队伍后面加价三块卖给没耐心排队的人们。纳闷儿了，怎么没人管呢？哈利波特骑个扫帚飞来飞去，难道不硌小JJ吗？《黑狐》是一部反映抗日时期的电视剧，按说那会儿不叫北京而是北平，可吴秀波演的戴老板却偏偏给人改成了北京，这也太特么牛逼了……在听喜多郎的宋家王朝和雅尼的夜莺。昨天上班前，将大饮料空瓶装满水，扔进冰箱冻成了一大坨，晚上睡觉抱着实在舒服啊！昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？昨天晚上去运河公园玩，桥上桥下好多人在唱歌跳舞，好不热闹。如果不是天热，一定会下去跟着舞蹈一番。这届奥运会也太特么神奇了，美国佬的国旗竟然被风吹跑了，不知小威当时在奖台上除了激动是否还会有几分尴尬呢……知道这一大早上的我在想什么吗？正盘算着离回家还有多少天，掐头去尾还有五十三天。很快很快，一晃就到。东北的立秋可谓立竿见影，马上就凉下来。北京这边一点儿也不好，闷热的天气依然执着，不知啥时能结束啊！相中一款折叠自行车，才八公斤，上下公交地铁非常方便，发了工资淘回来。昨天挺惨，吃完午餐口袋里一点儿现金也木有了。附近也没个提款机，真是郁闷。脱成光膀子上网还是比较舒服滴。想赚积分的达人请注意，如果想快速刷分又不想被人骂，那就找个僵尸粉或广告粉，一口气在评论里发五十个表情就OK了。公交车一来，你看吧，男的女的老的少的高的矮的胖的瘦的黑的白的丑的俊的都拼命往上挤，只为能抢到一个座位……我也不例外。还有十分钟，属于我的双休生活就要开始了，内心小激动啊！再有二十天就是结婚十五周年纪念日喽！与孩儿他妈两地相隔，礼物可以省下了。再有个两三年就真的拿到四张了，环顾四周，这般年纪的人早就扬名立万，唯我还在理想河中漂啊漂。我得接接地气了，但愿还不晚。上班时，早市还没散。不少卖苞米棒子的，一堆一堆的。就纳闷儿了，这玩意儿有什么好吃的？最讨厌这东西了，可孩儿他妈却最为喜欢，大街上不少靓男俊女也乐此不疲，真有意思。好了伤疤忘了疼，这话好像说的是我。昨天晚上想到了死，都是胃闹的。好久都没犯了，昨天也不知怎么了，拧着劲儿的疼，浑身冒虚汗。都半夜十一点了，跑到小区院子里，趴在长椅上，希望能缓解，可还是不行。那会儿就想，不会和前一阵子那个因胃出血而逝去的女孩儿一样吧，我可不想死，还没活够啊！就这样胡思乱想着，嘿，竟然奇迹般地好了！昨天晚上去运河公园玩，桥上桥下好多人在唱歌跳舞，好不热闹。如果不是天热，一定会下去跟着舞蹈一番。这届奥运会也太特么神奇了，美国佬的国旗竟然被风吹跑了，不知小威当时在奖台上除了激动是否还会有几分尴尬呢……知道这一大早上的我在想什么吗？正盘算着离回家还有多少天，掐头去尾还有五十三天。很快很快，一晃就到。东北的立秋可谓立竿见影，马上就凉下来。北京这边一点儿也不好，闷热的天气依然执着，不知啥时能结束啊！相中一款折叠自行车，才八公斤，上下公交地铁非常方便，发了工资淘回来。昨天挺惨，吃完午餐口袋里一点儿现金也木有了。附近也没个提款机，真是郁闷。脱成光膀子上网还是比较舒服滴。想赚积分的达人请注意，如果想快速刷分又不想被人骂，那就找个僵尸粉或广告粉，一口气在评论里发五十个表情就OK了。公交车一来，你看吧，男的女的老的少的高的矮的胖的瘦的黑的白的丑的俊的都拼命往上挤，只为能抢到一个座位……我也不例外。还有十分钟，属于我的双休生活就要开始了，内心小激动啊！再有二十天就是结婚十五周年纪念日喽！与孩儿他妈两地相隔，礼物可以省下了。再有个两三年就真的拿到四张了，环顾四周，这般年纪的人早就扬名立万，唯我还在理想河中漂啊漂。我得接接地气了，但愿还不晚。上班时，早市还没散。不少卖苞米棒子的，一堆一堆的。就纳闷儿了，这玩意儿有什么好吃的？最讨厌这东西了，可孩儿他妈却最为喜欢，大街上不少靓男俊女也乐此不疲，真有意思。好了伤疤忘了疼，这话好像说的是我。昨天晚上想到了死，都是胃闹的。好久都没犯了，昨天也不知怎么了，拧着劲儿的疼，浑身冒虚汗。都半夜十一点了，跑到小区院子里，趴在长椅上，希望能缓解，可还是不行。那会儿就想，不会和前一阵子那个因胃出血而逝去的女孩儿一样吧，我可不想死，还没活够啊！就这样胡思乱想着，嘿，竟然奇迹般地好了！昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？奥运解说员比赛场上的运动员更疯狂。周天的网吧里人并不多，只听见一个好笑却不乏喜感的喊叫声：给个画面啊！宝贝儿……人性中的弱点，必须克服。多少生动的例子证明，占小便宜的后果是吃个大大的亏。到网吧，一台电脑没退卡，狂喜，赶快上。忽然觉得，这样的小便宜不能占，又将已经登陆的所有全部退出，换到了旁边那台机器。尽管那台电脑还是那状态，可这回心里踏实多了。太阳终于出来了……如果有好几个人要吃饭，哪怕再辛苦我也非常愿意下厨舞弄一番。如果只有孤零零的自己，算了，泡面也不愿意动手，只想在沙发上歪着直到天亮。咱蒸的鸡蛋羹，怎么样？是不是挺像样的？就是这么简单的东西，现在也懒得做。我是个热爱生活的人。在贵州山区那一年，条件那么艰苦，也会坚持每天动手自己做饭吃，包子饺子馄饨够费事吧？那也三天两头地犒劳肚子。如今回到北京，开始了新的生活，忽然发现，那种激情不见了，人变得懒散了，精神也混浊了，我这是怎么了？谁说抗生素必需凭处方才能买，俺常买阿莫西林，没有一次去开方。孩儿大了，不好管了，对吃穿非常讲究，也许是青春期的缘故吧？孩儿他妈当我讲，人家也不主动要，就是非名牌不穿。你不是不买吗？不买就天天穿那一件，看你能怎么着。当父母的哪能忍心，自己节衣缩食也不能亏了孩儿啊！这无声的抗议也够厉害，根本没有办法化解啊！好欢乐的鸡的屁啊！公交卡里没钱了，明天得进城充个值。一百块钱也就用了一个多月，也太他妹的废了。都在议论开幕式如何如何精彩，俺没看也插不上话。不过也没什么遗憾的，看与不看还不是一样的生和活……国家拿钱培养那么多年，拿成绩得金牌，这是天经地义的事情，否则如何对得起纳税人的血汗泪啊！开幕式太早，没闲心起来看。自然醒才打开电视，边洗漱边听还没播完的实况。可惜便便时正赶上点火……奥运解说员比赛场上的运动员更疯狂。周天的网吧里人并不多，只听见一个好笑却不乏喜感的喊叫声：给个画面啊！宝贝儿……人性中的弱点，必须克服。多少生动的例子证明，占小便宜的后果是吃个大大的亏。到网吧，一台电脑没退卡，狂喜，赶快上。忽然觉得，这样的小便宜不能占，又将已经登陆的所有全部退出，换到了旁边那台机器。尽管那台电脑还是那状态，可这回心里踏实多了。太阳终于出来了……如果有好几个人要吃饭，哪怕再辛苦我也非常愿意下厨舞弄一番。如果只有孤零零的自己，算了，泡面也不愿意动手，只想在沙发上歪着直到天亮。咱蒸的鸡蛋羹，怎么样？是不是挺像样的？就是这么简单的东西，现在也懒得做。我是个热爱生活的人。在贵州山区那一年，条件那么艰苦，也会坚持每天动手自己做饭吃，包子饺子馄饨够费事吧？那也三天两头地犒劳肚子。如今回到北京，开始了新的生活，忽然发现，那种激情不见了，人变得懒散了，精神也混浊了，我这是怎么了？谁说抗生素必需凭处方才能买，俺常买阿莫西林，没有一次去开方。孩儿大了，不好管了，对吃穿非常讲究，也许是青春期的缘故吧？孩儿他妈当我讲，人家也不主动要，就是非名牌不穿。你不是不买吗？不买就天天穿那一件，看你能怎么着。当父母的哪能忍心，自己节衣缩食也不能亏了孩儿啊！这无声的抗议也够厉害，根本没有办法化解啊！好欢乐的鸡的屁啊！公交卡里没钱了，明天得进城充个值。一百块钱也就用了一个多月，也太他妹的废了。都在议论开幕式如何如何精彩，俺没看也插不上话。不过也没什么遗憾的，看与不看还不是一样的生和活……国家拿钱培养那么多年，拿成绩得金牌，这是天经地义的事情，否则如何对得起纳税人的血汗泪啊！开幕式太早，没闲心起来看。自然醒才打开电视，边洗漱边听还没播完的实况。可惜便便时正赶上点火……昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？不知城里的积水是否排净了……没吃早餐，有点儿饿了。孩儿他妈说想吃驴火，这个要求不高，非常容易。趁今天凉快，一会儿去城里玩一下，等孩儿他妈走了我的生活就该恢复正常了。没想到北京的雨会这么无情，生生夺去十条鲜活的生命。刚才发了条博，说雨下得好，很快就有粉丝回复说，有人因这场大雨付出了生命的代价……真不知道啊！唉！只顾自己凉爽而忽略了他人的感受，不应该啊不应该。真诚向大家道歉。刮胡刀忘充电了，只好带着一嘴巴胡子来上班，实在不舒服。预报北京今天有大暴雨，现在屋子里已经黑得吓人了。刚才刘大姐来说，海淀那边已经下了一阵儿了，这可肿么回家啊！没带伞……如果抽一口烟就能致人于死地，估计世上再也不会有人敢抽了。昨天晚上在大北窑等667回家，起初队伍排得还有模有样，可车一驶进站还未停稳，立马变成了一锅粥。男的女的老的少的蜂拥而上，小车门都快要挤变形了。后面有人在骂娘，可没人在意，只希望快点儿上车找个位置以对付漫长的回家路。昨天一下班就陪孩儿他妈去好伦哥吃饭，紧接着又赶往王府井，到时已经接近八点半了。外面闷热无比，可游人依然如海。逛了一个小时，又急忙忙往家赶，生怕被雨隔住。这一天，从早上七点半离开家上班到晚上十一点到家，简直要累死了。刚才去食堂吃饭，路上遇见好几个小男，无一例外地露着腹股沟，JJ毛马上就冒出头了。天热可以理解，可汗流浃背装性感就不合适了，顺把手提提裤子不费啥事儿，不要故意去丢人，那可不怎么好看啊！对于一些广告微博，真是打心眼儿里烦啊！今天有办法对付它们的骚扰了，你不是瞎发吗？正好我有些评论积分没办法得到，估且拿你们开刀了。针对一条广告博，使劲儿发表情评论，既省事省时间又没了刷分的嫌疑，一举两得啊！孩儿他妈来这几天，我算享福了。早餐像样，晚餐丰盛，家的温馨再次呈现。可生活就是那么残酷，恩爱缠绵意犹未尽，分别之日已来在眼前，叫人情何以堪？我的世界因为有你才变得丰富多彩。公司做了个画柜，施工的小哥来要结工钱，被我和会计刘大姐生生给还了五十块钱的价儿。按我的本意是不想这样的，人家两口子满头大汗弄了半天才完成，赚这些钱不容易。看到小哥的脸就想起了我的学生父母……要知道，五十块钱可是我学生两个星期的饭费啊！不知城里的积水是否排净了……没吃早餐，有点儿饿了。孩儿他妈说想吃驴火，这个要求不高，非常容易。趁今天凉快，一会儿去城里玩一下，等孩儿他妈走了我的生活就该恢复正常了。没想到北京的雨会这么无情，生生夺去十条鲜活的生命。刚才发了条博，说雨下得好，很快就有粉丝回复说，有人因这场大雨付出了生命的代价……真不知道啊！唉！只顾自己凉爽而忽略了他人的感受，不应该啊不应该。真诚向大家道歉。刮胡刀忘充电了，只好带着一嘴巴胡子来上班，实在不舒服。预报北京今天有大暴雨，现在屋子里已经黑得吓人了。刚才刘大姐来说，海淀那边已经下了一阵儿了，这可肿么回家啊！没带伞……如果抽一口烟就能致人于死地，估计世上再也不会有人敢抽了。昨天晚上在大北窑等667回家，起初队伍排得还有模有样，可车一驶进站还未停稳，立马变成了一锅粥。男的女的老的少的蜂拥而上，小车门都快要挤变形了。后面有人在骂娘，可没人在意，只希望快点儿上车找个位置以对付漫长的回家路。昨天一下班就陪孩儿他妈去好伦哥吃饭，紧接着又赶往王府井，到时已经接近八点半了。外面闷热无比，可游人依然如海。逛了一个小时，又急忙忙往家赶，生怕被雨隔住。这一天，从早上七点半离开家上班到晚上十一点到家，简直要累死了。刚才去食堂吃饭，路上遇见好几个小男，无一例外地露着腹股沟，JJ毛马上就冒出头了。天热可以理解，可汗流浃背装性感就不合适了，顺把手提提裤子不费啥事儿，不要故意去丢人，那可不怎么好看啊！对于一些广告微博，真是打心眼儿里烦啊！今天有办法对付它们的骚扰了，你不是瞎发吗？正好我有些评论积分没办法得到，估且拿你们开刀了。针对一条广告博，使劲儿发表情评论，既省事省时间又没了刷分的嫌疑，一举两得啊！孩儿他妈来这几天，我算享福了。早餐像样，晚餐丰盛，家的温馨再次呈现。可生活就是那么残酷，恩爱缠绵意犹未尽，分别之日已来在眼前，叫人情何以堪？我的世界因为有你才变得丰富多彩。公司做了个画柜，施工的小哥来要结工钱，被我和会计刘大姐生生给还了五十块钱的价儿。按我的本意是不想这样的，人家两口子满头大汗弄了半天才完成，赚这些钱不容易。看到小哥的脸就想起了我的学生父母……要知道，五十块钱可是我学生两个星期的饭费啊！昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？儿子没来，有点儿遗憾，这要是一家三口一起玩儿，该有多爽啊！明年吧，等明年。一会儿去西单转转，等晚上天凉快些再回来。带孩儿他妈到公司参观一下。接媳妇去喽！回见啊诸位。办公室里的空调修好了，跑到跟前猛吹了半天，这会儿脑袋瓜子有点疼了，不会是得了空调病了吧？哪天病都行，就今天不行啊！会做不少菜品，就是不会收拾鱼，压根儿就不知道苦胆在哪儿该如何去除。孩儿他妈没买到卧铺，幸好有个靠窗的座儿，也够辛苦的。回家的票一定提前买，什么时候买到什么时候回去。二十多个小时啊！早上来上班时接到电话，能感觉到她的疲惫。本打算让儿子和妈妈一起来北京，可面临中考，来了一定会影响学习。一想算了，还是明年再说吧。幸福列车很快就要驶进北京站了……空调坏了，这是多大的杯具啊！同事问我，这样的环境是否恶劣。说实话，与在山区支教时比起来这实在算不上什么。特别是在贵州那年，遇到了百年大旱，我也创造了好多纪录，因为没有水，两个月没洗澡，饭锅一个星期没刷……回忆起那段日子，虽然苦却值得永远回味。明天这时接站。刚吃完饭就坐在电脑前，时间久了这肚子能不大吗？可站着又实在太累。如果天不热可以打打羽毛球下下棋，更可以教他们跳跳锅庄舞……这夏天实在是讨厌啊！下周有个演电影的机会，好多小角色可以尝试。办公室里的孩纸们热血沸腾，都跃跃欲试。说实话，我可不敢也不想，镜头感一点儿也不强，真上去了再吓到小娃娃那就罪过了。看来不吃晚饭真不行啊，昨天晚上半夜醒来蚊子咬是一方面，可最主要的原因是饥饿难耐。每天都是七点四十五分出家门，今天七点就开路，一路小跑着去早市吃早餐。每天五条微博，每条140字，一天700字，一月21000字，一年255000字。如果坚持得好，年底就会收获一部长篇小说或记事随笔。有坚持得下来的吗？儿子没来，有点儿遗憾，这要是一家三口一起玩儿，该有多爽啊！明年吧，等明年。一会儿去西单转转，等晚上天凉快些再回来。带孩儿他妈到公司参观一下。接媳妇去喽！回见啊诸位。办公室里的空调修好了，跑到跟前猛吹了半天，这会儿脑袋瓜子有点疼了，不会是得了空调病了吧？哪天病都行，就今天不行啊！会做不少菜品，就是不会收拾鱼，压根儿就不知道苦胆在哪儿该如何去除。孩儿他妈没买到卧铺，幸好有个靠窗的座儿，也够辛苦的。回家的票一定提前买，什么时候买到什么时候回去。二十多个小时啊！早上来上班时接到电话，能感觉到她的疲惫。本打算让儿子和妈妈一起来北京，可面临中考，来了一定会影响学习。一想算了，还是明年再说吧。幸福列车很快就要驶进北京站了……空调坏了，这是多大的杯具啊！同事问我，这样的环境是否恶劣。说实话，与在山区支教时比起来这实在算不上什么。特别是在贵州那年，遇到了百年大旱，我也创造了好多纪录，因为没有水，两个月没洗澡，饭锅一个星期没刷……回忆起那段日子，虽然苦却值得永远回味。明天这时接站。刚吃完饭就坐在电脑前，时间久了这肚子能不大吗？可站着又实在太累。如果天不热可以打打羽毛球下下棋，更可以教他们跳跳锅庄舞……这夏天实在是讨厌啊！下周有个演电影的机会，好多小角色可以尝试。办公室里的孩纸们热血沸腾，都跃跃欲试。说实话，我可不敢也不想，镜头感一点儿也不强，真上去了再吓到小娃娃那就罪过了。看来不吃晚饭真不行啊，昨天晚上半夜醒来蚊子咬是一方面，可最主要的原因是饥饿难耐。每天都是七点四十五分出家门，今天七点就开路，一路小跑着去早市吃早餐。每天五条微博，每条140字，一天700字，一月21000字，一年255000字。如果坚持得好，年底就会收获一部长篇小说或记事随笔。有坚持得下来的吗？昨晚把腿上的毛毛刮了，马上就后悔了。食指轻轻从面颊划过，不但在脸上留下一道清晰可现的红色痕迹，还于手指与皮肤之间生出一条香泥。哇哇塞！刚洗的澡，肿么会这样啊？明天就进入六月份了，还没觉得怎么样这一年就要过去一半儿了，这样下去离特么天堂可真不远了。天越来越热了，提醒乘公交出行的女生们注意，想暴露玩性感无可厚非，可把好人锻炼成色狼就是你们的不对了。  早上好早上好早上就是好。  祝福送给善良的兄弟。全国的校长纷纷表示，最近鸭梨比脚大。刚才同事聊到恋爱，勾起哥的心思来。现在就想谈谈恋爱，好好尝尝是啥滋味儿。和孩儿他妈认识才三个多月，还没反应过来就被她连拉带拽地结了婚，早知这样不如再谈一段儿时间好了。想起小时候过儿童节，学校组织到郊外游玩。那时也没什么好吃的，带点糖块、面包和水就算不错的了。现在的娃多幸福啊！不但有好吃好喝，还有家长陪同。羡慕啊！  中午一张肉饼一碗粥，吃撑着了。兄弟中午好。6.2号晚上去新华联参加试吃活动，貌似是“鱼吃羊”。吃鱼肉不会胖吧？在一ＱＱ群里跟人家吹牛，说是学俄语的。结果坏了，有个兄弟追着问了好几个日常用语。一开始还能招架，往后就完蛋了。他问“很好吃”怎么说，一下子就蒙圈了，幸好百度救了急。看来这牛不是乱吹的，肚子里得有货才行啊！儿童节要来了，刚高兴不一会儿，忽然发觉这跟哥木有半毛钱关系，就连儿子都不过这节了还高兴个屁啊！  看过头像就知你很美。  一天又一天，一年又一年，谁还你快乐童年？