这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 我是冲着手机转的！！！  还在雨淋风吹中焦急的等车吗？还记得很急却又打不到车的绝望而又愤怒的心情吗？再好的心情是不是都灰飞烟灭？成都首家打车神器“招车即来”来帮忙，关注 转发微博并@ 3位好友，车载车托、充电器，充值卡等奖品相送！30号抽取三星GALAXY S4大奖哟~ hold住了吗？我一直以为我很厉害，原来吃3斤小龙虾在吃虾届仅仅算个入门...铁桶小龙虾【小！龙！虾！转发微博免费吃龙虾！】 ，到店扫二维码，就可以享受买二赠一的活动！买二赠一啊，天大的优惠！等等，还有，只要你扫描二维码，还有机会抢到一瓶能除油腻的 油切麦茶！没了？NO！还有，转发本微博，就有机会领取200元小熊湖代金券，赶紧 请问，能不能不要把推广微博关注推荐等等这些没用的浪费流量的玩意摆在首页？你妹的烦死人！电影票售价跟票根上的价格不一样，并且差距很大，这其中得不得有什么猫腻？ 妹子卖车！买车送妹子！哪个要？？？不忍看着它静静的躺在家里 周报君，你的人缘好，跪求帮我推荐下吧！“把妹神器”（话说我就是被这车迷倒才被我男人追到手的）--很拉轰的一辆可折叠小油车！去年12月份花3000M买的，一直没有时间和精力去骑它，现2000出售，周报君，帮忙扩散下吧！每当在外面，看到风吹过树叶草丛，我就会想起《灭顶之灾》 我在:我在恒创太平洋购物中心：谢谢 请我看《星际迷航》，第一次在郫县看电影，这家影院看3D还要交押金！ //:有点十三钗的感觉 //://: 【“校长，开房找我”】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。by凤凰网莱万多夫斯基去拜仁，可以考虑把戈麦斯买过来。《每日邮报》分析，穆里尼奥可能会沿用切尔西已有的三个中锋（托雷斯、登巴-巴、收回卢卡库），而狂人最先向切尔西提出的，是引进一名优秀的后腰。（照片里这个4号，大家依然怀念吧。）我不想爬楼！累死了！ 我在这里:疑怪昨宵春梦好，原是今朝没起来。起不来！没起来！ 刚刚看到你生日，生日快乐哟！生日快乐   拿起武器！跟他们战斗！→_→//:→_→//: //: (￢∀￢)σ//: 最右 →_→ //: →_→ //:回复:→_→//:入党。给你一次犯罪的机会，你想_______。我是冲着手机转的！！！  还在雨淋风吹中焦急的等车吗？还记得很急却又打不到车的绝望而又愤怒的心情吗？再好的心情是不是都灰飞烟灭？成都首家打车神器“招车即来”来帮忙，关注 转发微博并@ 3位好友，车载车托、充电器，充值卡等奖品相送！30号抽取三星GALAXY S4大奖哟~ hold住了吗？我一直以为我很厉害，原来吃3斤小龙虾在吃虾届仅仅算个入门...铁桶小龙虾【小！龙！虾！转发微博免费吃龙虾！】 ，到店扫二维码，就可以享受买二赠一的活动！买二赠一啊，天大的优惠！等等，还有，只要你扫描二维码，还有机会抢到一瓶能除油腻的 油切麦茶！没了？NO！还有，转发本微博，就有机会领取200元小熊湖代金券，赶紧 请问，能不能不要把推广微博关注推荐等等这些没用的浪费流量的玩意摆在首页？你妹的烦死人！电影票售价跟票根上的价格不一样，并且差距很大，这其中得不得有什么猫腻？ 妹子卖车！买车送妹子！哪个要？？？不忍看着它静静的躺在家里 周报君，你的人缘好，跪求帮我推荐下吧！“把妹神器”（话说我就是被这车迷倒才被我男人追到手的）--很拉轰的一辆可折叠小油车！去年12月份花3000M买的，一直没有时间和精力去骑它，现2000出售，周报君，帮忙扩散下吧！每当在外面，看到风吹过树叶草丛，我就会想起《灭顶之灾》 我在:我在恒创太平洋购物中心：谢谢 请我看《星际迷航》，第一次在郫县看电影，这家影院看3D还要交押金！ //:有点十三钗的感觉 //://: 【“校长，开房找我”】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。by凤凰网莱万多夫斯基去拜仁，可以考虑把戈麦斯买过来。《每日邮报》分析，穆里尼奥可能会沿用切尔西已有的三个中锋（托雷斯、登巴-巴、收回卢卡库），而狂人最先向切尔西提出的，是引进一名优秀的后腰。（照片里这个4号，大家依然怀念吧。）我不想爬楼！累死了！ 我在这里:疑怪昨宵春梦好，原是今朝没起来。起不来！没起来！ 刚刚看到你生日，生日快乐哟！生日快乐   拿起武器！跟他们战斗！→_→//:→_→//: //: (￢∀￢)σ//: 最右 →_→ //: →_→ //:回复:→_→//:入党。给你一次犯罪的机会，你想_______。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！  到达M2！拜仁加油！把大耳朵杯带回安联！！！ 坐等欧冠决赛。把你买到不容易啊！！！我在影立方773IMAX影城：在东区看到一帮小青年排着队，我还以为是哪个大人物来了呢！原来才是快乐男生报名处，话说，这帮人中会有以后的某个明星么？算了，我还是看我的电影，疯狂原始人。 给重庆来的朋友 推荐了 的超醇和丝奇，她感觉好喝极了。可惜香蕉奶在外面买不到，赶快在超市上架吧！     来自 看到有很多朋友今天在考试，祝你们都能过！因为下周我也要考试！今天好凉快！！！！！ 我在这里: 你们的飞机！【高清-拜仁抵达伦敦备战欧冠决赛】欧冠决赛一触即发，北京时间5月25日，拜仁慕尼黑全队抵达伦敦，备战26日与多特蒙德的欧冠决赛，拜仁将帅西装革履，相当帅气，更多高清：还有26个小时，再战欧洲之巅！ 拜仁官方欧冠决赛宣传片     （分享自 ）好激动！决战倒计时27小时，拜仁众星齐亮相，为欧冠决赛造势！耍了三年多的微博，带给了我很多。  加油！四川足球复兴之路开始了！！！2013年5月23日上午10点，天诚（香港）投资集团入主成都职业足球俱乐部暨俱乐部更名新闻发布将在成都谢菲联足球公园二楼会议室召开，随着成都天诚谢菲联足球俱乐部的正式揭牌，成都足球也将翻开新的篇章。  蛮牛  生日快乐！请吃饭！皮影戏，狐假虎威。 来自 我在哪里？ 我在这里: 到达M2！拜仁加油！把大耳朵杯带回安联！！！ 坐等欧冠决赛。把你买到不容易啊！！！我在影立方773IMAX影城：在东区看到一帮小青年排着队，我还以为是哪个大人物来了呢！原来才是快乐男生报名处，话说，这帮人中会有以后的某个明星么？算了，我还是看我的电影，疯狂原始人。 给重庆来的朋友 推荐了 的超醇和丝奇，她感觉好喝极了。可惜香蕉奶在外面买不到，赶快在超市上架吧！     来自 看到有很多朋友今天在考试，祝你们都能过！因为下周我也要考试！今天好凉快！！！！！ 我在这里: 你们的飞机！【高清-拜仁抵达伦敦备战欧冠决赛】欧冠决赛一触即发，北京时间5月25日，拜仁慕尼黑全队抵达伦敦，备战26日与多特蒙德的欧冠决赛，拜仁将帅西装革履，相当帅气，更多高清：还有26个小时，再战欧洲之巅！ 拜仁官方欧冠决赛宣传片     （分享自 ）好激动！决战倒计时27小时，拜仁众星齐亮相，为欧冠决赛造势！耍了三年多的微博，带给了我很多。  加油！四川足球复兴之路开始了！！！2013年5月23日上午10点，天诚（香港）投资集团入主成都职业足球俱乐部暨俱乐部更名新闻发布将在成都谢菲联足球公园二楼会议室召开，随着成都天诚谢菲联足球俱乐部的正式揭牌，成都足球也将翻开新的篇章。  蛮牛  生日快乐！请吃饭！皮影戏，狐假虎威。 来自 我在哪里？ 我在这里:这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 爽！！！ 来自   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个应用还强大   还在雨淋风吹中焦急的等车吗？还记得很急却又打不到车的绝望而又愤怒的心情吗？再好的心情是不是都灰飞烟灭？成都首家打车神器“招车即来”来帮忙，关注 转发微博并@ 3位好友，车载车托、充电器，充值卡等奖品相送！30号抽取三星GALAXY S4大奖哟~ hold住了吗？又热又累，我都成黑娃儿了。我已经看不进去书了！ 乖乖，这一哈关注四个，别让我失望哈！  龙湖微家族活动第三期开始啦！即日起关注成都龙湖微家族4大官方微博 转发评论本条微博并@ 你的2个以上好友，就有机会抽取数码大奖！富士拍立得相机、捷波朗蓝牙耳机、电小二充电宝最后的机会要抓紧哦！这礼物真是越来越惹人爱了。   新世界百货20周年庆感恩回馈：空前力度、劲爆回馈、联动全国、共襄盛举。劲爆活动，给力礼品，让你享购乐不停！即日起至5月25日，关注 转发此微博 并@ 3位好友，即有机会获得三星GALAXY S4一台（礼品需来店领取） 所以，高考中考期间我们就放假咯！【6月1-14日成都中心城区禁夜间施工】成都市建委下发通知，明确6月1-14日锦江区、青羊区、金牛区、武侯区、成华区、高新区范围内所有房屋建筑和市政基础设施工程建设工地，停止土石方作业和渣土外运，禁止在每日22时至次日6时进行夜间施工。高、中考当天，考场周边建设工地全天禁止强噪声设备作业。哈哈哈哈哈，终于正式宣布了，终于有人要了，终于有希望了！ 【加油！成都谢菲联】中国天诚集团正式宣布收购成都谢菲联足球队，从当年四川冠城解散，等了七年！一直不曾离去，终于等到四川足球的春天。四川足球的球迷们要谨记，爱它不是在成功时候的追捧，而是困难时不离不弃。它的辉煌时刻即将到来！加油！   请问，你好久来拿你的内裤？？？ 我在:第一次醒六点半，第二次醒七点半，第三次醒七点四十，第四次。。。。。等到八点，就再也睡不着了  我在:这个奶有青春的味道？？？   『新希望华西香蕉牛奶』：如果我们不能制止青春的流逝，那起码可以时刻追忆青春味道。转发微博并，一起追忆青春滋味，就有机会获得香蕉牛奶礼包一份、100元话费，更有机会与 一起嗨翻“舞极限”演唱会现场。 晚上跟一哥们吃完饭，等车的时候。他说，看那个妹子，两点钟方向，是你喜欢的类型。我一看，果然如此。问他怎么知道我喜欢的类型，他说，大家都一样，心知肚明。 炭火烤肉整起！好便宜！ 我在这里:我还是戴我的卡西欧吧！五千块的名表带不起啊！带出去得不得被人连手一起砍了啊！   第二轮送表启动！【 世界名表等你拿】奢侈腕表，一步之遥！西南地区最高端的名表卖场和欧米茄最大的旗舰店，同时汇聚宝玑等十几个奢侈腕表品牌，位于人民南路航天科技大厦一楼，您到店，时间为您停留。转发微博，就有机会获得价值5千元名表，中奖名额10名。活动：5月20日-24日爽！！！ 来自   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个应用还强大   还在雨淋风吹中焦急的等车吗？还记得很急却又打不到车的绝望而又愤怒的心情吗？再好的心情是不是都灰飞烟灭？成都首家打车神器“招车即来”来帮忙，关注 转发微博并@ 3位好友，车载车托、充电器，充值卡等奖品相送！30号抽取三星GALAXY S4大奖哟~ hold住了吗？又热又累，我都成黑娃儿了。我已经看不进去书了！ 乖乖，这一哈关注四个，别让我失望哈！  龙湖微家族活动第三期开始啦！即日起关注成都龙湖微家族4大官方微博 转发评论本条微博并@ 你的2个以上好友，就有机会抽取数码大奖！富士拍立得相机、捷波朗蓝牙耳机、电小二充电宝最后的机会要抓紧哦！这礼物真是越来越惹人爱了。   新世界百货20周年庆感恩回馈：空前力度、劲爆回馈、联动全国、共襄盛举。劲爆活动，给力礼品，让你享购乐不停！即日起至5月25日，关注 转发此微博 并@ 3位好友，即有机会获得三星GALAXY S4一台（礼品需来店领取） 所以，高考中考期间我们就放假咯！【6月1-14日成都中心城区禁夜间施工】成都市建委下发通知，明确6月1-14日锦江区、青羊区、金牛区、武侯区、成华区、高新区范围内所有房屋建筑和市政基础设施工程建设工地，停止土石方作业和渣土外运，禁止在每日22时至次日6时进行夜间施工。高、中考当天，考场周边建设工地全天禁止强噪声设备作业。哈哈哈哈哈，终于正式宣布了，终于有人要了，终于有希望了！ 【加油！成都谢菲联】中国天诚集团正式宣布收购成都谢菲联足球队，从当年四川冠城解散，等了七年！一直不曾离去，终于等到四川足球的春天。四川足球的球迷们要谨记，爱它不是在成功时候的追捧，而是困难时不离不弃。它的辉煌时刻即将到来！加油！   请问，你好久来拿你的内裤？？？ 我在:第一次醒六点半，第二次醒七点半，第三次醒七点四十，第四次。。。。。等到八点，就再也睡不着了  我在:这个奶有青春的味道？？？   『新希望华西香蕉牛奶』：如果我们不能制止青春的流逝，那起码可以时刻追忆青春味道。转发微博并，一起追忆青春滋味，就有机会获得香蕉牛奶礼包一份、100元话费，更有机会与 一起嗨翻“舞极限”演唱会现场。 晚上跟一哥们吃完饭，等车的时候。他说，看那个妹子，两点钟方向，是你喜欢的类型。我一看，果然如此。问他怎么知道我喜欢的类型，他说，大家都一样，心知肚明。 炭火烤肉整起！好便宜！ 我在这里:我还是戴我的卡西欧吧！五千块的名表带不起啊！带出去得不得被人连手一起砍了啊！   第二轮送表启动！【 世界名表等你拿】奢侈腕表，一步之遥！西南地区最高端的名表卖场和欧米茄最大的旗舰店，同时汇聚宝玑等十几个奢侈腕表品牌，位于人民南路航天科技大厦一楼，您到店，时间为您停留。转发微博，就有机会获得价值5千元名表，中奖名额10名。活动：5月20日-24日这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 这部电影真的很不错，推荐一下，不要因为名字就忽略了，我觉得这才是真正的致青春。大学不仅仅只有谈情说爱，更多的是奋斗。你只看到大佬们的成功，却没看到路上的苦和累。  【送福利啦】 凡即日起关注 转发该微博并且@ 三位好友，即可参与抽奖活动，有机会获得由  提供的价值888礼品包一份！《中国合伙人》今日上映！好东西转发起来咯！《中国合伙人》才是真正的致青春。好看极了！//:三个好基友的奋斗史，果然比《致青春》好看!很有爱!我在太平洋影院(高升桥店)：一起来看土鳖的逆袭《中国合伙人》。第一次来这家店，人还是有这么多，差点就没好位置了。 我在太平洋影院(高升桥店)：一起来看土鳖的逆袭《中国合伙人》。第一次来这家店，人还是有这么多，差点就没好位置了。 来拿香蕉奶的时候顺便买了你家新出的丝奇酸奶，试试味道怎样！     吃了连晚饭都免啦！ 我在这里:周末去耍了。//:, , , , , , , , , , 获得国色天乡水上乐园体验劵1张。公信地址： 第二波有奖转发开始咯，在微博幸运日：5月9日-17日，转发本条微博并，就有机会成为我们微博幸运儿。本期特别鸣谢国色天乡水上乐园提供的千元大奖欢乐送。热浪抢滩，快乐升级，国色天乡水上乐园激情一夏！哥，别这么高调啊！//:  乐乐，给他力量吧！让他喝了菊乐香蕉奶，重振雄风！去夺回所爱！ //:终于承认了！ //:我那是被甩了。//:回复:哪个喊你朝三暮四的呢？ //:难道是 ？ 今天喝香蕉牛奶了吗?送了这么多香蕉牛奶给各位客官好累呀,趁着快周末了先休息下把舞台让出来! 乐乐小编不喜欢和复制模仿者同台演出!不过其实让大家免费品尝做个对比也很好! 还给各位客官们节省了不少money呢! 如果你们更喜欢乐乐家的香蕉牛奶记得呼朋唤友关注乐乐,期待下一周吧!你要亲自给我送来哇？ 粽子试吃第三轮的获奖名单出炉了哦。恭喜          。 以上用户都会获得尚作送出的粽子试吃装一份哦。麻烦各位给小尚私信下你们的地址哦。我那是被甩了。//:回复:哪个喊你朝三暮四的呢？ //:难道是 ？ 今天喝香蕉牛奶了吗?送了这么多香蕉牛奶给各位客官好累呀,趁着快周末了先休息下把舞台让出来! 乐乐小编不喜欢和复制模仿者同台演出!不过其实让大家免费品尝做个对比也很好! 还给各位客官们节省了不少money呢! 如果你们更喜欢乐乐家的香蕉牛奶记得呼朋唤友关注乐乐,期待下一周吧!昨年在横店阵亡的鬼子，你们可以瞑目了，侵略者不好当吧！广电总局能做到正视历史就好了，不要再让八路游击队打赢一个师团的剧情出来，正面现场也不要非加点共产党特色，尼玛远征军在缅甸作战都靠共产党的指导，真让人恶心！【广电总局整治抗战雷剧 过度娱乐化创作将停播】国家新闻出版广电总局目前已对各卫视提出明确要求，对卫视电视剧黄金档已报排播的抗战题材剧进行重审和甄别，对存在过度娱乐化的抗战剧进行修改，停播不能修改的过度娱乐化抗战剧。via人民日报步子迈出去，就不容易收回来了。 我在这里:马塔！ 连续第二个赛季当选切尔西年度最佳球员，成为第四位蝉联此奖的球员。同时他还获得了球员票选年度最佳球员奖项。从手中接过了特殊荣誉奖；小将当选年度最佳青年球员；去年9月欧冠对阵尤文图斯时的一脚世界波被评为本赛季最佳进球。  傻逼！嘉禾20块钱就可以2D3D通看，那我再用优惠券岂不是只要十块钱？哈哈，好便宜！  即日起至6月14日 格瓦拉生活网  (富力店、凯丹店、一品店）三店2D/3D影片全场仅需20元>> ❶ 关注  ❷ @ 3位好友 ，即有机会获得电影兑换券！ 开奖的感觉也挺不错啊，想抽谁抽谁，挺过瘾的，哈哈这部电影真的很不错，推荐一下，不要因为名字就忽略了，我觉得这才是真正的致青春。大学不仅仅只有谈情说爱，更多的是奋斗。你只看到大佬们的成功，却没看到路上的苦和累。  【送福利啦】 凡即日起关注 转发该微博并且@ 三位好友，即可参与抽奖活动，有机会获得由  提供的价值888礼品包一份！《中国合伙人》今日上映！好东西转发起来咯！《中国合伙人》才是真正的致青春。好看极了！//:三个好基友的奋斗史，果然比《致青春》好看!很有爱!我在太平洋影院(高升桥店)：一起来看土鳖的逆袭《中国合伙人》。第一次来这家店，人还是有这么多，差点就没好位置了。 我在太平洋影院(高升桥店)：一起来看土鳖的逆袭《中国合伙人》。第一次来这家店，人还是有这么多，差点就没好位置了。 来拿香蕉奶的时候顺便买了你家新出的丝奇酸奶，试试味道怎样！     吃了连晚饭都免啦！ 我在这里:周末去耍了。//:, , , , , , , , , , 获得国色天乡水上乐园体验劵1张。公信地址： 第二波有奖转发开始咯，在微博幸运日：5月9日-17日，转发本条微博并，就有机会成为我们微博幸运儿。本期特别鸣谢国色天乡水上乐园提供的千元大奖欢乐送。热浪抢滩，快乐升级，国色天乡水上乐园激情一夏！哥，别这么高调啊！//:  乐乐，给他力量吧！让他喝了菊乐香蕉奶，重振雄风！去夺回所爱！ //:终于承认了！ //:我那是被甩了。//:回复:哪个喊你朝三暮四的呢？ //:难道是 ？ 今天喝香蕉牛奶了吗?送了这么多香蕉牛奶给各位客官好累呀,趁着快周末了先休息下把舞台让出来! 乐乐小编不喜欢和复制模仿者同台演出!不过其实让大家免费品尝做个对比也很好! 还给各位客官们节省了不少money呢! 如果你们更喜欢乐乐家的香蕉牛奶记得呼朋唤友关注乐乐,期待下一周吧!你要亲自给我送来哇？ 粽子试吃第三轮的获奖名单出炉了哦。恭喜          。 以上用户都会获得尚作送出的粽子试吃装一份哦。麻烦各位给小尚私信下你们的地址哦。我那是被甩了。//:回复:哪个喊你朝三暮四的呢？ //:难道是 ？ 今天喝香蕉牛奶了吗?送了这么多香蕉牛奶给各位客官好累呀,趁着快周末了先休息下把舞台让出来! 乐乐小编不喜欢和复制模仿者同台演出!不过其实让大家免费品尝做个对比也很好! 还给各位客官们节省了不少money呢! 如果你们更喜欢乐乐家的香蕉牛奶记得呼朋唤友关注乐乐,期待下一周吧!昨年在横店阵亡的鬼子，你们可以瞑目了，侵略者不好当吧！广电总局能做到正视历史就好了，不要再让八路游击队打赢一个师团的剧情出来，正面现场也不要非加点共产党特色，尼玛远征军在缅甸作战都靠共产党的指导，真让人恶心！【广电总局整治抗战雷剧 过度娱乐化创作将停播】国家新闻出版广电总局目前已对各卫视提出明确要求，对卫视电视剧黄金档已报排播的抗战题材剧进行重审和甄别，对存在过度娱乐化的抗战剧进行修改，停播不能修改的过度娱乐化抗战剧。via人民日报步子迈出去，就不容易收回来了。 我在这里:马塔！ 连续第二个赛季当选切尔西年度最佳球员，成为第四位蝉联此奖的球员。同时他还获得了球员票选年度最佳球员奖项。从手中接过了特殊荣誉奖；小将当选年度最佳青年球员；去年9月欧冠对阵尤文图斯时的一脚世界波被评为本赛季最佳进球。  傻逼！嘉禾20块钱就可以2D3D通看，那我再用优惠券岂不是只要十块钱？哈哈，好便宜！  即日起至6月14日 格瓦拉生活网  (富力店、凯丹店、一品店）三店2D/3D影片全场仅需20元>> ❶ 关注  ❷ @ 3位好友 ，即有机会获得电影兑换券！ 开奖的感觉也挺不错啊，想抽谁抽谁，挺过瘾的，哈哈这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 味道好极了！买袋泡面，里面有跟火腿肠，以为人品大爆发，其实每袋都有，连生活中的小惊喜都算不上。有时，就这么自欺欺人。 你麻痹！你这个说来就来的，我看只有缝了。。。祈求大姨妈下周来！周末和 去国色天香耍水！韩鹏真厉害！【中超-韩鹏两球郑龙染红鲁能3-0青岛】 中超第9轮，山东鲁能3-0青岛中能，赢下齐鲁德比，鲁能豪取主场5连胜，9轮7胜1平1负积22分，多赛一轮和恒大平分。第49分钟，王永珀助攻韩鹏破门。第56分钟，韩鹏梅开二度，第77分钟，郑龙累积两张黄牌被红牌罚下，补时王永珀命中点球。最爱小龙虾！好一个校长。//:坐怀不乱，好汉一条！8日晚一外校6年级女生勾引二小校长到KTV与4幼女喝酒，校长心痛了：祖国的花朵啊你们太堕落！当即火速赶往，对她们进行思想品德教育。凌晨校长不顾劳累，自费开房，循循善诱。期间，多名女生竟然色诱陈校长！陈校长坚守社会主义道德，誓死不从！竟然被下了迷药！他只猥亵几把！文 图听说新版手机QQ很操蛋，于是手痒更新试了一哈，果然很操蛋啊！还好留了一手，存的有4.0.2版本的APK文件，赶紧弄回去。。。。这个价格好便宜！5寸1600万色IPS屏，1280*720分辨率，四核1.2G ，800+300W ！符合我胃口   ：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！in哥，求票票    还在对着你的女神、男神流口水，又无从下手?别说in哥没给你们制造机会哈，欢乐谷门票、电影票统统拿去勾兑吧!成都移动新业务，狂欢游乐汇等你型动！登录领取新业务徽章，就送欢乐谷门票2张，转发微博并，再送电影票！每人2张,每周一抽!我参加移动"微博抢新业务潮玩徽章"活动，获得了手机上网徽章！你也和我来一起抢徽章赢欢乐谷门票2张吧，一票畅玩欢乐谷一期 二期，提前体验尝鲜！活动地址：    我能做的只有这了。 朋友们，同城君给大家送福利来啦！现在关注 和 转发此微博并@  两位好友，就有机会获得咖啡兑换券两张。闲暇时光，约上好友一起去喝咖啡吧！曼特宁，一个可以喝咖啡的地方。十个名额，周五开奖！转起来！ 在凯丹，钓凯子，去购物，泡丹妹。  【凯丹广告语征集令】面向全城铺开，搜索最个性最符合凯丹定位的广告语，开动你的脑筋，发散你的思维，更有大奖相送哦！赶紧参与到我们的征集活动当中来！活动参与方式：请戳图！哎呀～又踩到钉子了。 高帅富请我喝香蕉奶！！！！来了，来了，希望还不算晚。一直有朋友在问，你们啥时候也出个香蕉奶呗？偶一直没吱声。在经历1500份市场试饮盲测，30余次的配方和工艺精雕细琢后，终于能给大家奉上我们自己满意的香蕉奶了。仅选用优质鲜牛奶 + 纯正香蕉原浆，最优的配比成就最纯净的味道。记住，它叫  香蕉奶！味道好极了！买袋泡面，里面有跟火腿肠，以为人品大爆发，其实每袋都有，连生活中的小惊喜都算不上。有时，就这么自欺欺人。 你麻痹！你这个说来就来的，我看只有缝了。。。祈求大姨妈下周来！周末和 去国色天香耍水！韩鹏真厉害！【中超-韩鹏两球郑龙染红鲁能3-0青岛】 中超第9轮，山东鲁能3-0青岛中能，赢下齐鲁德比，鲁能豪取主场5连胜，9轮7胜1平1负积22分，多赛一轮和恒大平分。第49分钟，王永珀助攻韩鹏破门。第56分钟，韩鹏梅开二度，第77分钟，郑龙累积两张黄牌被红牌罚下，补时王永珀命中点球。最爱小龙虾！好一个校长。//:坐怀不乱，好汉一条！8日晚一外校6年级女生勾引二小校长到KTV与4幼女喝酒，校长心痛了：祖国的花朵啊你们太堕落！当即火速赶往，对她们进行思想品德教育。凌晨校长不顾劳累，自费开房，循循善诱。期间，多名女生竟然色诱陈校长！陈校长坚守社会主义道德，誓死不从！竟然被下了迷药！他只猥亵几把！文 图听说新版手机QQ很操蛋，于是手痒更新试了一哈，果然很操蛋啊！还好留了一手，存的有4.0.2版本的APK文件，赶紧弄回去。。。。这个价格好便宜！5寸1600万色IPS屏，1280*720分辨率，四核1.2G ，800+300W ！符合我胃口   ：5月16日10点，京东商城首发，5000部预售抢购！5英寸HD屏，4核，800W+300W摄像头，双电池，价格仅售1199元！凡成功抢购的用户均获赠蓝牙耳机一个！更有鹭岛梦幻之旅等着您！关注，转发此微博并， 随机抽取2位粉丝获赠大V骑士版！in哥，求票票    还在对着你的女神、男神流口水，又无从下手?别说in哥没给你们制造机会哈，欢乐谷门票、电影票统统拿去勾兑吧!成都移动新业务，狂欢游乐汇等你型动！登录领取新业务徽章，就送欢乐谷门票2张，转发微博并，再送电影票！每人2张,每周一抽!我参加移动"微博抢新业务潮玩徽章"活动，获得了手机上网徽章！你也和我来一起抢徽章赢欢乐谷门票2张吧，一票畅玩欢乐谷一期 二期，提前体验尝鲜！活动地址：    我能做的只有这了。 朋友们，同城君给大家送福利来啦！现在关注 和 转发此微博并@  两位好友，就有机会获得咖啡兑换券两张。闲暇时光，约上好友一起去喝咖啡吧！曼特宁，一个可以喝咖啡的地方。十个名额，周五开奖！转起来！ 在凯丹，钓凯子，去购物，泡丹妹。  【凯丹广告语征集令】面向全城铺开，搜索最个性最符合凯丹定位的广告语，开动你的脑筋，发散你的思维，更有大奖相送哦！赶紧参与到我们的征集活动当中来！活动参与方式：请戳图！哎呀～又踩到钉子了。 高帅富请我喝香蕉奶！！！！来了，来了，希望还不算晚。一直有朋友在问，你们啥时候也出个香蕉奶呗？偶一直没吱声。在经历1500份市场试饮盲测，30余次的配方和工艺精雕细琢后，终于能给大家奉上我们自己满意的香蕉奶了。仅选用优质鲜牛奶 + 纯正香蕉原浆，最优的配比成就最纯净的味道。记住，它叫  香蕉奶！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 昨晚被鬼压床了，这感觉真不好受。 可能是因为最近在看盗墓笔记，然后晚上总会有些奇奇怪怪的梦！今天天气好到可以看到雪山！如果大学可以重来，搞不好就被那些贱人杀了。。。。【微镜头：假如大学可以重来】四年前我们在这里相聚，慢慢地熟悉这里的一切。四年后的我们即将离开，一切仿佛就像一首没写完的诗，匆匆开始又要匆匆结束。太多不舍，太多遗憾，太多……假如大学可以重来，我会_________。这货分辨率有点低。。。 地址：产品链接： 中兴千元四核新宠,C+G网5英寸商务强机N980,即将闪耀登场!CG双卡双网双待商务风范,四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅,5寸qHD IPS全视角艳丽大屏,2500毫安大电池持久待机仅售1399!你还在等什么? 一直以来，我对手机的要求都不是很高，能围脖能微信能UC就差不多了，再好点能wifi，RAM和ROM就无所谓，很少用手机玩游戏。然后，我想中一个手机。【单反相机手动拍摄技巧】非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过！(via.摄影很简单)据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！ [转]全身酸痛。耍水的季节来咯！  第二波有奖转发开始咯，在微博幸运日：5月9日-17日，转发本条微博并，就有机会成为我们微博幸运儿。本期特别鸣谢国色天乡水上乐园提供的千元大奖欢乐送。热浪抢滩，快乐升级，国色天乡水上乐园激情一夏！  下雨还要守混凝土。稳住！！！！【英超-托雷斯助攻切尔西主场2-2热刺】详情：英超第33轮补赛，切尔西2比2战平托特纳姆热刺，奥斯卡和拉米雷斯先后进球，阿德巴约传射建功帮助热刺两度扳平。切尔西主场6连胜被终结，仍超出阿森纳2分占据积分榜第3，客场连平的热刺落后阿森纳1分排名第5。高清因为你傻逼！为啥我们工地就算工人都不上班了，我们还得按时上班呢？这是有多脑残的领导才能做出这样二到极限的决定？     你们有这样的吗？又要上班了。2005年夏天，维埃拉转会尤文图斯，2006年夏天，卡佩罗离职；2007年夏天，亨利转会巴塞罗那，2008年夏天，里杰卡尔德离职；2011年夏天，法布雷加斯转会巴塞罗那，2012年夏天，瓜迪奥拉离职；2012年夏天，范佩西转会曼联…… 你是不是要请我吃？ 晚饭时间到，今天是 推荐的 。看起就不错，吃鱼有鱼，吃肉有肉，环境还很不错哟！喜欢的可以去尝试一下。地址在东坝派出所旁边。昨晚被鬼压床了，这感觉真不好受。 可能是因为最近在看盗墓笔记，然后晚上总会有些奇奇怪怪的梦！今天天气好到可以看到雪山！如果大学可以重来，搞不好就被那些贱人杀了。。。。【微镜头：假如大学可以重来】四年前我们在这里相聚，慢慢地熟悉这里的一切。四年后的我们即将离开，一切仿佛就像一首没写完的诗，匆匆开始又要匆匆结束。太多不舍，太多遗憾，太多……假如大学可以重来，我会_________。这货分辨率有点低。。。 地址：产品链接： 中兴千元四核新宠,C+G网5英寸商务强机N980,即将闪耀登场!CG双卡双网双待商务风范,四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅,5寸qHD IPS全视角艳丽大屏,2500毫安大电池持久待机仅售1399!你还在等什么? 一直以来，我对手机的要求都不是很高，能围脖能微信能UC就差不多了，再好点能wifi，RAM和ROM就无所谓，很少用手机玩游戏。然后，我想中一个手机。【单反相机手动拍摄技巧】非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过！(via.摄影很简单)据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！ [转]全身酸痛。耍水的季节来咯！  第二波有奖转发开始咯，在微博幸运日：5月9日-17日，转发本条微博并，就有机会成为我们微博幸运儿。本期特别鸣谢国色天乡水上乐园提供的千元大奖欢乐送。热浪抢滩，快乐升级，国色天乡水上乐园激情一夏！  下雨还要守混凝土。稳住！！！！【英超-托雷斯助攻切尔西主场2-2热刺】详情：英超第33轮补赛，切尔西2比2战平托特纳姆热刺，奥斯卡和拉米雷斯先后进球，阿德巴约传射建功帮助热刺两度扳平。切尔西主场6连胜被终结，仍超出阿森纳2分占据积分榜第3，客场连平的热刺落后阿森纳1分排名第5。高清因为你傻逼！为啥我们工地就算工人都不上班了，我们还得按时上班呢？这是有多脑残的领导才能做出这样二到极限的决定？     你们有这样的吗？又要上班了。2005年夏天，维埃拉转会尤文图斯，2006年夏天，卡佩罗离职；2007年夏天，亨利转会巴塞罗那，2008年夏天，里杰卡尔德离职；2011年夏天，法布雷加斯转会巴塞罗那，2012年夏天，瓜迪奥拉离职；2012年夏天，范佩西转会曼联…… 你是不是要请我吃？ 晚饭时间到，今天是 推荐的 。看起就不错，吃鱼有鱼，吃肉有肉，环境还很不错哟！喜欢的可以去尝试一下。地址在东坝派出所旁边。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 今天还有点冷。。。//:沉痛哀悼毛尚武老兵辞世！我们的战士，走好！天堂没有遗忘！原国民革命军空军二大队九中队少尉轰炸员毛尚武，因肺部严重感染及心衰，抢救无效，已于5月04日晚22点45分在成都医院去世，享年96岁。曾亲自参与轰炸日军在常德的机场阵地，轰炸畹町、缅甸腊戍等日军基地，战斗中曾头部受伤。泣送老兵归队！老兵不死，只是凋零！如果真的是按照标准，确实对空气没的很大污染。不过，昨天听到一内部员工说，压根就没按标准执行，在中国的很多项目，基本都是说一套做一套。唉，坏到骨子里去了。【四川石化称彭州项目不影响成都空气质量】彭州建石化工厂会不会影响成都的空气质量？会不会让彭州和成都的自然环境变得更加脆弱？四川石化否认项目有害成都环境，称投产后将能够提供更高质量的油品，大大减少成都地区汽车尾气中的有害物质，反而对改善成都空气质量有积极作用。这些阿猫阿狗出来，条子却不管，真是讽刺！多行不义必自毙，莫谈国事！《当幸福来敲门》里面这个飘着中华民国国旗的地方是哪里？如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单很多。 放下一切，一杯咖啡，享受一时的清静。 这个核桃真厉害，门都压成这样，还是没搞开，不容易啊！德先生移民了//:赛先生没选上院士。哦，五四了！德先生赛先生，你们跑到哪里去了！不见二老已经很多年。刚刚有人问我有18岁了么，看来我还是长的年轻嘛！ 就只有 这个没眼光的说我28！钢铁侠，同谋，这是这个周末的安排，如果可能，加上疯狂原始人。 上两天班又到周末的感觉太爽了！你们周末有什么安排呢？最近上的好片有点多，我准备去看看呢！我咋个就活的这么纠结。。。  大富，出来耍！ 我在这里:感谢 赠票，终于在最后一天赶上了，国产惊悚片，不晓得咋个样。 来自 今天还有点冷。。。//:沉痛哀悼毛尚武老兵辞世！我们的战士，走好！天堂没有遗忘！原国民革命军空军二大队九中队少尉轰炸员毛尚武，因肺部严重感染及心衰，抢救无效，已于5月04日晚22点45分在成都医院去世，享年96岁。曾亲自参与轰炸日军在常德的机场阵地，轰炸畹町、缅甸腊戍等日军基地，战斗中曾头部受伤。泣送老兵归队！老兵不死，只是凋零！如果真的是按照标准，确实对空气没的很大污染。不过，昨天听到一内部员工说，压根就没按标准执行，在中国的很多项目，基本都是说一套做一套。唉，坏到骨子里去了。【四川石化称彭州项目不影响成都空气质量】彭州建石化工厂会不会影响成都的空气质量？会不会让彭州和成都的自然环境变得更加脆弱？四川石化否认项目有害成都环境，称投产后将能够提供更高质量的油品，大大减少成都地区汽车尾气中的有害物质，反而对改善成都空气质量有积极作用。这些阿猫阿狗出来，条子却不管，真是讽刺！多行不义必自毙，莫谈国事！《当幸福来敲门》里面这个飘着中华民国国旗的地方是哪里？如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单很多。 放下一切，一杯咖啡，享受一时的清静。 这个核桃真厉害，门都压成这样，还是没搞开，不容易啊！德先生移民了//:赛先生没选上院士。哦，五四了！德先生赛先生，你们跑到哪里去了！不见二老已经很多年。刚刚有人问我有18岁了么，看来我还是长的年轻嘛！ 就只有 这个没眼光的说我28！钢铁侠，同谋，这是这个周末的安排，如果可能，加上疯狂原始人。 上两天班又到周末的感觉太爽了！你们周末有什么安排呢？最近上的好片有点多，我准备去看看呢！我咋个就活的这么纠结。。。  大富，出来耍！ 我在这里:感谢 赠票，终于在最后一天赶上了，国产惊悚片，不晓得咋个样。 来自 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 谢谢了。现在公布中奖名单了，兑换码已私信大家了。请大家注意查看喔！              给表换电池花了几十块，好心疼  夏天到了，又可以戴上装装逼。再看！我就把你喝掉！ 我在这里: 这货是你最喜欢的。新品上市，我还是要感受一下哇！   亚米天阁新菜5月倾情上市！坚持经典菜品无国界，忠于不安于室的挑嘴，一场可以改变世界温度的新菜，即将登场！为味蕾预约最暖心的料理，给您亚米最窝心的回馈！只要您关注亚米，转发此微博并，即有机会获得新菜尝鲜免费套餐券哦！我们会在5月新菜上线之时抽取幸运名单，赶紧行动吧！86712555无缘无故长了“挑针儿”。。。见不得人！见不得人！清华土木系高材生 篮球队长 入选过国家队 后赴美留学获理学学士学位 考入弗吉尼亚军事学院攻读军事 淞沪会战负伤十三处 武汉会战两立战功 远征缅甸仁安羌以一团兵力击败日军四千余人解救英军七千人 获中美英三国勋章 胡康河谷击毙日军3200余人 孟拱河谷击毙日军6800余人 缅北反攻歼灭日军3万3千余人。又要下雨了么？右眼貌似长了个“挑针儿” 我喜欢这张图。本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……感冒了的人，给你说了要注意身体的嘛，这晚上还不睡。晚安跑这么远都还在震！不用谢，我也是被迫的。还是蛮值得看的一部片子，不过三爷 没有太出彩的地方，小失望！看了书的人来看可能会觉得改的太多， 不过我觉得结局还不错。谢谢 和 的电影票！谢谢了。现在公布中奖名单了，兑换码已私信大家了。请大家注意查看喔！              给表换电池花了几十块，好心疼  夏天到了，又可以戴上装装逼。再看！我就把你喝掉！ 我在这里: 这货是你最喜欢的。新品上市，我还是要感受一下哇！   亚米天阁新菜5月倾情上市！坚持经典菜品无国界，忠于不安于室的挑嘴，一场可以改变世界温度的新菜，即将登场！为味蕾预约最暖心的料理，给您亚米最窝心的回馈！只要您关注亚米，转发此微博并，即有机会获得新菜尝鲜免费套餐券哦！我们会在5月新菜上线之时抽取幸运名单，赶紧行动吧！86712555无缘无故长了“挑针儿”。。。见不得人！见不得人！清华土木系高材生 篮球队长 入选过国家队 后赴美留学获理学学士学位 考入弗吉尼亚军事学院攻读军事 淞沪会战负伤十三处 武汉会战两立战功 远征缅甸仁安羌以一团兵力击败日军四千余人解救英军七千人 获中美英三国勋章 胡康河谷击毙日军3200余人 孟拱河谷击毙日军6800余人 缅北反攻歼灭日军3万3千余人。又要下雨了么？右眼貌似长了个“挑针儿” 我喜欢这张图。本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……感冒了的人，给你说了要注意身体的嘛，这晚上还不睡。晚安跑这么远都还在震！不用谢，我也是被迫的。还是蛮值得看的一部片子，不过三爷 没有太出彩的地方，小失望！看了书的人来看可能会觉得改的太多， 不过我觉得结局还不错。谢谢 和 的电影票！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 德甲时代的来临！！！关于欧冠，我们、你们和他们以为是这样，而结果.........在谁家重要吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈给这个GIF跪了....没。完。没。了。 [转]这个有点巴适！   【时尚风向标】今天为你吹来旅游风。岘港作为越南的第二大城市，最近备受热捧。来自成都海外旅游有限责任公司海岛中心的总经理钟淦，将与你一起分享岘港最好玩最值得去的地方。现在关注，转发并，就有机会获得成都--岘港往返机票一张，赶快转起来吧！ 谢啦【读客图书首部投拍电影《致我们终将逝去的青春》100张电影票最终获奖名单】赶快戳大图，看看这100位幸运儿中有没有你的名字吧！（PS。请这幸运的100位朋友快快私信小编您的姓名、电话、地址，兑换电影票哦！）    大婶，生日快乐！ 你也快28了哇？明晚去看致青春，弱弱的求陪同。当你真心想做一件事时，世界上所有的人都会来帮你。 —《搭车去柏林》 来自 一早都这么热，每年夏天都有改行的冲动。 来自 小厂房，过场多。抄标高，热死个人咯 我在:德甲8：1西甲！大德意志足球的崛起！ 欧冠决赛要上演德甲德比！你放屁！哪个跟你两个搞基了？//:回复:是啊，想起以前我们搞基的时候就激动 //:空虚寂寞朋友些睡得安稳哦！有点小失眠…   江苏舜天和首尔FC的比赛，请问，这转播让人咋看？张琳芃是在洗牌？【亚冠浦和3-2恒大】详情： 2个点球、进球改判、里皮被罚出场、张琳芃最后时刻的红牌……一场十分戏剧性的比赛。虽然客场输球，但恒大仍然提前出线，最后一轮只要不输给全北现代，就可以确保小组第一！城管来了，快跑！//: 右边们别这样→ → //: 城管来了！！！快收拾东西！！！！//:笑笑不语//: 快跑路啊！!！！！//:城管来了！！！！ //:城管来了！！！！ //: 城管来了！！！！开通微博了，请大家关注！！！德甲时代的来临！！！关于欧冠，我们、你们和他们以为是这样，而结果.........在谁家重要吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈给这个GIF跪了....没。完。没。了。 [转]这个有点巴适！   【时尚风向标】今天为你吹来旅游风。岘港作为越南的第二大城市，最近备受热捧。来自成都海外旅游有限责任公司海岛中心的总经理钟淦，将与你一起分享岘港最好玩最值得去的地方。现在关注，转发并，就有机会获得成都--岘港往返机票一张，赶快转起来吧！ 谢啦【读客图书首部投拍电影《致我们终将逝去的青春》100张电影票最终获奖名单】赶快戳大图，看看这100位幸运儿中有没有你的名字吧！（PS。请这幸运的100位朋友快快私信小编您的姓名、电话、地址，兑换电影票哦！）    大婶，生日快乐！ 你也快28了哇？明晚去看致青春，弱弱的求陪同。当你真心想做一件事时，世界上所有的人都会来帮你。 —《搭车去柏林》 来自 一早都这么热，每年夏天都有改行的冲动。 来自 小厂房，过场多。抄标高，热死个人咯 我在:德甲8：1西甲！大德意志足球的崛起！ 欧冠决赛要上演德甲德比！你放屁！哪个跟你两个搞基了？//:回复:是啊，想起以前我们搞基的时候就激动 //:空虚寂寞朋友些睡得安稳哦！有点小失眠…   江苏舜天和首尔FC的比赛，请问，这转播让人咋看？张琳芃是在洗牌？【亚冠浦和3-2恒大】详情： 2个点球、进球改判、里皮被罚出场、张琳芃最后时刻的红牌……一场十分戏剧性的比赛。虽然客场输球，但恒大仍然提前出线，最后一轮只要不输给全北现代，就可以确保小组第一！城管来了，快跑！//: 右边们别这样→ → //: 城管来了！！！快收拾东西！！！！//:笑笑不语//: 快跑路啊！!！！！//:城管来了！！！！ //:城管来了！！！！ //: 城管来了！！！！开通微博了，请大家关注！！！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ //:夜深，帮转~~有人可以帮帮忙吗？一环路九如村世纪电脑城捐赠点急需一辆5吨货车运输爱心物资到天回镇仓库 联系电话13056692229唐力 请速转发 物资不拉走 志愿者就没法休息 等车中！！！辛苦了，所有人。中了我就捐出去！【】福利又来了——极致，大不同！！只要在4月25日前转发本微博并关注 既有机会获得大可乐2手机一台！抽奖应用抽奖。大可乐2采用四核极速CPU，首款基于Android4.2深度定制的可乐OS，synaptics超敏感技术，5.3寸全贴合IPS屏，2G RAM+32G ROM，1300w摄像头！来吧，转走你的可乐儿～//:成都市芳沁街43号 也可接收物资，每日送出。目前紧缺帐篷、睡袋、棉被、消毒用品等，成都的好基友、好丽友们，飞起来~~~            刚刚与救援队取得联系，他们现在最需要的是帐篷、棉被、防潮垫还有消毒用品，所以，现在我们定向开始募集帐篷、棉被、防潮垫！水和食物我们暂时停止募集！谢谢大家！我们的地址是：成都市芳沁街43号 联系电话：85122414 或者 18502876617前线的兄弟，注意安全。高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。是不方便他们自己私吞么？     我都都不知道怎么吐槽了。。。某社区捐赠点说:不接受物品捐赠，只接受现金。原因:不方便他们上报!      我在:【乞讨者捐出1003元！】一大早就被深深的感动！在今天新疆的一次募集活动上，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区…全川人民感谢您！一下午就几架直升机从我头上呼啸而过了。今天怕是不行了。//:大家看看！！！对了  你有没有时间 //:   【招募志愿者】急！传播，今明两天，在成都，需要一名志愿者！土木工程或建筑学专业，跟随 的工作人员考察当地建筑结构，有意愿者联系全：18728159244. 成都的帮忙转起来！群里也说下~谢谢大家！   昨晚在京东看上了一部手机，今天发现涨了两百块，活生生的把我的欲望逼回去了。。。老兵，走好。 李堂东、21岁、汉族、1991年出生、2009年入伍、重庆巫溪凤凰人、2013年雅安芦山地震中当任运兵车驾驶员、因避让私家车坠入河中抢救无效牺牲、年仅21岁！兄弟，走好!空有一身热血，悔恨献不出去！【成都市民的爱心又把血库献满了】根据昨晚各型血液使用情况，为避免血液因过期浪费，已对今日采血计划进行调整。22日7个献血点，只采集O型血，共计150人左右。当前各献血点参与献血的爱心市民人数已达到需求，请仍有意向献血的市民暂时不要前往献血点。谢谢大家的爱心！对！//:就是嘛~~~~~//: 十分同意啊·····//: 就是就是！捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......不要说余震太频繁就开始变得很淡定，无压力，我相信每个人在摇的那瞬间心里也会跟着震动，这不单单是因为害怕，有时更是为前线的担忧。第三天，愿一切安好。//: //: //: //: 转发微博睡了四个小时再赴芦山，本以为我们已算避开高峰错时出发，可当与战士们相遇时，他们的精气神恍如天降神兵！回想汶川地震，我们赴千佛山救灾，有通行证却被拦，交涉后被强制要求跟在军车队后上山，我们咒骂部队怕志愿者抢功，可上山不到半小时，山体塌方巨大落石砸中军车，我们才明白自己就是个纯傻逼！//:夜深，帮转~~有人可以帮帮忙吗？一环路九如村世纪电脑城捐赠点急需一辆5吨货车运输爱心物资到天回镇仓库 联系电话13056692229唐力 请速转发 物资不拉走 志愿者就没法休息 等车中！！！辛苦了，所有人。中了我就捐出去！【】福利又来了——极致，大不同！！只要在4月25日前转发本微博并关注 既有机会获得大可乐2手机一台！抽奖应用抽奖。大可乐2采用四核极速CPU，首款基于Android4.2深度定制的可乐OS，synaptics超敏感技术，5.3寸全贴合IPS屏，2G RAM+32G ROM，1300w摄像头！来吧，转走你的可乐儿～//:成都市芳沁街43号 也可接收物资，每日送出。目前紧缺帐篷、睡袋、棉被、消毒用品等，成都的好基友、好丽友们，飞起来~~~            刚刚与救援队取得联系，他们现在最需要的是帐篷、棉被、防潮垫还有消毒用品，所以，现在我们定向开始募集帐篷、棉被、防潮垫！水和食物我们暂时停止募集！谢谢大家！我们的地址是：成都市芳沁街43号 联系电话：85122414 或者 18502876617前线的兄弟，注意安全。高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。是不方便他们自己私吞么？     我都都不知道怎么吐槽了。。。某社区捐赠点说:不接受物品捐赠，只接受现金。原因:不方便他们上报!      我在:【乞讨者捐出1003元！】一大早就被深深的感动！在今天新疆的一次募集活动上，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区…全川人民感谢您！一下午就几架直升机从我头上呼啸而过了。今天怕是不行了。//:大家看看！！！对了  你有没有时间 //:   【招募志愿者】急！传播，今明两天，在成都，需要一名志愿者！土木工程或建筑学专业，跟随 的工作人员考察当地建筑结构，有意愿者联系全：18728159244. 成都的帮忙转起来！群里也说下~谢谢大家！   昨晚在京东看上了一部手机，今天发现涨了两百块，活生生的把我的欲望逼回去了。。。老兵，走好。 李堂东、21岁、汉族、1991年出生、2009年入伍、重庆巫溪凤凰人、2013年雅安芦山地震中当任运兵车驾驶员、因避让私家车坠入河中抢救无效牺牲、年仅21岁！兄弟，走好!空有一身热血，悔恨献不出去！【成都市民的爱心又把血库献满了】根据昨晚各型血液使用情况，为避免血液因过期浪费，已对今日采血计划进行调整。22日7个献血点，只采集O型血，共计150人左右。当前各献血点参与献血的爱心市民人数已达到需求，请仍有意向献血的市民暂时不要前往献血点。谢谢大家的爱心！对！//:就是嘛~~~~~//: 十分同意啊·····//: 就是就是！捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......不要说余震太频繁就开始变得很淡定，无压力，我相信每个人在摇的那瞬间心里也会跟着震动，这不单单是因为害怕，有时更是为前线的担忧。第三天，愿一切安好。//: //: //: //: 转发微博睡了四个小时再赴芦山，本以为我们已算避开高峰错时出发，可当与战士们相遇时，他们的精气神恍如天降神兵！回想汶川地震，我们赴千佛山救灾，有通行证却被拦，交涉后被强制要求跟在军车队后上山，我们咒骂部队怕志愿者抢功，可上山不到半小时，山体塌方巨大落石砸中军车，我们才明白自己就是个纯傻逼！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 想通过壹基金捐款，但这个月信用卡支付宝限额已经满了，偏偏这个时候系统维护工行快捷支付关闭，我又没把U盾带身上！要不要这样！ 请问还有没有其他支付方式？ 还有，请各位朋友不要再跟那些讽刺四川的孙子紧到扯了，多干点事实！转发微博 壹基金公益捐助平台。天猫： 微公益： 一方有难，八方支援，我们是相亲相爱一家人！雅安，我们与你同在！		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 想通过壹基金捐款，但这个月信用卡支付宝限额已经满了，偏偏这个时候系统维护工行快捷支付关闭，我又没把U盾带身上！要不要这样！ 请问还有没有其他支付方式？ 还有，请各位朋友不要再跟那些讽刺四川的孙子紧到扯了，多干点事实！转发微博 壹基金公益捐助平台。天猫： 微公益： 一方有难，八方支援，我们是相亲相爱一家人！雅安，我们与你同在！		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 成都跟天津的比赛照常进行，不过不准我进去了。【雅安地震建业赛前将默哀3分钟】 8时2分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，目前造成上百人伤亡。而正在距离雅安120公里的成都备战中甲第6轮比赛的两支球队：成都谢菲联队和天津松江队目前安好。另外，河南建业队将在本轮比赛前为雅安地震默哀3分钟，为灾区祈福。祝平安。往天全路上，一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！成都商报记者就在这辆车后面！祈祷我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。扩散//:转发,救助。 丢人现眼！//:还收费！总要引起公愤嘛！//: //:祈福2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ 我操！住高层必备降落伞！够了！不要摇了！起来上了个厕所，就感觉到在地震，本以为只有几秒，结果一直不停。赶紧穿衣服，边穿边在想到底是往外跑还是往哪里蹲，穿好衣服想起手机没电，然后又找出充电宝带上再出门。跑的时候心想尼玛这么大动静必须发个消息，就在微博空间微信各发了一条消息，跑到外面的时候，一切都过了。。。愿一切安好。尼玛！老子穿好衣服还想起手机没电了，然后还揣上充电宝跑出去。。。。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）尼玛！不能再裸睡了！老子穿好衣服都摇过了！我操！地震了！！在这个雨夜，看着这段视频，一个个熟悉的名字，一个个渐行渐远的背影，哭了。。。家门口看亚冠，我们永远等着这一天！留住成都足球的火种！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢成都跟天津的比赛照常进行，不过不准我进去了。【雅安地震建业赛前将默哀3分钟】 8时2分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，目前造成上百人伤亡。而正在距离雅安120公里的成都备战中甲第6轮比赛的两支球队：成都谢菲联队和天津松江队目前安好。另外，河南建业队将在本轮比赛前为雅安地震默哀3分钟，为灾区祈福。祝平安。往天全路上，一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！成都商报记者就在这辆车后面！祈祷我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。扩散//:转发,救助。 丢人现眼！//:还收费！总要引起公愤嘛！//: //:祈福2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ 我操！住高层必备降落伞！够了！不要摇了！起来上了个厕所，就感觉到在地震，本以为只有几秒，结果一直不停。赶紧穿衣服，边穿边在想到底是往外跑还是往哪里蹲，穿好衣服想起手机没电，然后又找出充电宝带上再出门。跑的时候心想尼玛这么大动静必须发个消息，就在微博空间微信各发了一条消息，跑到外面的时候，一切都过了。。。愿一切安好。尼玛！老子穿好衣服还想起手机没电了，然后还揣上充电宝跑出去。。。。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）尼玛！不能再裸睡了！老子穿好衣服都摇过了！我操！地震了！！在这个雨夜，看着这段视频，一个个熟悉的名字，一个个渐行渐远的背影，哭了。。。家门口看亚冠，我们永远等着这一天！留住成都足球的火种！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 晚安【晚安】你只晓得武则天，却不知道中国雪梨之乡的美誉，你无视我的能源丰富，我可怜你没吃过米凉面。剑阁峥嵘直指利州，河湾垂柳摇拨新城。川北门户，蜀道难难于上青天，一夫当关万夫莫开。我有我的过去，我有我的未来。我在广元，我为自己代言。谁不说咱广元美。 Hey，我准备出发了，你还在猫着吗？国内旅行梦想大奖、任一城市酒店免费住，快快参与：1、下载安装艺龙无线app；2、打开艺龙无线活动；3、分享至微博；简单三步，让说走就走的旅行实现！五一就不出行了，我要回家五一欢乐出游季，在旅途中寻找真实的自己。本期奖品：ipad mini一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博，获奖名单将于4月21日17点公布！打开微信，添加“qqlvyou”“tc2004”为好友，也有机会赢ipad mini哦！ 特种部队这种片子，必须要好设备才能看出效果。第一部到第二部，从09年到13年，等的太久啦，还好有营运赠票可以看IMAX。再用in成都积分换可乐爆米花，安逸！ 来自 我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ Hi〜我是韦彤，欢迎最近新关注我的朋友有些人是因为我的图片喜欢我，有些是因为我早期电视作品，有些是最近跳水的节目，无论你为什么关注我，先跟大家说声＂谢谢＂，不期望你们都喜欢我，只求我能坦然...我参加真人秀节目，就是要做真实的自己，想哭就哭，能笑就大笑，精彩的活出人生里的美妙〜王菲最新单曲《致青春》，赵薇首部导演处女作主题曲 今年的大多都是本土的啊，我想看李代沫，许嵩 。  2013成都热波音乐节，给你意想不到的！喜欢音乐的玩的吃的艳遇的就来热波！即日至4月24日 ❶ 关注 ❷ 说说你最想在热波看到哪位明星 并@ 三位好友，既有机会赢得格瓦拉生活网送出的免费电影票！热波门票现已全面开售，购票戳：时间的沙从我的指尖流走的一瞬间，我错过了一生最美丽的微笑，有些人无能挽留，只能记忆。  70、80、90后盛放了多少回不去的青春记忆和年少青涩的心事？即日起至4月25日，关注  ，转发并，留下您的青春记忆，有机会获得观影资格。带你重走一回青春路！ 老这么换着有点费流量喔。遇见多了，过客也就多了。 人生就是一场盛大的遇见，有些人终究只是你生命的过客。下雨了，明天去金牛万达看特种部队2。你只晓得武则天，却不知道中国雪梨之乡的美誉，你无视我的能源丰富，我可怜你没吃过米凉面。剑阁峥嵘直指利州，河湾垂柳摇拨新城。川北门户，蜀道难难于上青天，一夫当关万夫莫开。我有我的过去，我有我的未来。我在广元，我为自己代言。谁不说咱广元美  《被解救的姜戈》 又见神字幕！晚安【晚安】你只晓得武则天，却不知道中国雪梨之乡的美誉，你无视我的能源丰富，我可怜你没吃过米凉面。剑阁峥嵘直指利州，河湾垂柳摇拨新城。川北门户，蜀道难难于上青天，一夫当关万夫莫开。我有我的过去，我有我的未来。我在广元，我为自己代言。谁不说咱广元美。 Hey，我准备出发了，你还在猫着吗？国内旅行梦想大奖、任一城市酒店免费住，快快参与：1、下载安装艺龙无线app；2、打开艺龙无线活动；3、分享至微博；简单三步，让说走就走的旅行实现！五一就不出行了，我要回家五一欢乐出游季，在旅途中寻找真实的自己。本期奖品：ipad mini一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博，获奖名单将于4月21日17点公布！打开微信，添加“qqlvyou”“tc2004”为好友，也有机会赢ipad mini哦！ 特种部队这种片子，必须要好设备才能看出效果。第一部到第二部，从09年到13年，等的太久啦，还好有营运赠票可以看IMAX。再用in成都积分换可乐爆米花，安逸！ 来自 我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ Hi〜我是韦彤，欢迎最近新关注我的朋友有些人是因为我的图片喜欢我，有些是因为我早期电视作品，有些是最近跳水的节目，无论你为什么关注我，先跟大家说声＂谢谢＂，不期望你们都喜欢我，只求我能坦然...我参加真人秀节目，就是要做真实的自己，想哭就哭，能笑就大笑，精彩的活出人生里的美妙〜王菲最新单曲《致青春》，赵薇首部导演处女作主题曲 今年的大多都是本土的啊，我想看李代沫，许嵩 。  2013成都热波音乐节，给你意想不到的！喜欢音乐的玩的吃的艳遇的就来热波！即日至4月24日 ❶ 关注 ❷ 说说你最想在热波看到哪位明星 并@ 三位好友，既有机会赢得格瓦拉生活网送出的免费电影票！热波门票现已全面开售，购票戳：时间的沙从我的指尖流走的一瞬间，我错过了一生最美丽的微笑，有些人无能挽留，只能记忆。  70、80、90后盛放了多少回不去的青春记忆和年少青涩的心事？即日起至4月25日，关注  ，转发并，留下您的青春记忆，有机会获得观影资格。带你重走一回青春路！ 老这么换着有点费流量喔。遇见多了，过客也就多了。 人生就是一场盛大的遇见，有些人终究只是你生命的过客。下雨了，明天去金牛万达看特种部队2。你只晓得武则天，却不知道中国雪梨之乡的美誉，你无视我的能源丰富，我可怜你没吃过米凉面。剑阁峥嵘直指利州，河湾垂柳摇拨新城。川北门户，蜀道难难于上青天，一夫当关万夫莫开。我有我的过去，我有我的未来。我在广元，我为自己代言。谁不说咱广元美  《被解救的姜戈》 又见神字幕！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 准备买920，纠结好久了。   挂证的钱收到了没？你这圈的都是谁啊？教室里数信学院的同学在试讲高一教材中的《集合》，我坐在下面，忽然感觉像是回到了高中。班上五十几个同学都还在，郎老师还在黑板上不停的书写。       珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。早 我在这里:失足了！！！ 我在这里:  你怕是毕业20年了。//:  //: 你家那口子现在到了哪个阶段了~ 男人毕业后的五个阶段，你家那口子现在到了哪个阶段了~正面现场不让拍，敌后又没拍的，总不可能拍抢底盘发展壮大，所以就只能拍神剧了。最后那张不是AK47，是56半 。。。【新闻1＋1：抗日剧，可以这么拍？】一颗手榴弹可以炸下侵略者的飞机？一把飞刀可以灭敌重炮？这是抗日剧，还是抗日科幻剧？“因为我死得比较漂亮，导演非常喜欢。”一年参演30多部抗日剧 ，一天在不同剧组“死”八次？今晚21:30， 主持人董倩邀您关注：抗日剧，可以这么拍？晚安。oppo find5，用起还挺舒服的。回来看到病床上的爷爷，心里很不好受。我相信，您一定会没事的！D    【 身边君送你IPAD MINI】运动达人们看过来：1.转发该微博并 2.转发同时回答以下哪个是 完成以上2个步骤就有机会获得IPAD MINI,比赛门票,50元手机充值卡,红牛运动水壶蛇浪公仔等大奖。放马过来吧！  不知不觉中，都发一万多条微博了。做了一晚上的梦。准备买920，纠结好久了。   挂证的钱收到了没？你这圈的都是谁啊？教室里数信学院的同学在试讲高一教材中的《集合》，我坐在下面，忽然感觉像是回到了高中。班上五十几个同学都还在，郎老师还在黑板上不停的书写。       珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。早 我在这里:失足了！！！ 我在这里:  你怕是毕业20年了。//:  //: 你家那口子现在到了哪个阶段了~ 男人毕业后的五个阶段，你家那口子现在到了哪个阶段了~正面现场不让拍，敌后又没拍的，总不可能拍抢底盘发展壮大，所以就只能拍神剧了。最后那张不是AK47，是56半 。。。【新闻1＋1：抗日剧，可以这么拍？】一颗手榴弹可以炸下侵略者的飞机？一把飞刀可以灭敌重炮？这是抗日剧，还是抗日科幻剧？“因为我死得比较漂亮，导演非常喜欢。”一年参演30多部抗日剧 ，一天在不同剧组“死”八次？今晚21:30， 主持人董倩邀您关注：抗日剧，可以这么拍？晚安。oppo find5，用起还挺舒服的。回来看到病床上的爷爷，心里很不好受。我相信，您一定会没事的！D    【 身边君送你IPAD MINI】运动达人们看过来：1.转发该微博并 2.转发同时回答以下哪个是 完成以上2个步骤就有机会获得IPAD MINI,比赛门票,50元手机充值卡,红牛运动水壶蛇浪公仔等大奖。放马过来吧！  不知不觉中，都发一万多条微博了。做了一晚上的梦。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 中正剑！我在建川博物馆：民国102年4月5日，小雨。我在建川博物馆，缅怀为国殉难的抗战将士。 校长，感谢你为国家统一和抗战做出的巨大贡献。好了，够了，不要再下了！缅怀过去，但是真不应该拿历史搞笑。民国三十一年，北平。【《厨子戏子痞子》片尾MV】朴树版《送别》，黑白怀旧，轻柔撩心~更有黄渤、张涵予、刘烨、梁静年少时青涩照片...Ps，我是有多久没听过朴树唱歌了呀~我在万达国际影城(金沙店)：太迟了，都找不到人一起看了。 每天去星巴克蹭咖啡喝？【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）我在峨影1958影城：又一家没来过的电影院，峨眉影城，公园式的，还真不好找。 现在好多女孩子，整天在微信上和男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重自爱，对于这样的女孩，我只想对她们说4个字：请联系我！ （转）美国纪录片，中国战区，还原了华北事变，淞沪，南京，大迁徙，中缅公路，驼峰死亡线，长沙保卫战，缅北反攻等。The Battle Of China   （分享自 ） 每年清明，我都会通过龙越慈善基金会为腾冲国殇墓园远征军英灵敬献菊花或者爱心蜡烛，借此弥补我不能亲自前去的遗憾。又一年过去，为国殉难的英灵，你们不会被遗忘。明早起来，去建川博物馆。 来投票你是神州行用户吗？对神州行品牌和官方微博有什么意见和建议？欢迎大家踊跃参与在线调查，给出你的宝贵意见。只要①加关注 →②参与在线调查→③转发微博@ 好友，就有机会获得折叠自行车、U盘、抱枕等61份好礼！点击连接:4:0！！！！！ 看直播：  我看到了这里： 穆里奇跟巴里奥斯这个配合太精彩了！泰国佬囧了！再趁热儿！  的进球！(gif)头发长太快了，来剪个便宜的。中正剑！我在建川博物馆：民国102年4月5日，小雨。我在建川博物馆，缅怀为国殉难的抗战将士。 校长，感谢你为国家统一和抗战做出的巨大贡献。好了，够了，不要再下了！缅怀过去，但是真不应该拿历史搞笑。民国三十一年，北平。【《厨子戏子痞子》片尾MV】朴树版《送别》，黑白怀旧，轻柔撩心~更有黄渤、张涵予、刘烨、梁静年少时青涩照片...Ps，我是有多久没听过朴树唱歌了呀~我在万达国际影城(金沙店)：太迟了，都找不到人一起看了。 每天去星巴克蹭咖啡喝？【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）我在峨影1958影城：又一家没来过的电影院，峨眉影城，公园式的，还真不好找。 现在好多女孩子，整天在微信上和男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重自爱，对于这样的女孩，我只想对她们说4个字：请联系我！ （转）美国纪录片，中国战区，还原了华北事变，淞沪，南京，大迁徙，中缅公路，驼峰死亡线，长沙保卫战，缅北反攻等。The Battle Of China   （分享自 ） 每年清明，我都会通过龙越慈善基金会为腾冲国殇墓园远征军英灵敬献菊花或者爱心蜡烛，借此弥补我不能亲自前去的遗憾。又一年过去，为国殉难的英灵，你们不会被遗忘。明早起来，去建川博物馆。 来投票你是神州行用户吗？对神州行品牌和官方微博有什么意见和建议？欢迎大家踊跃参与在线调查，给出你的宝贵意见。只要①加关注 →②参与在线调查→③转发微博@ 好友，就有机会获得折叠自行车、U盘、抱枕等61份好礼！点击连接:4:0！！！！！ 看直播：  我看到了这里： 穆里奇跟巴里奥斯这个配合太精彩了！泰国佬囧了！再趁热儿！  的进球！(gif)头发长太快了，来剪个便宜的。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 哈哈哈哈哈哈，大把大把流量来了！早安，四月！ 帝都，霸道小寒同学，你的明信片我收到了，你就放心吧，帝都的地址奇葩我也没办法，哈哈。地址那写着7-1-502，是怕有问题刻意写上去的么？其实我们旁边是7号楼，还好正式地址写的是甲7。你都看糊涂了吧？哇哈哈！总之谢谢你，熊抱一个my precious！  的活动一向很人道，连电影票都是快递过来。想起上次中手机，就离几百米也给我快递来。哈哈哈，谢谢想妹儿。一次性拿这么多，是不是有点凶残？谢谢       我觉得我应该携款逃跑。 我在这里:扩散！//:联系电话：15828609630。帮帮忙，求扩散             钱包遗失，求助！昨晚十点左右，爸爸在桐梓林首座吃完饭，一行三人上出租前往新光路的家乐福，将咖啡色钱包遗失。包内有7000左右现金、数张银行卡信用卡以及生意上非常重要的转款凭证。恳请捡到钱包的好心人归还，不胜感激！！      求扩散！想的美。//: 蓝颜，是永远不会分手貌似情侣并非情侣的恋人（转）喝多了，这次真的喝多了。这会还得去上班。唉，丢人了。三轮过后，终于拿到一分。全场比赛结束，0:0。你咋个越来越娘炮了？上一张最终染发效果图，应该不算夸张吧！      我在:再来一场，结束这个月。明天需要帮忙在绿地领充值卡的，把帐号电话名字发给我，周末值班正好干这些事。 我在:我在金沙大酒店：这个这个。。。。 哈哈哈哈哈哈，大把大把流量来了！早安，四月！ 帝都，霸道小寒同学，你的明信片我收到了，你就放心吧，帝都的地址奇葩我也没办法，哈哈。地址那写着7-1-502，是怕有问题刻意写上去的么？其实我们旁边是7号楼，还好正式地址写的是甲7。你都看糊涂了吧？哇哈哈！总之谢谢你，熊抱一个my precious！  的活动一向很人道，连电影票都是快递过来。想起上次中手机，就离几百米也给我快递来。哈哈哈，谢谢想妹儿。一次性拿这么多，是不是有点凶残？谢谢       我觉得我应该携款逃跑。 我在这里:扩散！//:联系电话：15828609630。帮帮忙，求扩散             钱包遗失，求助！昨晚十点左右，爸爸在桐梓林首座吃完饭，一行三人上出租前往新光路的家乐福，将咖啡色钱包遗失。包内有7000左右现金、数张银行卡信用卡以及生意上非常重要的转款凭证。恳请捡到钱包的好心人归还，不胜感激！！      求扩散！想的美。//: 蓝颜，是永远不会分手貌似情侣并非情侣的恋人（转）喝多了，这次真的喝多了。这会还得去上班。唉，丢人了。三轮过后，终于拿到一分。全场比赛结束，0:0。你咋个越来越娘炮了？上一张最终染发效果图，应该不算夸张吧！      我在:再来一场，结束这个月。明天需要帮忙在绿地领充值卡的，把帐号电话名字发给我，周末值班正好干这些事。 我在:我在金沙大酒店：这个这个。。。。 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。加个微信。   微信说心愿，乐居君让你和音乐去约会春天！活动规则1、关注 ，转发微博并。2、加微信好友【微信号：scleju】。3、微信文字回复最想购买的楼盘及你的微博ID！即可赢取AKG K420时尚头戴耳机！同时增设5名二等奖，获金士顿8G U盘！GO！ 我在星光大道：光线延时很简单，可写字就太TM难了。。。 联通太坑了，流量快完了也不提醒一哈，非得把我搞欠费才说。。。吃饭了。 我在:在【评选成都十大串串】活动中，我投了【签签会】，老板，求打折，求免单！你的爱在哪里？去看看： 投票有惊喜！我还中了美食播报员 联合 送出的200元代金券！赶紧投票去……！太爽了！大学时，趁寝室一哥们不在，将他电脑桌面截屏，再设为壁纸。然后把桌面上的所有快捷方式删了。那厮回来后怎么点都没反应，然后不停开机关机，还是没用。最后大骂电脑出了问题，就抱去修了。。。   【整蛊有礼】愚人节，你被整蛊过吗？或者打算怎么整蛊？分享你亲身经历过或者听过的愚人节囧事、趣事，关注，转发微博，并，即有机会获得太阳能移动充电宝一个，火速参加吧！4月1日公布获奖名单！      //:朋友们，我们广元店明天开始试营业，麻烦朋友们帮着推荐一下哈，欢迎广元的好吃嘴，及正好在广元的好吃嘴光临指教！下午我和陈师傅，可乐一起去广元，嘿嘿，晚上再给大家公布开业优惠信息哈！//:亲们，   离试营业不到一天的时间啦！欢迎虾迷们敞开你们的肚子大吃大喝，期待你们的光临。 我在:正能量！//: 帅哥，我晓得你有办法。快点帮我转起走 //:增加备选人物T8/7次列车长白楚凡，顶起顶起！感动旅客的才是真正好的服务呢！继续努力哦白车长！ 【表扬】今天早晨，我在西安车站乘坐北京——成都的T7次去宝鸡，7:08分T7次到达西安车站，由于超员，走到列车后部登上3号车厢。刚上车，就遇到感人的一幕。列车长白楚凡急救患病女旅客的一幕幕，让人感动！我在新会展中心：人爆多啊！ 一个人去看电影，遇到也是一个人的妹子，简直太好搭讪了！早啊。 周一。    细则： 1、将活动启动微博或本微博转发并（共100张）；2、与“西西妹儿”合影，将照片，并（共100张）；3、合影照片被转发最多者获iPhone5一台，被转发第二、三者各获iPad mini一台！截止3月31日我在这里，你在哪里？我在万达国际影城(财富店)：喔霍，今天想来浑水摸鱼遭发现了，苦逼的拿出卡刷了一块钱。。。止杀令，看丘处机如何以一人之力说动成吉思汗收兵。 生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。加个微信。   微信说心愿，乐居君让你和音乐去约会春天！活动规则1、关注 ，转发微博并。2、加微信好友【微信号：scleju】。3、微信文字回复最想购买的楼盘及你的微博ID！即可赢取AKG K420时尚头戴耳机！同时增设5名二等奖，获金士顿8G U盘！GO！ 我在星光大道：光线延时很简单，可写字就太TM难了。。。 联通太坑了，流量快完了也不提醒一哈，非得把我搞欠费才说。。。吃饭了。 我在:在【评选成都十大串串】活动中，我投了【签签会】，老板，求打折，求免单！你的爱在哪里？去看看： 投票有惊喜！我还中了美食播报员 联合 送出的200元代金券！赶紧投票去……！太爽了！大学时，趁寝室一哥们不在，将他电脑桌面截屏，再设为壁纸。然后把桌面上的所有快捷方式删了。那厮回来后怎么点都没反应，然后不停开机关机，还是没用。最后大骂电脑出了问题，就抱去修了。。。   【整蛊有礼】愚人节，你被整蛊过吗？或者打算怎么整蛊？分享你亲身经历过或者听过的愚人节囧事、趣事，关注，转发微博，并，即有机会获得太阳能移动充电宝一个，火速参加吧！4月1日公布获奖名单！      //:朋友们，我们广元店明天开始试营业，麻烦朋友们帮着推荐一下哈，欢迎广元的好吃嘴，及正好在广元的好吃嘴光临指教！下午我和陈师傅，可乐一起去广元，嘿嘿，晚上再给大家公布开业优惠信息哈！//:亲们，   离试营业不到一天的时间啦！欢迎虾迷们敞开你们的肚子大吃大喝，期待你们的光临。 我在:正能量！//: 帅哥，我晓得你有办法。快点帮我转起走 //:增加备选人物T8/7次列车长白楚凡，顶起顶起！感动旅客的才是真正好的服务呢！继续努力哦白车长！ 【表扬】今天早晨，我在西安车站乘坐北京——成都的T7次去宝鸡，7:08分T7次到达西安车站，由于超员，走到列车后部登上3号车厢。刚上车，就遇到感人的一幕。列车长白楚凡急救患病女旅客的一幕幕，让人感动！我在新会展中心：人爆多啊！ 一个人去看电影，遇到也是一个人的妹子，简直太好搭讪了！早啊。 周一。    细则： 1、将活动启动微博或本微博转发并（共100张）；2、与“西西妹儿”合影，将照片，并（共100张）；3、合影照片被转发最多者获iPhone5一台，被转发第二、三者各获iPad mini一台！截止3月31日我在这里，你在哪里？我在万达国际影城(财富店)：喔霍，今天想来浑水摸鱼遭发现了，苦逼的拿出卡刷了一块钱。。。止杀令，看丘处机如何以一人之力说动成吉思汗收兵。 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 继续为车模奋斗    3/23-24，锦泰广本13年首场巨献！购车赠上户费、交强险，置换享好礼！4/30前，招行分期购车12期0手续费0利息！3/22前关注   转发本帖并艾特五位粉丝，有机会获：广本随身包1个、多功能刀1个，每日2名随机赠送！连续3日转发更能抽超级大奖：歌诗图车模一台！嚯嚯，货到了。最近有没有人准备买车？一个朋友在机场高速中达宝马4S店付了订金，由于个人原因不买了，现在准备把这个名额转让出去，可以购买宝马任何车型。如果需要，他个人愿意补贴几千块钱，其他优惠就是4S店的事了，对于买车的朋友这个是很划算的。有意向的朋友私信我详谈 谢啦，这哈明天下午要旷班早退了，哈哈//:【获奖名单】周报君每周请大家看电影！恭喜       :30紫荆电影城《叶问终极一战》电影票2张。【关注 每周请你看电影】爱动作大片的亲，黄秋生、钟欣桐、黄奕、曾志伟、陈小春主演的《叶问终极一战》即将上映！转发微博+写出你最喜欢的主演+，有机会获得3月22日13:30紫荆电影城《叶问终极一战》电影票2张（共10个名额）。紫荆影业咨询热线：400-0000-260灯火阑珊，蓦然回首， 就在那里。每一次遇见，每一次邂逅，舒服。 拜金女与落魄叔的跨国奇遇，西雅图上演的浪漫传奇。转发此微博@ TA，说出你心目中最美好的遇见、分享你们的故事。想妹儿将从中随机抽取10位，每位送出《北京遇上西雅图》万达通用电影票两张！注意是两张哦！带上你的TA去影院感受爱情吧~爱情就是两个人一起犯贱，突然一个不犯了， 另一个就傻了……多大点事，谢谢了。//: 中与不中只是时间问题 //: 恭喜          获奖。【中国电信视频看家，转发有礼】关注 和 转发此微博，并，电信充值卡、移动电话卡就是你的了！本活动礼品由友情提供，获奖名单于次日上午12点在 主页下方公布。活动地址： //:每当看到美国这些丑事，一些人就激动地说：“看，美国也很烂啊”。只要稍看美国史就知道，这个国家也有很王八蛋的时候。可它不王八蛋的是，不隐瞒、不矫饰、最终还历史真相。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。李泓冰：看美国历史教科书，你会发现，越是丢脸的事越写得细，比如歧视黑人、大萧条、虐待华工、麦卡锡等等等。原来美国人是把家丑扬给下一代警醒后人，绝不再犯同样的错误。一位名人说得好：“一切历史都是当代史。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。”回复:怎么投诉？怎么投诉？我的六十块钱！  //:招行收六十。【信用卡丢失补办收费50元 原来投诉后可免！】杭州李小姐的广发信用卡丢失，银行要收35元挂失费和15元补卡费，李小姐进行投诉，随后银行同意减免挂失费，但不同意减免补卡费。经过第二次投诉，广发同意全部减免。但李小姐仍很不满：不投诉你们就顺理成章的收这50块钱。中国经济网你们这些无知的人类。。。//:转发微博99年彭丽媛参加 《明星三人行》节目。谈到自己的丈夫。窦文涛和梁文道有点语无伦次。“那你的丈夫老被人介绍说是彭丽媛老公，是不是压力很大？”彭表示要找能驾驭自己的人，文涛惊呼：“像你的事业这么成功，名气这么大，再找一个能够驾驭你的那得多高？”视频点击：碰到一个喜欢足球的领导人，可能会好点吧。习总，青训不起，永无出头。【习近平曾透露对中国足球愿望：世界杯夺冠】京华时报：2011年7月4日，习近平在北京会见了韩国民主党党首、国会议员孙鹤圭一行。在会面结束后，孙鹤圭将带有朴智星签名的足球送给习近平。习近平在会晤中表示，中国世界杯出线、举办世界杯比赛及获得世界杯冠军，是自己的三个愿望。  修修，中午来郫县吃饭不？做自己的梦，走自己的路。 不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。早安帮转。因为工作原因，工作日早上8点40要去郫县红光镇，有没有开车从新会展附近走绕城高速去郫县的亲啊，可以拼车啊，支付一半油费呀。。因为路途遥远，自己赶车需要2个小时才能到达，所以寻找好心人带我拼车，本人没有不良嗜好，穿着干净，不会在车内吃包子。求转发求拼车求爱在人间在这买包包报我的名字包邮哟！蓝蓝家の好多包，开张啦。地址： 大家帮忙扩散哟~宣传宣传~继续为车模奋斗    3/23-24，锦泰广本13年首场巨献！购车赠上户费、交强险，置换享好礼！4/30前，招行分期购车12期0手续费0利息！3/22前关注   转发本帖并艾特五位粉丝，有机会获：广本随身包1个、多功能刀1个，每日2名随机赠送！连续3日转发更能抽超级大奖：歌诗图车模一台！嚯嚯，货到了。最近有没有人准备买车？一个朋友在机场高速中达宝马4S店付了订金，由于个人原因不买了，现在准备把这个名额转让出去，可以购买宝马任何车型。如果需要，他个人愿意补贴几千块钱，其他优惠就是4S店的事了，对于买车的朋友这个是很划算的。有意向的朋友私信我详谈 谢啦，这哈明天下午要旷班早退了，哈哈//:【获奖名单】周报君每周请大家看电影！恭喜       :30紫荆电影城《叶问终极一战》电影票2张。【关注 每周请你看电影】爱动作大片的亲，黄秋生、钟欣桐、黄奕、曾志伟、陈小春主演的《叶问终极一战》即将上映！转发微博+写出你最喜欢的主演+，有机会获得3月22日13:30紫荆电影城《叶问终极一战》电影票2张（共10个名额）。紫荆影业咨询热线：400-0000-260灯火阑珊，蓦然回首， 就在那里。每一次遇见，每一次邂逅，舒服。 拜金女与落魄叔的跨国奇遇，西雅图上演的浪漫传奇。转发此微博@ TA，说出你心目中最美好的遇见、分享你们的故事。想妹儿将从中随机抽取10位，每位送出《北京遇上西雅图》万达通用电影票两张！注意是两张哦！带上你的TA去影院感受爱情吧~爱情就是两个人一起犯贱，突然一个不犯了， 另一个就傻了……多大点事，谢谢了。//: 中与不中只是时间问题 //: 恭喜          获奖。【中国电信视频看家，转发有礼】关注 和 转发此微博，并，电信充值卡、移动电话卡就是你的了！本活动礼品由友情提供，获奖名单于次日上午12点在 主页下方公布。活动地址： //:每当看到美国这些丑事，一些人就激动地说：“看，美国也很烂啊”。只要稍看美国史就知道，这个国家也有很王八蛋的时候。可它不王八蛋的是，不隐瞒、不矫饰、最终还历史真相。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。李泓冰：看美国历史教科书，你会发现，越是丢脸的事越写得细，比如歧视黑人、大萧条、虐待华工、麦卡锡等等等。原来美国人是把家丑扬给下一代警醒后人，绝不再犯同样的错误。一位名人说得好：“一切历史都是当代史。给历史整容，会唐突了现实，苍白了未来，弱智了后人。最可怕的，是家丑还可能重现。”回复:怎么投诉？怎么投诉？我的六十块钱！  //:招行收六十。【信用卡丢失补办收费50元 原来投诉后可免！】杭州李小姐的广发信用卡丢失，银行要收35元挂失费和15元补卡费，李小姐进行投诉，随后银行同意减免挂失费，但不同意减免补卡费。经过第二次投诉，广发同意全部减免。但李小姐仍很不满：不投诉你们就顺理成章的收这50块钱。中国经济网你们这些无知的人类。。。//:转发微博99年彭丽媛参加 《明星三人行》节目。谈到自己的丈夫。窦文涛和梁文道有点语无伦次。“那你的丈夫老被人介绍说是彭丽媛老公，是不是压力很大？”彭表示要找能驾驭自己的人，文涛惊呼：“像你的事业这么成功，名气这么大，再找一个能够驾驭你的那得多高？”视频点击：碰到一个喜欢足球的领导人，可能会好点吧。习总，青训不起，永无出头。【习近平曾透露对中国足球愿望：世界杯夺冠】京华时报：2011年7月4日，习近平在北京会见了韩国民主党党首、国会议员孙鹤圭一行。在会面结束后，孙鹤圭将带有朴智星签名的足球送给习近平。习近平在会晤中表示，中国世界杯出线、举办世界杯比赛及获得世界杯冠军，是自己的三个愿望。  修修，中午来郫县吃饭不？做自己的梦，走自己的路。 不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。早安帮转。因为工作原因，工作日早上8点40要去郫县红光镇，有没有开车从新会展附近走绕城高速去郫县的亲啊，可以拼车啊，支付一半油费呀。。因为路途遥远，自己赶车需要2个小时才能到达，所以寻找好心人带我拼车，本人没有不良嗜好，穿着干净，不会在车内吃包子。求转发求拼车求爱在人间在这买包包报我的名字包邮哟！蓝蓝家の好多包，开张啦。地址： 大家帮忙扩散哟~宣传宣传~这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 中世纪能成就什么霸业？  2000张：IMAX3D奇幻大片《巨人捕手杰克》3月25日上映~你若是中世纪的国王，成就霸业找谁来辅佐？即日起关注+转发+评论，从好友中挑选 ，就有机会抢到2张3D票！嘿嘿~走起！ 味道怎样？//:回复:我靠！！！！！！！！！！！你肯定不是火华哥！！！！！火华哥不会这么残忍！！！！阿啊啊啊啊啊天哪 //:呵，抢沙发算什么，刘烨要是评论我我就去吃屎东南西北都要开起撒，再也不用吃个饭跑通城了。人气最高的泰国小火锅： 要开分店了！生猛的海鲜，连虾子放进锅前都还是生龙活虎的。酸辣口感让人相当爽口，泰式蘸酱味道很饱满，还有奶茶不能错过！这么好的泰国火锅要开分店了……希望他们开在哪里？转发本微博，说你希望他们开在哪？还有机会获得500元储值卡哦，共十张！明晚七点，王府井影城《金太郎的幸福生活》，要票的联系我。不去不去，去了我就成穷光蛋了。泰国游，曼谷+芭提雅4晚6日游4月特惠3580元，无自费！！（除个人消费） 我参与了 的投票【川调查-您如何选择出行乘坐的飞行伴侣？】，我投给了“机票价格，越便宜越中意”等3个选项，你也快来表态吧！像订杂志一样订袜子，一次订购整年的袜子，首次注册直接免费得一双，包邮上门。以后都在这里买了。谢谢 ，巧克力收到了。  你的收到没？护照通行证到了。好吧，在光复之前我只能用这种颜色的。   这个情况正常么？谢谢啦//:最佳微影评获奖者名单：              请以上童鞋以“姓名+电话号码+移动电源”形式私信小编哟！——“VIP《爱神》观影沙龙”成都新世界百货VIP顾客微博网友转发新世界百货成都店爱神观影沙龙活动微博并@ 一位你想与TA一起看电影的好友/情侣，再以“姓名+联系电话+身份证号”形式私信 ，即有机会获得3月17日（周日）2人免费观影资格。名额有限，限30对，报满为止哟！我的达人积分15265啦，全站排名第69名，成都排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：充值卡是急需啊    地址：【中国电信视频看家，转发有礼】关注 和 转发此微博，并，电信充值卡、移动电话卡就是你的了！本活动礼品由友情提供，获奖名单于次日上午12点在 主页下方公布。 生化危机5的故事情节依然精彩。丧尸不再行动缓慢，甚至能跑着追汽车，变种丧尸非常重口味，拿着AK作战的丧尸军队又是一大看点。3D效果很不错，看到子弹飞来不由自主躲了一下。虽然网上BD版出了很久，喜欢这电影的人还是可以去看一下。敌人成了盟友，地球沦陷到只有最后净土，更加期待6的到来  爱神其实也很不错的，小清新电影 相遇，作为爱情的开端引无数人喟叹。爱神让我相信相逢的可能性，纵使在虚构的电影里也足够浪漫温暖。三段故事不求新奇，只是安分地衔接，很圆润。画面清晰，配乐优美，恰到好处的幽默。我愿意看到那些巧合，那些桥段化的浪漫。而爱情，在相逢之后，将正式开始中世纪能成就什么霸业？  2000张：IMAX3D奇幻大片《巨人捕手杰克》3月25日上映~你若是中世纪的国王，成就霸业找谁来辅佐？即日起关注+转发+评论，从好友中挑选 ，就有机会抢到2张3D票！嘿嘿~走起！ 味道怎样？//:回复:我靠！！！！！！！！！！！你肯定不是火华哥！！！！！火华哥不会这么残忍！！！！阿啊啊啊啊啊天哪 //:呵，抢沙发算什么，刘烨要是评论我我就去吃屎东南西北都要开起撒，再也不用吃个饭跑通城了。人气最高的泰国小火锅： 要开分店了！生猛的海鲜，连虾子放进锅前都还是生龙活虎的。酸辣口感让人相当爽口，泰式蘸酱味道很饱满，还有奶茶不能错过！这么好的泰国火锅要开分店了……希望他们开在哪里？转发本微博，说你希望他们开在哪？还有机会获得500元储值卡哦，共十张！明晚七点，王府井影城《金太郎的幸福生活》，要票的联系我。不去不去，去了我就成穷光蛋了。泰国游，曼谷+芭提雅4晚6日游4月特惠3580元，无自费！！（除个人消费） 我参与了 的投票【川调查-您如何选择出行乘坐的飞行伴侣？】，我投给了“机票价格，越便宜越中意”等3个选项，你也快来表态吧！像订杂志一样订袜子，一次订购整年的袜子，首次注册直接免费得一双，包邮上门。以后都在这里买了。谢谢 ，巧克力收到了。  你的收到没？护照通行证到了。好吧，在光复之前我只能用这种颜色的。   这个情况正常么？谢谢啦//:最佳微影评获奖者名单：              请以上童鞋以“姓名+电话号码+移动电源”形式私信小编哟！——“VIP《爱神》观影沙龙”成都新世界百货VIP顾客微博网友转发新世界百货成都店爱神观影沙龙活动微博并@ 一位你想与TA一起看电影的好友/情侣，再以“姓名+联系电话+身份证号”形式私信 ，即有机会获得3月17日（周日）2人免费观影资格。名额有限，限30对，报满为止哟！我的达人积分15265啦，全站排名第69名，成都排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：充值卡是急需啊    地址：【中国电信视频看家，转发有礼】关注 和 转发此微博，并，电信充值卡、移动电话卡就是你的了！本活动礼品由友情提供，获奖名单于次日上午12点在 主页下方公布。 生化危机5的故事情节依然精彩。丧尸不再行动缓慢，甚至能跑着追汽车，变种丧尸非常重口味，拿着AK作战的丧尸军队又是一大看点。3D效果很不错，看到子弹飞来不由自主躲了一下。虽然网上BD版出了很久，喜欢这电影的人还是可以去看一下。敌人成了盟友，地球沦陷到只有最后净土，更加期待6的到来  爱神其实也很不错的，小清新电影 相遇，作为爱情的开端引无数人喟叹。爱神让我相信相逢的可能性，纵使在虚构的电影里也足够浪漫温暖。三段故事不求新奇，只是安分地衔接，很圆润。画面清晰，配乐优美，恰到好处的幽默。我愿意看到那些巧合，那些桥段化的浪漫。而爱情，在相逢之后，将正式开始这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！   3月份的杂志也收到了。谢谢亲，下一个十年再见。//:感谢大家参与活动恭喜     分别获得古格王朝提供的电影票两张！请以上获奖的同学及时和小编私信联系领奖事宜哦~祝大家周末愉快那一年，10块钱还可以生活一天；这一年，10块钱只能吃一碗面。存在记忆中的那些年,那些美好的时光有没有被岁月模糊？关注 转发本条微博并@ 3位好友分享你的十年感悟，即有机会获得电影票两张（共五个名额）！活动时间：3月05日—3月13日，获奖名单将在14日公布！拿下三分！成都谢菲联2013赛季首战，客场对阵广东日之泉。 时间:3月16日下午15：30 地点：广东省人民体育场 赛事转播：欧洲足球频道。 雄起，谢菲联！给我一个呗    品胜移动电源暴风行动第二期火热进行中，关注 转发微博@ 3个好友，本期活动将送出台品胜电霸三代5000mAh，精致小巧、LED灯显、折叠插头的移动电源。3月20日15时由第三方平台进行抽奖。（PS：转转更健康，奖品只给真实粉丝，刷奖无效！）  跟你说话总让我有种毛骨悚然的感觉，骨子里的风湿都要被勾出来。领导好一口，不这么拍就没的可拍的了，总不能拍八路跟政府军搞磨擦，挖政府墙角，抢地盘，借机发展壮大自己这些事啊。在横店战死的鬼子比整个中国派遣军还多，这样对得起为国殉难的那些将士么？【台湾报纸斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》刊登投稿文章:娱乐化抗战剧是对历史的不尊重,更是对先烈们的不敬.如果日本兵是纸糊的,武侠能比子弹跑的还快,那我们还需要如此长时间的抗战吗?把历史剧当武侠剧,把耻辱当成娱乐,就是对历史磨难的背叛.（都市快报）PS：你们怎么看？没有身份证还真是个麻烦事啊！！！ 领不成奖，上不成网，办不成卡，随时担心。。。你放屁！//:  和你还真有一比某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」慎重关注，小心你也变傻逼！T9绝杀，切尔西逆转晋级，整个英超在欧战只剩下我车子在欧联杯拼杀。→_→ //:最右//:→_→ //:→_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→ //: →_→ //: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。话说，这个U盘我都想了几年了。   索尼主题周在成都数码广场全面启动，活动期间购指定型号送价值888元的三年延长保修、时尚外包、多彩键盘膜和个性配件套装。同时3月16、17日前来卖场购买索尼全系列笔记本可免费获赠电影票2张。把好消息告诉身边，有机会获得我们可爱的相机U盘哦！ 我对不起大家//:成都的居然这么高，我的工资才830元人民币一个月！！！！！！！！    //: 是谁在拉高平均数TAT全国24城市平均薪水排行榜，重庆以3370元排名第12位。拖后腿者请苦笑一声默默转发╮(╯▽╰)╭（中国新闻网）还好下午及时把地址发给了你，红色的邮筒，好看！AMEN AMEN AMEN....好忐忑能收到不。     叶梅秋娃！！不要频繁改名字。   不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。高洪波上任时，国足排名108，卸任时排名69，在任期间国际足联A级比赛23胜11平4负，平德国，做掉法国韩国，东亚赛夺冠。世界杯预选赛开始前被下课，换成洋帅卡马乔，世界杯预选赛出局，亚洲杯预选赛悬着，到今天排名109。。。反正这人，我是不咋相信了。  3月份的杂志也收到了。谢谢亲，下一个十年再见。//:感谢大家参与活动恭喜     分别获得古格王朝提供的电影票两张！请以上获奖的同学及时和小编私信联系领奖事宜哦~祝大家周末愉快那一年，10块钱还可以生活一天；这一年，10块钱只能吃一碗面。存在记忆中的那些年,那些美好的时光有没有被岁月模糊？关注 转发本条微博并@ 3位好友分享你的十年感悟，即有机会获得电影票两张（共五个名额）！活动时间：3月05日—3月13日，获奖名单将在14日公布！拿下三分！成都谢菲联2013赛季首战，客场对阵广东日之泉。 时间:3月16日下午15：30 地点：广东省人民体育场 赛事转播：欧洲足球频道。 雄起，谢菲联！给我一个呗    品胜移动电源暴风行动第二期火热进行中，关注 转发微博@ 3个好友，本期活动将送出台品胜电霸三代5000mAh，精致小巧、LED灯显、折叠插头的移动电源。3月20日15时由第三方平台进行抽奖。（PS：转转更健康，奖品只给真实粉丝，刷奖无效！）  跟你说话总让我有种毛骨悚然的感觉，骨子里的风湿都要被勾出来。领导好一口，不这么拍就没的可拍的了，总不能拍八路跟政府军搞磨擦，挖政府墙角，抢地盘，借机发展壮大自己这些事啊。在横店战死的鬼子比整个中国派遣军还多，这样对得起为国殉难的那些将士么？【台湾报纸斥大陆抗战剧：勿让国难变娱乐 勿让国耻变笑话】台湾《旺报》刊登投稿文章:娱乐化抗战剧是对历史的不尊重,更是对先烈们的不敬.如果日本兵是纸糊的,武侠能比子弹跑的还快,那我们还需要如此长时间的抗战吗?把历史剧当武侠剧,把耻辱当成娱乐,就是对历史磨难的背叛.（都市快报）PS：你们怎么看？没有身份证还真是个麻烦事啊！！！ 领不成奖，上不成网，办不成卡，随时担心。。。你放屁！//:  和你还真有一比某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！「转人人网友」慎重关注，小心你也变傻逼！T9绝杀，切尔西逆转晋级，整个英超在欧战只剩下我车子在欧联杯拼杀。→_→ //:最右//:→_→ //:→_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→ //: →_→ //: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。话说，这个U盘我都想了几年了。   索尼主题周在成都数码广场全面启动，活动期间购指定型号送价值888元的三年延长保修、时尚外包、多彩键盘膜和个性配件套装。同时3月16、17日前来卖场购买索尼全系列笔记本可免费获赠电影票2张。把好消息告诉身边，有机会获得我们可爱的相机U盘哦！ 我对不起大家//:成都的居然这么高，我的工资才830元人民币一个月！！！！！！！！    //: 是谁在拉高平均数TAT全国24城市平均薪水排行榜，重庆以3370元排名第12位。拖后腿者请苦笑一声默默转发╮(╯▽╰)╭（中国新闻网）还好下午及时把地址发给了你，红色的邮筒，好看！AMEN AMEN AMEN....好忐忑能收到不。     叶梅秋娃！！不要频繁改名字。   不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。高洪波上任时，国足排名108，卸任时排名69，在任期间国际足联A级比赛23胜11平4负，平德国，做掉法国韩国，东亚赛夺冠。世界杯预选赛开始前被下课，换成洋帅卡马乔，世界杯预选赛出局，亚洲杯预选赛悬着，到今天排名109。。。反正这人，我是不咋相信了。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 我在Costa Coffee(万象城店)：忙了一上午后，在PCC万象城店，喝一杯冰的香草拿铁，爽惨。 还有，谢谢 赠送的太阳能移动电源，简直安逸的很。还有需要帮忙领奖的，速度说一声。 仙台师团没有参加南京会战。今天是足球日，晚上亚冠江苏舜天主场打日本仙台，广州恒大客战全北现代，后半夜欧冠巴萨主场米兰。如此时间表真是挑战球迷的体力和精神。我的日程是前半夜看球，后半夜去新浪解说。祝舜天和恒大取胜！尤其是南京的主场，个人希望足球的归足球，政治的归政治，踢赢一场纯粹的足球，此时就是最好的爱国！到了才告诉我报名还要交寸照，问保安哪里有复印店，那孙子居然说自己到处看，尼玛我知道我还问你啊！好不容易找到，又发现邮箱内的电子档照片被删了，想尽办法在微博上找了一张自P正装照来充数。。。报个名好苦逼谢谢亲的安慰，我再也不把信用卡搞丢了。//:恭喜恭喜！恭喜       中奖！奖品为成都万达影城观影券两张！刷招行信用卡，成都全城看电影天天5折！走出家门，和心爱的TA一起去看场电影吧！3/12前，关注 转发此微博并艾特三位好友就有机会获得成都万达影城观影券两张！每天抽取两名幸运粉丝！持观影券至成都万达旗下影城，每张观影券加刷招行信用卡1元，即可兑换影票一张！广元应该在吼着什么。//: 秒懂都在说这个“成渝城市群”简直无法直视，但是我啥都没看出来啊，莫非十七岁半的我眼神不好？！不会吧           各位哥哥姐姐给小弟解释哈嘛，在线等！余致力国民革命凡四十年，其目的在求中国之自由平等。积四十年之经验深知欲达到此目的，必须唤起民众及联合世界上以平等待我之民族，共同奋斗。 现在革命尚未成功，凡我同志，务须依照余所著《建国方略》、《建国大纲》、《三民主义》及《第一次全国代表大会宣言》，继续努力，以求贯彻。【史上今日】3月12日是孙中山逝世纪念日。孙中山生前很重视林业建设。为纪念孙中山，国民党政府把每年3月12日定为“植树节”。新中国成立后，植树节一度废止。1979年，在邓小平提议下，第五届全国人大常务委员会第六次会议决定，仍以3月12日为中国植树节，鼓励全国人民植树造林，造福子孙后代。我说我这个时候还在加班加点看书，你们相信么？ 没办法，今年考试比较多，任务相当艰巨。 也许，一开始就错了，安You can`t stop the waves, but you can learn how to surf. 人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。各位，晚安！有爱么？    (来自 免费下载 )工地上灰尘太多了，走一圈下来满身都是。。。85个师投入现场跟拼光是两码事，精锐部队都损失在上海和南京是事实。说起来还是政府军太弱了，你看看八路，游击队都能扛下鬼子一个师团。。。1937年的淞沪会战，此战有15位国军将领壮烈殉国，85个师拼光，伤亡总计30余万人，每小时的死伤动辄以千计。仅10月的一天，桂军廖磊集团军便战死6位旅长。“每天一个师又一个师投入战场，有的不到3个小时就死了一半，有的支援5个小时死了三分之二，这个战场就像大熔炉一般，填进去就熔化了！”（转）耶耶耶，比白菜机票更便宜的免费机票来了喔  活动期间，关注  转发此微博并，就有机会赢取香港往返免费机票！每次赠送的免费机票，出发城市各不相同敬请留意！ 活动时间：3月11日－3月15日期间 奖品：成都往返香港4日免费机票，名额2人 抽奖日：3月18日 德华，生日快乐【生日快乐】他曾三获英超冠军、两夺英超金靴，还几乎凭借一己之力帮助切尔西队登顶欧冠冠军！他就是科特迪瓦前锋！虽然2012年的夏天他来到了申花，最终在不愉快中结束了他的中超之旅，但他华丽的成绩，闪耀的战绩足以让全世界球迷为之倾倒，为之疯狂！今天是他35岁生日，祝他生日快乐！中超联赛才开始了一轮，申花和泰达就以-5分开始为保级而战，尼玛好凶残，明年中甲见。变成公司了，光明正大的以赚钱为目的。你大爷的！铁道部，生于1949，卒于2013。我在Costa Coffee(万象城店)：忙了一上午后，在PCC万象城店，喝一杯冰的香草拿铁，爽惨。 还有，谢谢 赠送的太阳能移动电源，简直安逸的很。还有需要帮忙领奖的，速度说一声。 仙台师团没有参加南京会战。今天是足球日，晚上亚冠江苏舜天主场打日本仙台，广州恒大客战全北现代，后半夜欧冠巴萨主场米兰。如此时间表真是挑战球迷的体力和精神。我的日程是前半夜看球，后半夜去新浪解说。祝舜天和恒大取胜！尤其是南京的主场，个人希望足球的归足球，政治的归政治，踢赢一场纯粹的足球，此时就是最好的爱国！到了才告诉我报名还要交寸照，问保安哪里有复印店，那孙子居然说自己到处看，尼玛我知道我还问你啊！好不容易找到，又发现邮箱内的电子档照片被删了，想尽办法在微博上找了一张自P正装照来充数。。。报个名好苦逼谢谢亲的安慰，我再也不把信用卡搞丢了。//:恭喜恭喜！恭喜       中奖！奖品为成都万达影城观影券两张！刷招行信用卡，成都全城看电影天天5折！走出家门，和心爱的TA一起去看场电影吧！3/12前，关注 转发此微博并艾特三位好友就有机会获得成都万达影城观影券两张！每天抽取两名幸运粉丝！持观影券至成都万达旗下影城，每张观影券加刷招行信用卡1元，即可兑换影票一张！广元应该在吼着什么。//: 秒懂都在说这个“成渝城市群”简直无法直视，但是我啥都没看出来啊，莫非十七岁半的我眼神不好？！不会吧           各位哥哥姐姐给小弟解释哈嘛，在线等！余致力国民革命凡四十年，其目的在求中国之自由平等。积四十年之经验深知欲达到此目的，必须唤起民众及联合世界上以平等待我之民族，共同奋斗。 现在革命尚未成功，凡我同志，务须依照余所著《建国方略》、《建国大纲》、《三民主义》及《第一次全国代表大会宣言》，继续努力，以求贯彻。【史上今日】3月12日是孙中山逝世纪念日。孙中山生前很重视林业建设。为纪念孙中山，国民党政府把每年3月12日定为“植树节”。新中国成立后，植树节一度废止。1979年，在邓小平提议下，第五届全国人大常务委员会第六次会议决定，仍以3月12日为中国植树节，鼓励全国人民植树造林，造福子孙后代。我说我这个时候还在加班加点看书，你们相信么？ 没办法，今年考试比较多，任务相当艰巨。 也许，一开始就错了，安You can`t stop the waves, but you can learn how to surf. 人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。各位，晚安！有爱么？    (来自 免费下载 )工地上灰尘太多了，走一圈下来满身都是。。。85个师投入现场跟拼光是两码事，精锐部队都损失在上海和南京是事实。说起来还是政府军太弱了，你看看八路，游击队都能扛下鬼子一个师团。。。1937年的淞沪会战，此战有15位国军将领壮烈殉国，85个师拼光，伤亡总计30余万人，每小时的死伤动辄以千计。仅10月的一天，桂军廖磊集团军便战死6位旅长。“每天一个师又一个师投入战场，有的不到3个小时就死了一半，有的支援5个小时死了三分之二，这个战场就像大熔炉一般，填进去就熔化了！”（转）耶耶耶，比白菜机票更便宜的免费机票来了喔  活动期间，关注  转发此微博并，就有机会赢取香港往返免费机票！每次赠送的免费机票，出发城市各不相同敬请留意！ 活动时间：3月11日－3月15日期间 奖品：成都往返香港4日免费机票，名额2人 抽奖日：3月18日 德华，生日快乐【生日快乐】他曾三获英超冠军、两夺英超金靴，还几乎凭借一己之力帮助切尔西队登顶欧冠冠军！他就是科特迪瓦前锋！虽然2012年的夏天他来到了申花，最终在不愉快中结束了他的中超之旅，但他华丽的成绩，闪耀的战绩足以让全世界球迷为之倾倒，为之疯狂！今天是他35岁生日，祝他生日快乐！中超联赛才开始了一轮，申花和泰达就以-5分开始为保级而战，尼玛好凶残，明年中甲见。变成公司了，光明正大的以赚钱为目的。你大爷的！铁道部，生于1949，卒于2013。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 牛逼！ //:如果根据《天空体育》此前的世界十大重炮轰门数据统计， 时速153公里的这个球，可以排到世界第3！第1是大卫-希尔斯特，182公里1997年9月16日谢周三对阿森纳；第2是贝克汉姆，156公里，1997年2月22日，曼联对切尔西；第3是特雷泽盖，153公里，1998年3月19日摩纳哥对曼联(【逆天远射！】国安与东亚比赛进行到第45分钟， 禁区前停球摆脱后大力劲射，皮球击中横梁弹回又撞在飞身扑救的东亚门将颜骏凌身体后反弹入球门。进球视频： 据测算，此球时速高达153公里！要知道罗伯特-卡洛斯在日韩世界杯上对阵中国轰入的任意球时速也才149公里！我在中国会所：高级地方，屌丝伤不起。。。 有什么新颖的活动？学习一下，我这种要活跃气氛的人。  【时尚风向标】今天的节目为大家吹来玩乐风。来自成都Skyclub@ Sky圈子 的老板阿威 ，将与你分享最新颖、最有趣的派对玩法。现在你只要关注 转发并@ 三位以上好友，就有机会获得下午茶、西餐套餐或者鸡尾酒两份！赶快转起来吧！我在沙湾影城：《笑功震武林》，今天上映的喜剧片，我先看看怎样，哈哈。谢谢 提供的电影票，要不要过来一起看？等你哟   给你鬼儿打电话，老子在大街上摔了一跤！我擦！还从台阶上面滚下来。好尴尬。。。 我在这里: //://://: 谎言一定会被揭穿！//: //://: 原产国当垃圾丢掉的东西，我们拿来供在神坛上。//: //: 十月革命的历史真相！ //: 转发微博弥天大谎终究穿帮了！普京：列宁创建的苏联是人间地狱。哈哈 谢谢万万亲第二批获奖名单：          恭喜啦！请尽快私信姓名及联系方式给万万哦初步决定清明假期上牛背山，还有有兴趣的可以一起组个队，自带帐篷等设备。  我们领导刚刚打电话，我还以为他要问我今天去不去上班，结果他直接叫我下周一去。。。哎哟，这咋个好意思，寒假耍到现在。。。为啥子爷们就没的一个节？这不公平，所以老子今天不去上班了。。。有些暴行，是人性恶，有些暴行，制度恶，且后者让暴行显得天经地义。 干你大爷的城管，你们都是石头做的么？3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？ 最近天气不错，可以找时间出去拍下夜景了。  等你喔生化危机5我已经看过了，不过还是要去电影院再看一次。   地址：3.14《虎胆龙威5》PK3.17《生化危机5》，勇猛男和彪悍女的战争，谁会是最后赢家？即日起至3月11日 ❶ 关注 ❷ 转发并@ 3位好友 即有机会获免费电影票畅享3月大片！还有《虎胆龙威5》免费观影团征集中： 先不说核武器，北朝鲜那成千上万门大炮就够南朝鲜喝一壶。一阵猛轰，首尔没了，装甲部队再突袭，又只有下海了。【朝鲜称若美国点燃核战争导火索 将行使核先发打击权力】据朝中社报道，朝鲜外务省发言人７日表示，如果美国点燃核战争导火索，朝鲜将行使对侵略者老巢进行核先发打击的权力。via韩国清酒。 我在这里:牛逼！ //:如果根据《天空体育》此前的世界十大重炮轰门数据统计， 时速153公里的这个球，可以排到世界第3！第1是大卫-希尔斯特，182公里1997年9月16日谢周三对阿森纳；第2是贝克汉姆，156公里，1997年2月22日，曼联对切尔西；第3是特雷泽盖，153公里，1998年3月19日摩纳哥对曼联(【逆天远射！】国安与东亚比赛进行到第45分钟， 禁区前停球摆脱后大力劲射，皮球击中横梁弹回又撞在飞身扑救的东亚门将颜骏凌身体后反弹入球门。进球视频： 据测算，此球时速高达153公里！要知道罗伯特-卡洛斯在日韩世界杯上对阵中国轰入的任意球时速也才149公里！我在中国会所：高级地方，屌丝伤不起。。。 有什么新颖的活动？学习一下，我这种要活跃气氛的人。  【时尚风向标】今天的节目为大家吹来玩乐风。来自成都Skyclub@ Sky圈子 的老板阿威 ，将与你分享最新颖、最有趣的派对玩法。现在你只要关注 转发并@ 三位以上好友，就有机会获得下午茶、西餐套餐或者鸡尾酒两份！赶快转起来吧！我在沙湾影城：《笑功震武林》，今天上映的喜剧片，我先看看怎样，哈哈。谢谢 提供的电影票，要不要过来一起看？等你哟   给你鬼儿打电话，老子在大街上摔了一跤！我擦！还从台阶上面滚下来。好尴尬。。。 我在这里: //://://: 谎言一定会被揭穿！//: //://: 原产国当垃圾丢掉的东西，我们拿来供在神坛上。//: //: 十月革命的历史真相！ //: 转发微博弥天大谎终究穿帮了！普京：列宁创建的苏联是人间地狱。哈哈 谢谢万万亲第二批获奖名单：          恭喜啦！请尽快私信姓名及联系方式给万万哦初步决定清明假期上牛背山，还有有兴趣的可以一起组个队，自带帐篷等设备。  我们领导刚刚打电话，我还以为他要问我今天去不去上班，结果他直接叫我下周一去。。。哎哟，这咋个好意思，寒假耍到现在。。。为啥子爷们就没的一个节？这不公平，所以老子今天不去上班了。。。有些暴行，是人性恶，有些暴行，制度恶，且后者让暴行显得天经地义。 干你大爷的城管，你们都是石头做的么？3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？ 最近天气不错，可以找时间出去拍下夜景了。  等你喔生化危机5我已经看过了，不过还是要去电影院再看一次。   地址：3.14《虎胆龙威5》PK3.17《生化危机5》，勇猛男和彪悍女的战争，谁会是最后赢家？即日起至3月11日 ❶ 关注 ❷ 转发并@ 3位好友 即有机会获免费电影票畅享3月大片！还有《虎胆龙威5》免费观影团征集中： 先不说核武器，北朝鲜那成千上万门大炮就够南朝鲜喝一壶。一阵猛轰，首尔没了，装甲部队再突袭，又只有下海了。【朝鲜称若美国点燃核战争导火索 将行使核先发打击权力】据朝中社报道，朝鲜外务省发言人７日表示，如果美国点燃核战争导火索，朝鲜将行使对侵略者老巢进行核先发打击的权力。via韩国清酒。 我在这里:这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 刚才一室友在备考公务员，看了会说:这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊……天文，地理，人文，历史都有。另一个室友悠悠的来了一句:公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊……我无语了……(转)欧冠和世俱杯加分【IFFHS俱乐部排名:恒大亚洲第6 巴萨失榜首】详情： 国际足球历史和统计联合会(IFFHS)公布了过去一年的全球俱乐部最新排名。中超只有广州恒大一支球队上榜，排名第107亚洲第6，比上次上升了12位。巴萨因近期战绩不佳从榜首跌至第5，排名3甲的是切尔西、马竞和拜仁。民国时期，大师如云，群星灿烂，蔡元培，傅思年，梁思成，徐志摩，胡适，一个个耳熟能详的名字，这是中华学术研究的顶峰，开创东方学术之正统在中国。如今，小学为了初中初中为了高中高中为了大学大学为了工作，教师是为了工作不再是对学术研究的挚爱，真正为了学而学的人寥寥无几。还不承认是失败么？我在碎蝶音乐咖啡(宽窄巷子店)：半生不熟的我可不喜欢，晚饭开干。 宪法第33条规定：中华人民共和国公民在法律面前一律平等。作为国家政治主体而依法享有政治权利和自由，包括选举和被选举权，言论集会结社游行示威等自由。。。掏出身分证看背面，我等居民，公民权利与我无关。这货还上映，会有人看么？谢谢   有电影看咯，谢谢 送的20元好利来蛋糕券，还有 TX的 电影票两张，电影票比较安逸我也想要小编下次抽我电影票撒上次给我哥当伴郎，伴娘是我嫂子的妹妹，不知怎么就被我们家里人看上了，她们还想来个亲上加亲，非得撮合我们两个，一直在谈论这个话题。就像这事我一答应立马能成，但是，我是真没兴趣啊！耶，谢谢，可以去影立方看IMAX了。//:恭喜恭喜！恭喜   2位幸运粉丝中奖！奖品为影立方提供的2张IMAX兑换券。 刷招行信用卡，带您走进IMAX终极观影体验！ 刷招行信用卡，带您走进IMAX终极观影体验！3/1日起在影立方773IMAX影城，刷招行信用卡观《霍比特人》IMAX版享60元/张票价优惠！3/10日前关注  转发此微博并艾特3位好友就有机会获得影立方影城提供的2张IMAX兑换券！每日抽取1名幸运粉丝！耶！剪刀手！有时，想跟人说话，发条消息打个招呼，收到的却是一个字“说”，然后就再也不想继续了，不一定非得有事才找你。好吧，我承认是我无聊了。超级杯亚军也有奖？就两只队比赛的嘛。  下周，新赛季开始了。哈哈，车上一只咸猪手被抓了。 我在:蒙牛虽好，可不要贪杯哟//:业界良心！//: 业界良心！ //:业界良心。//: 业界良心。//:不愧是大企业，2月30都不放假！！2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶太阳出来了，钓鱼去。 我在这里:刚才一室友在备考公务员，看了会说:这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊……天文，地理，人文，历史都有。另一个室友悠悠的来了一句:公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊……我无语了……(转)欧冠和世俱杯加分【IFFHS俱乐部排名:恒大亚洲第6 巴萨失榜首】详情： 国际足球历史和统计联合会(IFFHS)公布了过去一年的全球俱乐部最新排名。中超只有广州恒大一支球队上榜，排名第107亚洲第6，比上次上升了12位。巴萨因近期战绩不佳从榜首跌至第5，排名3甲的是切尔西、马竞和拜仁。民国时期，大师如云，群星灿烂，蔡元培，傅思年，梁思成，徐志摩，胡适，一个个耳熟能详的名字，这是中华学术研究的顶峰，开创东方学术之正统在中国。如今，小学为了初中初中为了高中高中为了大学大学为了工作，教师是为了工作不再是对学术研究的挚爱，真正为了学而学的人寥寥无几。还不承认是失败么？我在碎蝶音乐咖啡(宽窄巷子店)：半生不熟的我可不喜欢，晚饭开干。 宪法第33条规定：中华人民共和国公民在法律面前一律平等。作为国家政治主体而依法享有政治权利和自由，包括选举和被选举权，言论集会结社游行示威等自由。。。掏出身分证看背面，我等居民，公民权利与我无关。这货还上映，会有人看么？谢谢   有电影看咯，谢谢 送的20元好利来蛋糕券，还有 TX的 电影票两张，电影票比较安逸我也想要小编下次抽我电影票撒上次给我哥当伴郎，伴娘是我嫂子的妹妹，不知怎么就被我们家里人看上了，她们还想来个亲上加亲，非得撮合我们两个，一直在谈论这个话题。就像这事我一答应立马能成，但是，我是真没兴趣啊！耶，谢谢，可以去影立方看IMAX了。//:恭喜恭喜！恭喜   2位幸运粉丝中奖！奖品为影立方提供的2张IMAX兑换券。 刷招行信用卡，带您走进IMAX终极观影体验！ 刷招行信用卡，带您走进IMAX终极观影体验！3/1日起在影立方773IMAX影城，刷招行信用卡观《霍比特人》IMAX版享60元/张票价优惠！3/10日前关注  转发此微博并艾特3位好友就有机会获得影立方影城提供的2张IMAX兑换券！每日抽取1名幸运粉丝！耶！剪刀手！有时，想跟人说话，发条消息打个招呼，收到的却是一个字“说”，然后就再也不想继续了，不一定非得有事才找你。好吧，我承认是我无聊了。超级杯亚军也有奖？就两只队比赛的嘛。  下周，新赛季开始了。哈哈，车上一只咸猪手被抓了。 我在:蒙牛虽好，可不要贪杯哟//:业界良心！//: 业界良心！ //:业界良心。//: 业界良心。//:不愧是大企业，2月30都不放假！！2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶太阳出来了，钓鱼去。 我在这里:这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 我这个运气才好哟，今天刚来正好遇到公司查岗，哈哈哈，这哈可以踏踏实实耍了，拜拜，下周再来。 我在:《逃离德黑兰》 是部好片，惊险，悬疑，刺激，敏感。得奥斯卡，实至名归。九眼桥还真有这种事。 【天啊，这是在成都吗？！！！】这是成都九眼桥上演的毁三观，大尺度无码戏。网友 现场直播的啊，亲......据目击者透露，现场很多人围观，男女主角很忘我，持续了十多分钟.......毁三观啊，节操何在啊？妈妈不是早就教育我们，千万别喝太多酒吗？！   潘老师，一路顺风，去大武汉好好发展，混不好就不要回来咯。一大早来上班，然后一个人都没的，尼玛啊！太伤感情了！这个时候来抚琴第一烤，菜都木有了。一群即将离开的年轻人，在这里谈论着苦逼的人生。  我在这里:好屌丝。。。。。偷拍剁手喝杯咖啡回去好睡觉！  我在这里:尼玛，那是你抢的好不好孩子  过年还送我一个红包加油，贵州！潘老师，出来了//:朋友们，帮忙宣传一下，谢啦！     贵州黔东南、黔南民族风情户外体验之旅~~ 也许你游览了很多名川古迹，也许你体会了很多风土人情。可黔东南、黔南州依然保持着她独特的美丽和神秘，如果你已经厌烦了过度商业化的景区，受够了嘈杂的城市生活，那就收拾好行囊，和我一起出发吧，深入黔东南，感受她别样的民族风情。  走你…【浪迹四川-广元蒸汽小火车4月迎客】小火车，除了嘉阳，还有广元利州！荣山镇的蒸汽小火车1号线，将由运输煤矿工人转为旅游观光。这是川内除乐山犍为“嘉阳小火车”外，第2辆留下的观光蒸汽火车。外面是废弃的煤矿，上世纪的矮房子，雾气弥漫，一觉醒来好像正在穿越... 谢谢亲爱的//:【爱在来福士】第二波中奖粉丝甜蜜来袭！恭喜           大家幸福才是真的幸福！快到来福士邂逅爱吧！ 童鞋们有眼福啦【爱在来福士】微电影新鲜出炉！帅锅美女必备约会之地，每个场景都充满甜蜜，哪个最能打动你？即日起-2月26日➤➊关注 ➋转发微博并分享观后感 就可获得『FOREVER NEW化妆包及太平洋咖啡券』(共20份)！观影任意门：今天中午吃啥子呢？ 凯丹，求偶遇  我在这里:加一块砖！一个转发=一块砖！凉山木里热地小学已经享受到每天三元的营养改善计划，但孩子的校舍却依然破败四处漏风。新四君发起一个转发就是贡献一块砖的添砖行动，为了让孩子们有更好的生活学习环境，让新希望帮我们实现共同搭建新小学的梦想！ 详情: 我这个运气才好哟，今天刚来正好遇到公司查岗，哈哈哈，这哈可以踏踏实实耍了，拜拜，下周再来。 我在:《逃离德黑兰》 是部好片，惊险，悬疑，刺激，敏感。得奥斯卡，实至名归。九眼桥还真有这种事。 【天啊，这是在成都吗？！！！】这是成都九眼桥上演的毁三观，大尺度无码戏。网友 现场直播的啊，亲......据目击者透露，现场很多人围观，男女主角很忘我，持续了十多分钟.......毁三观啊，节操何在啊？妈妈不是早就教育我们，千万别喝太多酒吗？！   潘老师，一路顺风，去大武汉好好发展，混不好就不要回来咯。一大早来上班，然后一个人都没的，尼玛啊！太伤感情了！这个时候来抚琴第一烤，菜都木有了。一群即将离开的年轻人，在这里谈论着苦逼的人生。  我在这里:好屌丝。。。。。偷拍剁手喝杯咖啡回去好睡觉！  我在这里:尼玛，那是你抢的好不好孩子  过年还送我一个红包加油，贵州！潘老师，出来了//:朋友们，帮忙宣传一下，谢啦！     贵州黔东南、黔南民族风情户外体验之旅~~ 也许你游览了很多名川古迹，也许你体会了很多风土人情。可黔东南、黔南州依然保持着她独特的美丽和神秘，如果你已经厌烦了过度商业化的景区，受够了嘈杂的城市生活，那就收拾好行囊，和我一起出发吧，深入黔东南，感受她别样的民族风情。  走你…【浪迹四川-广元蒸汽小火车4月迎客】小火车，除了嘉阳，还有广元利州！荣山镇的蒸汽小火车1号线，将由运输煤矿工人转为旅游观光。这是川内除乐山犍为“嘉阳小火车”外，第2辆留下的观光蒸汽火车。外面是废弃的煤矿，上世纪的矮房子，雾气弥漫，一觉醒来好像正在穿越... 谢谢亲爱的//:【爱在来福士】第二波中奖粉丝甜蜜来袭！恭喜           大家幸福才是真的幸福！快到来福士邂逅爱吧！ 童鞋们有眼福啦【爱在来福士】微电影新鲜出炉！帅锅美女必备约会之地，每个场景都充满甜蜜，哪个最能打动你？即日起-2月26日➤➊关注 ➋转发微博并分享观后感 就可获得『FOREVER NEW化妆包及太平洋咖啡券』(共20份)！观影任意门：今天中午吃啥子呢？ 凯丹，求偶遇  我在这里:加一块砖！一个转发=一块砖！凉山木里热地小学已经享受到每天三元的营养改善计划，但孩子的校舍却依然破败四处漏风。新四君发起一个转发就是贡献一块砖的添砖行动，为了让孩子们有更好的生活学习环境，让新希望帮我们实现共同搭建新小学的梦想！ 详情: 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 这牌好操蛋。。。。几万的奇瑞和几十万的奔驰，都是车，那能一样么？恭喜米粉们又可以抢到1299元的1S青春版双核手机了！激动吗？别傻了！其实双核手机成本  连500元都不到，还积压了大半年了！如今四核都横行了，这种过气、积压的双核货还卖这么贵！你们还会抢吗？   你就这么强奸民众的智商，强抢民众的血汗钱啊！！在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明。  似曾相识的感觉，特别美好。 我在这里:【单反相机手动拍摄技巧】用专业的摄影技术将最美好的瞬间记录下来~ 速度mark ~~~ 掌握摄影技巧拜仁联赛576分钟不失球金身被德布劳内打破了，他在不莱梅混的是如鱼得水啊。6:1踢着耍一样。。。不莱梅跟阿森纳有得一拼。//:4:0！！！德甲23轮，我也是拜仁球迷。4:0！！！德甲23轮，我也是拜仁球迷。德甲23轮，我也是拜仁球迷。搞不好后来还出一帮举大旗的，大泽乡一样。。。上次他打人被劳教。劳教后伙同狱友升级为涉嫌轮奸。你说劳教有没有用？过去有专用名称叫“少年犯”，还有文艺作品：一群犯了错的小孩在少管所沐浴党恩最终变成好人。事实却是：小孩聚一起切磋武功，会偷的学会抢，敢烧房的敢杀人，生活所迫的变职业追求。执法的狱警都不信劳教让人进步，立法的你真信？在天气晴朗时，我们完全可以沿着战友坠机碎片的反光飞行，我们给这条洒满战友飞机残骸的山谷取了个金属般冰冷的名字：铝谷。      ——驼峰航线啥子？？？我说小寒啊，你那个空间相册。。。那个笑话看着让我XXX，可以不可以隐藏起来啊终于要快上班了，这个假耍的，跟上学一样，身心疲惫啊！好了，时间到了，换手机，用闲时流量。 这是一场漫长的战争 也是一场艰苦的战争 你们英勇且骄傲地为祖国战斗 你们是不平凡的一群 彼此紧密相连 这样的情谊仅仅存在于战斗当中 像兄弟一样 共同使用散兵坑 在最需要的时刻彼此互相扶持 你们共同面对死亡 一同接受磨难 我为能够与你们每个人共同服役而感到骄傲 你们有权享受永远快乐而和平的生活不上班，快递到了也收不到。这牌好操蛋。。。。几万的奇瑞和几十万的奔驰，都是车，那能一样么？恭喜米粉们又可以抢到1299元的1S青春版双核手机了！激动吗？别傻了！其实双核手机成本  连500元都不到，还积压了大半年了！如今四核都横行了，这种过气、积压的双核货还卖这么贵！你们还会抢吗？   你就这么强奸民众的智商，强抢民众的血汗钱啊！！在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明。  似曾相识的感觉，特别美好。 我在这里:【单反相机手动拍摄技巧】用专业的摄影技术将最美好的瞬间记录下来~ 速度mark ~~~ 掌握摄影技巧拜仁联赛576分钟不失球金身被德布劳内打破了，他在不莱梅混的是如鱼得水啊。6:1踢着耍一样。。。不莱梅跟阿森纳有得一拼。//:4:0！！！德甲23轮，我也是拜仁球迷。4:0！！！德甲23轮，我也是拜仁球迷。德甲23轮，我也是拜仁球迷。搞不好后来还出一帮举大旗的，大泽乡一样。。。上次他打人被劳教。劳教后伙同狱友升级为涉嫌轮奸。你说劳教有没有用？过去有专用名称叫“少年犯”，还有文艺作品：一群犯了错的小孩在少管所沐浴党恩最终变成好人。事实却是：小孩聚一起切磋武功，会偷的学会抢，敢烧房的敢杀人，生活所迫的变职业追求。执法的狱警都不信劳教让人进步，立法的你真信？在天气晴朗时，我们完全可以沿着战友坠机碎片的反光飞行，我们给这条洒满战友飞机残骸的山谷取了个金属般冰冷的名字：铝谷。      ——驼峰航线啥子？？？我说小寒啊，你那个空间相册。。。那个笑话看着让我XXX，可以不可以隐藏起来啊终于要快上班了，这个假耍的，跟上学一样，身心疲惫啊！好了，时间到了，换手机，用闲时流量。 这是一场漫长的战争 也是一场艰苦的战争 你们英勇且骄傲地为祖国战斗 你们是不平凡的一群 彼此紧密相连 这样的情谊仅仅存在于战斗当中 像兄弟一样 共同使用散兵坑 在最需要的时刻彼此互相扶持 你们共同面对死亡 一同接受磨难 我为能够与你们每个人共同服役而感到骄傲 你们有权享受永远快乐而和平的生活不上班，快递到了也收不到。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 蓝可儿的视频，惊悚恐怖到底在哪里？斗地主要从娃娃抓起。 我在:海大富，生意做大了哟，憋憋要请客啊！家族企业嗦。  郫县吉选超市1楼。平头，你就跑了？操的希撇！回切了，下次来耍！    上面那个是你么快来救救我的笑点233333333333333333333一回来，这个婚礼就不停。6分就行了？ 你咋个看？【足协罚出最惨烈中超开局 第1轮就保级生死战！】申花泰达被各罚6分征战20天后开始的新赛季。凑巧的是，两队在首轮就将遭遇！更凑巧的，上季为保级苦战的申鑫和辽宁，将在第二轮联赛中遭遇申花和泰达。而第三轮和第四轮，绿城则分别遭遇泰达申花。惨烈的保级PK，首轮就开始了…妈哟，二建又要开始报名了。今年不把法规考过，明年得考三科，这太恐怖了！！！哈哈哈哈哈哈哈高中同学约我们几个玩的比较好的去他们家聚会，在车站集合他来接我们，我刚到站下车就看到一帮同学已到，手里都提着各种牛奶，各种酒，而我啥都没买，突然灵光一闪，转身追公交大喊“师傅停车！我的东西忘拿了！”我正为我的机智自豪时，只见那车停了！……停了……了… 投稿生日快乐，巴乔 //:祝巴乔46岁生日快乐！【视频-岁月流逝记忆永存 足球舞曲祝巴乔生日快乐】 没有几位球员，能像罗伯特-巴乔那样，把绿茵场变得如此优雅，纵使经历创伤苦痛，只有美丽的足球才是信仰。谨以此片，祝巴乔46岁生日快乐！   观看更多体坛人物志---->炮哥人家从不拉稀摆带！生娃儿不是本事，养娃儿才是本事。建博物馆不是本事，养博物馆才是本事。收藏几十年，购地建馆十来年，咬紧牙巴、砸锅卖铁，整了二十多个博物馆，但，开一天门，就需要七、八万块钱来供，500多张嘴张起嘴巴要吃粮，天长地久，脑壳都给本舵抠烂了。开餐厅、开客栈、开旅游商品店•••啥子条都打尽了。   1945年，首都光复。廖耀湘将军率新六军进入南京，收到热烈欢迎。军队在中山陵门前集会，纪念这位伟大的国父。  （国家记忆：美国国家档案馆照片） 1945年，天津光复，美陆战一师进入天津，代表盟军接受日军投降。怎么没有热烈欢迎？1949年4月，解放军军队进入南京城真实的情景，路边观望的群众显得很冷漠。由于解放军的纪律要求不拿群众一针一线，所以这些士兵背着所有的生活用品。[此照片由法国著名摄影师布列松 摄 ]蓝可儿的视频，惊悚恐怖到底在哪里？斗地主要从娃娃抓起。 我在:海大富，生意做大了哟，憋憋要请客啊！家族企业嗦。  郫县吉选超市1楼。平头，你就跑了？操的希撇！回切了，下次来耍！    上面那个是你么快来救救我的笑点233333333333333333333一回来，这个婚礼就不停。6分就行了？ 你咋个看？【足协罚出最惨烈中超开局 第1轮就保级生死战！】申花泰达被各罚6分征战20天后开始的新赛季。凑巧的是，两队在首轮就将遭遇！更凑巧的，上季为保级苦战的申鑫和辽宁，将在第二轮联赛中遭遇申花和泰达。而第三轮和第四轮，绿城则分别遭遇泰达申花。惨烈的保级PK，首轮就开始了…妈哟，二建又要开始报名了。今年不把法规考过，明年得考三科，这太恐怖了！！！哈哈哈哈哈哈哈高中同学约我们几个玩的比较好的去他们家聚会，在车站集合他来接我们，我刚到站下车就看到一帮同学已到，手里都提着各种牛奶，各种酒，而我啥都没买，突然灵光一闪，转身追公交大喊“师傅停车！我的东西忘拿了！”我正为我的机智自豪时，只见那车停了！……停了……了… 投稿生日快乐，巴乔 //:祝巴乔46岁生日快乐！【视频-岁月流逝记忆永存 足球舞曲祝巴乔生日快乐】 没有几位球员，能像罗伯特-巴乔那样，把绿茵场变得如此优雅，纵使经历创伤苦痛，只有美丽的足球才是信仰。谨以此片，祝巴乔46岁生日快乐！   观看更多体坛人物志---->炮哥人家从不拉稀摆带！生娃儿不是本事，养娃儿才是本事。建博物馆不是本事，养博物馆才是本事。收藏几十年，购地建馆十来年，咬紧牙巴、砸锅卖铁，整了二十多个博物馆，但，开一天门，就需要七、八万块钱来供，500多张嘴张起嘴巴要吃粮，天长地久，脑壳都给本舵抠烂了。开餐厅、开客栈、开旅游商品店•••啥子条都打尽了。   1945年，首都光复。廖耀湘将军率新六军进入南京，收到热烈欢迎。军队在中山陵门前集会，纪念这位伟大的国父。  （国家记忆：美国国家档案馆照片） 1945年，天津光复，美陆战一师进入天津，代表盟军接受日军投降。怎么没有热烈欢迎？1949年4月，解放军军队进入南京城真实的情景，路边观望的群众显得很冷漠。由于解放军的纪律要求不拿群众一针一线，所以这些士兵背着所有的生活用品。[此照片由法国著名摄影师布列松 摄 ]这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 看到你们各种吐槽假期只有一天了，或者没有了。我的假期可还有半个月啊，至于那什么连上七天班，更是一点感觉都没的。哈哈哈哈哈哈哈   继续耍！再来一杯这个，欧联杯快开始了，睡了的没睡的，晚安     噗。。。。。。 今天情人节，你用这招了吗？ 啤酒加牛肉，这个宵夜很爽喔。 我在:这尼玛还挺准的啊 //:额~~现在时刻：北京时间2013年2月14日晚22：58分，此刻还在刷微博的，肯定是单身！长春围城期间，饿死的平民人数在30万以上，超过南京大屠杀。国共双方防线之间，尸横遍野。围城一方不放平民，不救助平民，这算是战争罪了吧？无意找到一本好书，张正隆的《雪白血红》。作者采访了上百参加战争的老兵，花了1年多的时间完成的纪实文学，由于太真实，所以成了禁书。从抗战胜利，共军偷运部队到东北占地，到四平血战，长春围城等等，震撼人心。好家伙，出安卓的了？【最贵Android手机诞生】作为手机中的奢侈品牌，Vertu Ti最低9600美元，配备1.7GHz双核处理器、800万像素摄像头、64GB机身存储、1250mAh电池以及一块3.7寸480p屏幕。配置虽不怎么样，但手机整个外壳都是钛合金的，而且整块屏幕都是蓝宝石制成。不得不说，这是手机中的切糕啊。等你回来撒，跑那么远 //:嘿嘿，我很好哈，你呢？大家都好好奋斗哈，回去以后好好聚哈！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在苍溪太平洋影城： 过节看场电影？这个不错。要钱的电影看起好心疼的索～ 小娃娃真好耍，捏啊捏。 我在:下午茶。 我在:1950年6月25日，在斯大林的默许下，金日成指挥朝鲜精锐部队越过三八线。连坦克都没见过的南韩士兵毫无招架之力，三天就丢了首都。至8月中旬，朝鲜人民军攻占了韩国90%的土地，美韩联军退守釜山即将面临被赶下海。9月15日，麦克阿瑟指挥联合国军于仁川登陆，形势瞬间扭转。【中国首次明确表态：不会再抗美援朝！】2月13日，环球、中华、新浪等各大网媒均转发了香港中评社文章《朝鲜搞核讹诈让中国付出惨重战略代价》：第一，中国损失重大；第二，朝鲜根本不是美韩对手；第三，中国已做好朝鲜军国主义政权被颠覆的准备；第四，美国一旦攻朝，中国将旁观。微波炉自爆爆米花。 我在:看到你们各种吐槽假期只有一天了，或者没有了。我的假期可还有半个月啊，至于那什么连上七天班，更是一点感觉都没的。哈哈哈哈哈哈哈   继续耍！再来一杯这个，欧联杯快开始了，睡了的没睡的，晚安     噗。。。。。。 今天情人节，你用这招了吗？ 啤酒加牛肉，这个宵夜很爽喔。 我在:这尼玛还挺准的啊 //:额~~现在时刻：北京时间2013年2月14日晚22：58分，此刻还在刷微博的，肯定是单身！长春围城期间，饿死的平民人数在30万以上，超过南京大屠杀。国共双方防线之间，尸横遍野。围城一方不放平民，不救助平民，这算是战争罪了吧？无意找到一本好书，张正隆的《雪白血红》。作者采访了上百参加战争的老兵，花了1年多的时间完成的纪实文学，由于太真实，所以成了禁书。从抗战胜利，共军偷运部队到东北占地，到四平血战，长春围城等等，震撼人心。好家伙，出安卓的了？【最贵Android手机诞生】作为手机中的奢侈品牌，Vertu Ti最低9600美元，配备1.7GHz双核处理器、800万像素摄像头、64GB机身存储、1250mAh电池以及一块3.7寸480p屏幕。配置虽不怎么样，但手机整个外壳都是钛合金的，而且整块屏幕都是蓝宝石制成。不得不说，这是手机中的切糕啊。等你回来撒，跑那么远 //:嘿嘿，我很好哈，你呢？大家都好好奋斗哈，回去以后好好聚哈！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在苍溪太平洋影城： 过节看场电影？这个不错。要钱的电影看起好心疼的索～ 小娃娃真好耍，捏啊捏。 我在:下午茶。 我在:1950年6月25日，在斯大林的默许下，金日成指挥朝鲜精锐部队越过三八线。连坦克都没见过的南韩士兵毫无招架之力，三天就丢了首都。至8月中旬，朝鲜人民军攻占了韩国90%的土地，美韩联军退守釜山即将面临被赶下海。9月15日，麦克阿瑟指挥联合国军于仁川登陆，形势瞬间扭转。【中国首次明确表态：不会再抗美援朝！】2月13日，环球、中华、新浪等各大网媒均转发了香港中评社文章《朝鲜搞核讹诈让中国付出惨重战略代价》：第一，中国损失重大；第二，朝鲜根本不是美韩对手；第三，中国已做好朝鲜军国主义政权被颠覆的准备；第四，美国一旦攻朝，中国将旁观。微波炉自爆爆米花。 我在:这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 话说，贡嘎山能随便爬么？【四川旅游手册】如果想朝拜，就去峨眉山；如果想刺激，就去国色天乡 ；如果想休闲，就去青城山；如果想驰骋，就去红原大草原；如果想看日出，就爬贡嘎山；如果想摄影，就到新都桥；如果想寻访历史，就走三国蜀道；如果想看碧水，就去九寨沟…感觉回来就是在睡觉，早上睡到午饭，午觉睡到晚饭。。。。要睡死人了。我居然还有红包，这也太不好意思了。。。。  昨晚打电话，但是不是在接，我又找不到话说。只好说了一句新年快乐，然后挂了。我擦！我都在床上躺起了！ 冯巩终于出来了~~想死我们了~~在家过年，最后半小时的春晚几乎没人看，因为所有人都出去放炮了，大片大片的烟花      新年快乐。  新年快乐！在一起，在一起！My heart will go no 。你口味真重！ 蔡明是卖萌来了么？孙子，不带你这么折腾。还好电来了，差点逼人造反！我擦！悲剧了！。。。。。。。尼玛停电了！我擦！悲剧了！。。。。。。。尼玛停电了！新年快乐，朋友们。我就不一一@ 了。看到的没看到的，新年快乐喔。新年快乐。Happy New Year Everyone!!你能不能不要在大过年的时候告诉我没有流量了，1kb都没有了！你这不是折腾人么？新年快乐亲爱的些，新年快乐，在一起哦，爱你们！   话说，贡嘎山能随便爬么？【四川旅游手册】如果想朝拜，就去峨眉山；如果想刺激，就去国色天乡 ；如果想休闲，就去青城山；如果想驰骋，就去红原大草原；如果想看日出，就爬贡嘎山；如果想摄影，就到新都桥；如果想寻访历史，就走三国蜀道；如果想看碧水，就去九寨沟…感觉回来就是在睡觉，早上睡到午饭，午觉睡到晚饭。。。。要睡死人了。我居然还有红包，这也太不好意思了。。。。  昨晚打电话，但是不是在接，我又找不到话说。只好说了一句新年快乐，然后挂了。我擦！我都在床上躺起了！ 冯巩终于出来了~~想死我们了~~在家过年，最后半小时的春晚几乎没人看，因为所有人都出去放炮了，大片大片的烟花      新年快乐。  新年快乐！在一起，在一起！My heart will go no 。你口味真重！ 蔡明是卖萌来了么？孙子，不带你这么折腾。还好电来了，差点逼人造反！我擦！悲剧了！。。。。。。。尼玛停电了！我擦！悲剧了！。。。。。。。尼玛停电了！新年快乐，朋友们。我就不一一@ 了。看到的没看到的，新年快乐喔。新年快乐。Happy New Year Everyone!!你能不能不要在大过年的时候告诉我没有流量了，1kb都没有了！你这不是折腾人么？新年快乐亲爱的些，新年快乐，在一起哦，爱你们！   这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 我喜欢这个镜头，拿来偷拍什么的巴适惨了。终于夺冠感谢大家对我和母亲的帮助，感谢对小面馆的支持，感谢所以关注我们的好心人。未来，我会更努力。谢谢你们。  你们把盖子弄这么紧干嘛呢？想吃搞不开，悲剧！   微信了一哈附近的人，看到第一个就是你。话说，我至今都不懂微博上这个红包是啥意思。。。  好久不见，你还好吗？你又哪根筋不对了？小寒  同志，我撑你！什么都撑你。。。 幸好昨晚查了哈卡上余额，肉食者，你们这样子让我很尴尬，说一套做一套。暂且不说年终奖什么的，连最起码我自己的都没发完，哎。罢了，再白领一个月工资，把这个假期混过去，我就另谋高就了。老是这样下去也不是办法。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  妹纸，你要相信我哟！晚上我也去看晚会。 我在:有更低的么？别想耍花样，我们干儿子是巴萨！【欧足联警告切尔西曼城巴黎】 有钱就是王道？不一定。欧足联已决心推行“财政公平竞赛”，并对欧洲三支金钱大鳄球队提出正式警告：别想耍花样作弊二环路的项目真辛苦，这么早就在那打混凝土封路，搞的我在那等了好久都没的车来。。。睡之前想到了一个重要的事情，先查一哈卡头还有好多钱，明天才知道到底给我发了好多。不能一直这么稀里糊涂的让他扣了还不晓得。。。我喜欢这个镜头，拿来偷拍什么的巴适惨了。终于夺冠感谢大家对我和母亲的帮助，感谢对小面馆的支持，感谢所以关注我们的好心人。未来，我会更努力。谢谢你们。  你们把盖子弄这么紧干嘛呢？想吃搞不开，悲剧！   微信了一哈附近的人，看到第一个就是你。话说，我至今都不懂微博上这个红包是啥意思。。。  好久不见，你还好吗？你又哪根筋不对了？小寒  同志，我撑你！什么都撑你。。。 幸好昨晚查了哈卡上余额，肉食者，你们这样子让我很尴尬，说一套做一套。暂且不说年终奖什么的，连最起码我自己的都没发完，哎。罢了，再白领一个月工资，把这个假期混过去，我就另谋高就了。老是这样下去也不是办法。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  妹纸，你要相信我哟！晚上我也去看晚会。 我在:有更低的么？别想耍花样，我们干儿子是巴萨！【欧足联警告切尔西曼城巴黎】 有钱就是王道？不一定。欧足联已决心推行“财政公平竞赛”，并对欧洲三支金钱大鳄球队提出正式警告：别想耍花样作弊二环路的项目真辛苦，这么早就在那打混凝土封路，搞的我在那等了好久都没的车来。。。睡之前想到了一个重要的事情，先查一哈卡头还有好多钱，明天才知道到底给我发了好多。不能一直这么稀里糊涂的让他扣了还不晓得。。。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！   片片即将发出，注意查收喔。新年快乐。 我在这里:这哈造价又高了撒。在里面搓了个澡，真爽。我在海螺沟：雪地里的温泉，哈哈哈   记得我们商量的这周该 请吃饭，是不？那就明天撒我在海螺沟：雪地里的温泉，哈哈哈 //:【广元准研究生救落水儿童 不幸罹难】1月31日下午，广元苍溪，3人在池塘钓鱼时，1名少年不慎落水，年仅24岁的准研究生为救落水少年，不幸一同遇难。她叫谢小莉，刚保送青岛科技大学研究生，她最大的心愿就是读完研究生，找个好工作。愿逝者安息。   有木有可以穿透雾的镜头？喔霍，这漫天大雾，说好的贡嘎山呢？要感谢没的施工电梯，每天爬楼梯，于钢筋模版脚架中穿梭。练就了我一身好本事，爬山不累冰面路上行如平地。 我在:进山了。 我在这里:云图删的太多了//:小编今天看过《云图》了，整部片子信息量很大，观影的亲，要有强心脏…另外，有人在影院脱鞋了，那种味道，让小编有种说不出的心酸呀…电影院的滔滔不绝、小孩子的吵闹、嗑瓜子的声音等都是浮云啊…亲，公共场所中哪些声音最让你受不了？ 即日起关注 参与投票评论，并转发本微博就有机会获得电影票（成都万达影城通用），共十张。一起来加入我们的评论吧~  投票链接地址：   一张好照片，在绝大多数情况下都需要一个清晰的焦点，那么在我们使用变焦镜头的时候，如何准确对焦呢？一起来学习一下吧！烤全羊。又到大口吃肉大碗喝酒的时候了。 我在这里:这也能忘？罚你请我吃饭！ 谢啦 //:汗~差点忘记今天要抽奖~恭喜 & 获得了本次活动的电影票，今后活动多多，没有抽中的亲们下次还有机会哦~请继续关注 哦~新年到！新年还没有收礼？团购君给大家送好礼啦！即日起关注 +转发+@ 2位好友！即有机会获得电影票>> 2月1日抽取2名幸运粉丝！！money money go my home！转发求发财！哟呵。  片片即将发出，注意查收喔。新年快乐。 我在这里:这哈造价又高了撒。在里面搓了个澡，真爽。我在海螺沟：雪地里的温泉，哈哈哈   记得我们商量的这周该 请吃饭，是不？那就明天撒我在海螺沟：雪地里的温泉，哈哈哈 //:【广元准研究生救落水儿童 不幸罹难】1月31日下午，广元苍溪，3人在池塘钓鱼时，1名少年不慎落水，年仅24岁的准研究生为救落水少年，不幸一同遇难。她叫谢小莉，刚保送青岛科技大学研究生，她最大的心愿就是读完研究生，找个好工作。愿逝者安息。   有木有可以穿透雾的镜头？喔霍，这漫天大雾，说好的贡嘎山呢？要感谢没的施工电梯，每天爬楼梯，于钢筋模版脚架中穿梭。练就了我一身好本事，爬山不累冰面路上行如平地。 我在:进山了。 我在这里:云图删的太多了//:小编今天看过《云图》了，整部片子信息量很大，观影的亲，要有强心脏…另外，有人在影院脱鞋了，那种味道，让小编有种说不出的心酸呀…电影院的滔滔不绝、小孩子的吵闹、嗑瓜子的声音等都是浮云啊…亲，公共场所中哪些声音最让你受不了？ 即日起关注 参与投票评论，并转发本微博就有机会获得电影票（成都万达影城通用），共十张。一起来加入我们的评论吧~  投票链接地址：   一张好照片，在绝大多数情况下都需要一个清晰的焦点，那么在我们使用变焦镜头的时候，如何准确对焦呢？一起来学习一下吧！烤全羊。又到大口吃肉大碗喝酒的时候了。 我在这里:这也能忘？罚你请我吃饭！ 谢啦 //:汗~差点忘记今天要抽奖~恭喜 & 获得了本次活动的电影票，今后活动多多，没有抽中的亲们下次还有机会哦~请继续关注 哦~新年到！新年还没有收礼？团购君给大家送好礼啦！即日起关注 +转发+@ 2位好友！即有机会获得电影票>> 2月1日抽取2名幸运粉丝！！money money go my home！转发求发财！哟呵。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 这个地方我是不会来的。锦里买的明信片，谁要？水我我就不喜欢了。我在锦里古街：锦里，求偶遇。   又给我上调额度了，您这不是害我么？有道理 //:话糙理不糙！   你们怎么看?去年中国球迷高兴的看到了德罗巴 阿内尔卡，为什么短短一年他们就离开了？假如是为了钱他们可以去西亚，可他们选择的是欧冠球队。他们对足球是有追求的，他们知道一旦一个国家违背了足球的发展规律你给他多少钱他都不会留下，中国阿内尔卡曾说了一些话，这是他眼里的中超：①他们(中国球员)以足球为生却没激情，真正爱足球的表现不是这样。②我没办法在这样的环境下踢球，我情愿退役也不想继续留在中超。③在中国我看到太多不懂足球的人却在那儿对足球指指点点。对于这些人我只想说Fxxk Off。 耶，地铁还遇到了临时停车。喔豁～德罗巴正式加盟土耳其加拉塔萨雷，我们又可以在欧冠赛场看到魔兽了，只是这一次，魔兽已非蓝色。31号走趟海螺沟，还有没有一路的呢？  要片的，记得私信地址，先到先得。有一个日本人来中国旅游，第一站到了浙江，他找了一个当地导游，给了3000块钱，说他祖上战死中国，要求导游带他去国内日本人伤亡最惨烈的地方祭拜，导游收钱后带日本人花300块包了辆车，一个小时后告诉日本人到了，日本人下车一看：横店影视城。Nuts!//: //: 下辈子让我活在新闻联播头···【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？  好久不见，你还好吗？  亲爱的四娘，四川省语委，就是考普通话的那个地方在哪里哇？2012年的电影票，居然一年看了这么多场电影。第一次嘛，就紧张啦。 我在公交电视上看见你了喂 你好紧张啊，哈哈哈，你说了那么多我就听见关注人家的微博这个地方我是不会来的。锦里买的明信片，谁要？水我我就不喜欢了。我在锦里古街：锦里，求偶遇。   又给我上调额度了，您这不是害我么？有道理 //:话糙理不糙！   你们怎么看?去年中国球迷高兴的看到了德罗巴 阿内尔卡，为什么短短一年他们就离开了？假如是为了钱他们可以去西亚，可他们选择的是欧冠球队。他们对足球是有追求的，他们知道一旦一个国家违背了足球的发展规律你给他多少钱他都不会留下，中国阿内尔卡曾说了一些话，这是他眼里的中超：①他们(中国球员)以足球为生却没激情，真正爱足球的表现不是这样。②我没办法在这样的环境下踢球，我情愿退役也不想继续留在中超。③在中国我看到太多不懂足球的人却在那儿对足球指指点点。对于这些人我只想说Fxxk Off。 耶，地铁还遇到了临时停车。喔豁～德罗巴正式加盟土耳其加拉塔萨雷，我们又可以在欧冠赛场看到魔兽了，只是这一次，魔兽已非蓝色。31号走趟海螺沟，还有没有一路的呢？  要片的，记得私信地址，先到先得。有一个日本人来中国旅游，第一站到了浙江，他找了一个当地导游，给了3000块钱，说他祖上战死中国，要求导游带他去国内日本人伤亡最惨烈的地方祭拜，导游收钱后带日本人花300块包了辆车，一个小时后告诉日本人到了，日本人下车一看：横店影视城。Nuts!//: //: 下辈子让我活在新闻联播头···【新闻联播：火车盒饭只要5元！ 你吃过吗？】《新闻联播》记者亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵。网友吐槽：“央视记者是怎么买到火车票的？”、“能不能别逗了？5元太能扯了！最便宜矿泉水都要五块以上，还能买盒饭？播新闻联播的人难道没坐过火车？  好久不见，你还好吗？  亲爱的四娘，四川省语委，就是考普通话的那个地方在哪里哇？2012年的电影票，居然一年看了这么多场电影。第一次嘛，就紧张啦。 我在公交电视上看见你了喂 你好紧张啊，哈哈哈，你说了那么多我就听见关注人家的微博这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 转//: 转。如果想把权力关进笼子里，需要先把笼子里的言论放出来。上午 进决赛，下午 进决赛。好！【小德连续三年晋级澳网决赛】 小德( )在首场男单半决赛中以6-2/6-2/6-1轻取4号种子、西班牙名将费雷尔，连续第三年闯入决赛。在通往澳网三冠王的道路上，小德还剩最后一个对手，他将在费德勒和穆雷两位劲敌之间产生。娜姐，大气！【李娜时隔两年重返澳网决赛】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战。决赛中她的对手是阿扎伦卡和黑马斯蒂文斯的胜者。   你丫再转发几十条抽奖微博@ 我，我就举报你！拉黑你！流量就是被你这么浪费了的！《全世界都知道》 好书！ 一包烟钱，给你一个不一样的世界。通知：继紧急消防检查取消广州读者见面会，周日长沙站，因召开两会也被取消签售。现仅昆明站幸存。时间：周六（26日）14时至17时。地址：昆明新知图书城东城区书店（好又多商场3楼）。我只好网上卖书了。感谢帮转。当当：。亚马逊：。京东：生活告诉我们，当你遇到一个二货的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。  领导手机号呢？习总发布“把权力关进笼子里，打老虎也打苍蝇”后，有一件事吾们可以试试：开一辆面包车到政府楼后，匿名给楼上领导群发一条短信——“他没顶住，她交出了视频……别坐飞机，楼后有辆白面包”，不一会儿，一群染了黑发的胖子就神色慌张地跑了出来，拼命要挤上你的破车。（为突出画面感，仿 ）//: //: //: //: //: //: //:擦，我媳妇！！！！！！！！公司年会抽奖，中了一大箱子杜蕾斯，可是总觉得哪里怪怪的。。。。。。朱门酒肉臭，路有冻死骨。//: 刺痛了。【谁的“剩”宴】几乎没动过的螃蟹、整只鸡、整条鱼……各处饭店餐馆每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，相当一部分就是这些好端端的食物。记者问一位服务员：“这些菜怎么处理？”答：“倒掉呗！”问他不心疼吗，他说：“怎么能不心疼，这条鱼几乎顶我一周工资了。”朱门酒肉，你被刺疼了吗？假期还可以出去溜达一圈。四号才团年，团你妈个球！不去还没钱，操蛋！警警，察察。  条条，子子//:平平、安安、团团、圆圆都不可取，取两个具有地方特色的名字撒。【警犬兄弟征名】最近，成都武侯公安分局来了两位特殊成员——德国牧羊警犬，两只小萌犬仅3月大，还没名字呢，民警们都叫它们“狗狗”。是取名为平平、安安呢，还是团团、圆圆呢？将您拟定的姓名私信 或拨打华西传媒呼叫中心96111，可爱的警犬兄弟请您赐名！记者　林建平　郝飞　摄影报道谢鸟~ 悦迷 说： Happy Birthday to You  。一首五月天《Happy Birth Day》送给你哦， 小悦也祝你生日快乐。今天凭会员卡来悦享玩就可以免费获得蛋糕、红酒或者果盘 。我在橙天嘉禾成都凯丹影城：啊哈，看007了。 转//: 转。如果想把权力关进笼子里，需要先把笼子里的言论放出来。上午 进决赛，下午 进决赛。好！【小德连续三年晋级澳网决赛】 小德( )在首场男单半决赛中以6-2/6-2/6-1轻取4号种子、西班牙名将费雷尔，连续第三年闯入决赛。在通往澳网三冠王的道路上，小德还剩最后一个对手，他将在费德勒和穆雷两位劲敌之间产生。娜姐，大气！【李娜时隔两年重返澳网决赛】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战。决赛中她的对手是阿扎伦卡和黑马斯蒂文斯的胜者。   你丫再转发几十条抽奖微博@ 我，我就举报你！拉黑你！流量就是被你这么浪费了的！《全世界都知道》 好书！ 一包烟钱，给你一个不一样的世界。通知：继紧急消防检查取消广州读者见面会，周日长沙站，因召开两会也被取消签售。现仅昆明站幸存。时间：周六（26日）14时至17时。地址：昆明新知图书城东城区书店（好又多商场3楼）。我只好网上卖书了。感谢帮转。当当：。亚马逊：。京东：生活告诉我们，当你遇到一个二货的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。  领导手机号呢？习总发布“把权力关进笼子里，打老虎也打苍蝇”后，有一件事吾们可以试试：开一辆面包车到政府楼后，匿名给楼上领导群发一条短信——“他没顶住，她交出了视频……别坐飞机，楼后有辆白面包”，不一会儿，一群染了黑发的胖子就神色慌张地跑了出来，拼命要挤上你的破车。（为突出画面感，仿 ）//: //: //: //: //: //: //:擦，我媳妇！！！！！！！！公司年会抽奖，中了一大箱子杜蕾斯，可是总觉得哪里怪怪的。。。。。。朱门酒肉臭，路有冻死骨。//: 刺痛了。【谁的“剩”宴】几乎没动过的螃蟹、整只鸡、整条鱼……各处饭店餐馆每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，相当一部分就是这些好端端的食物。记者问一位服务员：“这些菜怎么处理？”答：“倒掉呗！”问他不心疼吗，他说：“怎么能不心疼，这条鱼几乎顶我一周工资了。”朱门酒肉，你被刺疼了吗？假期还可以出去溜达一圈。四号才团年，团你妈个球！不去还没钱，操蛋！警警，察察。  条条，子子//:平平、安安、团团、圆圆都不可取，取两个具有地方特色的名字撒。【警犬兄弟征名】最近，成都武侯公安分局来了两位特殊成员——德国牧羊警犬，两只小萌犬仅3月大，还没名字呢，民警们都叫它们“狗狗”。是取名为平平、安安呢，还是团团、圆圆呢？将您拟定的姓名私信 或拨打华西传媒呼叫中心96111，可爱的警犬兄弟请您赐名！记者　林建平　郝飞　摄影报道谢鸟~ 悦迷 说： Happy Birthday to You  。一首五月天《Happy Birth Day》送给你哦， 小悦也祝你生日快乐。今天凭会员卡来悦享玩就可以免费获得蛋糕、红酒或者果盘 。我在橙天嘉禾成都凯丹影城：啊哈，看007了。 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！     最近的3G上网卡有哪些收费套餐啊？  明天要上班，八成来不了。喔霍，又是一次耍的机会搞托了。 你好，公爵。【视频：《特种部队2：复仇》终极版预告 残阵决战"眼镜蛇"】唉~~點解要轉3D呢，會睇到頭暈嘎>_< 肯定3月上映？！ well~~ 啫今年要連睇2部Bruce嘅戯 ^ ^ 正！！！一定引入啊！！！！ 这功能要有wifi的情况在好使，所以还是在公交上，大街上都热点覆盖才爽。  【2012惊艳分享】打开手机，轻触屏幕，家电自动开启；点击无线城市应用，各大线路公交车内实况视频尽收眼底…小小一部手机，轻松连接城市万物，让生活“触”手可及。一起来分享你的无线生活吧！1月20日前，关注 ，转评本微博并，赢取TD强机“酷派大观8730”（共2部）Yoga巴士上面有很多妹纸？这才是重要的。  中国最洋盘的巴士——联想Yoga创意巴士即将抵蓉，玩时尚、搞靓机、品妹纸，欢迎报名。即日起至22日，转发本条微博，关注、+3个好友，即有机会登车、成为Yoga巴士成都站的首批体验者、获得纪念礼品，首位登车者可享受成都独一份VIP购机优惠！超乎你的想象，洋盘得很。这是一个狠角色。 - 挣的是我的，花掉的还算我的！   中国空军飞行员在起飞前一刻接受命令。1938年5月20日，中国空军空袭日本本土。我喜欢读客图书的封面，很有特色【读客畅销书封面赏析】随手转发这条微博，随机抽取10人送书（图中图书任选一本），快转哦！北平是北平，北京是北京。美国《LIFE》杂志摄影记者拍摄于1948年的北平。看看和如今的北京有何不同？！正能量。 联合  成都公交集团制作的孕妈徽章即将发布!孕妈免费领取,让出行不再困难!关爱有你,温暖有我!1月18日~21日,转发或评论此微博将温暖扩散到你身边的孕妈!22日将随机抽取3名tx获得公交集团提供的公交年卡一张!早，梦想。 去吧，去寻找，去发现吧，因为没有行动梦想永远只是梦想而已。你是谁？早安成都，祝你们今天都有个好运气，，上班了，休息了几天，确实该上班了，咔咔。。          2013，将2012年没完成的事情完成，将新目标完成。   早，潘老师早上的夺名连环Call让心情糟透了，不过突然在信箱里发现小屁孩儿给我的明信片，心情豁然开朗（其实早就到了），谢谢你！我也失眠了。对了！现在时间太晚了！还没洗澡！要快点睡觉！你们也快点睡觉吧！但我肯定会失眠。怕啊啊啊啊啊〜〜〜    最近的3G上网卡有哪些收费套餐啊？  明天要上班，八成来不了。喔霍，又是一次耍的机会搞托了。 你好，公爵。【视频：《特种部队2：复仇》终极版预告 残阵决战"眼镜蛇"】唉~~點解要轉3D呢，會睇到頭暈嘎>_< 肯定3月上映？！ well~~ 啫今年要連睇2部Bruce嘅戯 ^ ^ 正！！！一定引入啊！！！！ 这功能要有wifi的情况在好使，所以还是在公交上，大街上都热点覆盖才爽。  【2012惊艳分享】打开手机，轻触屏幕，家电自动开启；点击无线城市应用，各大线路公交车内实况视频尽收眼底…小小一部手机，轻松连接城市万物，让生活“触”手可及。一起来分享你的无线生活吧！1月20日前，关注 ，转评本微博并，赢取TD强机“酷派大观8730”（共2部）Yoga巴士上面有很多妹纸？这才是重要的。  中国最洋盘的巴士——联想Yoga创意巴士即将抵蓉，玩时尚、搞靓机、品妹纸，欢迎报名。即日起至22日，转发本条微博，关注、+3个好友，即有机会登车、成为Yoga巴士成都站的首批体验者、获得纪念礼品，首位登车者可享受成都独一份VIP购机优惠！超乎你的想象，洋盘得很。这是一个狠角色。 - 挣的是我的，花掉的还算我的！   中国空军飞行员在起飞前一刻接受命令。1938年5月20日，中国空军空袭日本本土。我喜欢读客图书的封面，很有特色【读客畅销书封面赏析】随手转发这条微博，随机抽取10人送书（图中图书任选一本），快转哦！北平是北平，北京是北京。美国《LIFE》杂志摄影记者拍摄于1948年的北平。看看和如今的北京有何不同？！正能量。 联合  成都公交集团制作的孕妈徽章即将发布!孕妈免费领取,让出行不再困难!关爱有你,温暖有我!1月18日~21日,转发或评论此微博将温暖扩散到你身边的孕妈!22日将随机抽取3名tx获得公交集团提供的公交年卡一张!早，梦想。 去吧，去寻找，去发现吧，因为没有行动梦想永远只是梦想而已。你是谁？早安成都，祝你们今天都有个好运气，，上班了，休息了几天，确实该上班了，咔咔。。          2013，将2012年没完成的事情完成，将新目标完成。   早，潘老师早上的夺名连环Call让心情糟透了，不过突然在信箱里发现小屁孩儿给我的明信片，心情豁然开朗（其实早就到了），谢谢你！我也失眠了。对了！现在时间太晚了！还没洗澡！要快点睡觉！你们也快点睡觉吧！但我肯定会失眠。怕啊啊啊啊啊〜〜〜这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 年后就走。 我们今年走这里。       ~~~有没有勇气？？我们一定要警惕，不要滋长官僚主义作风，不要形成一个脱离人民的贵族阶层。谁犯了官僚主义，不去解决群众的问题，骂群众，压群众，总是不改，群众就有理由把他革掉。我说革掉很好，应当革掉。      ——《毛泽东选集》第五卷，人民出版社1977年4月第1版同样是500W,这次像素还是可以。 ，新春钜惠，美酒热线：66886688 往事酒，忆往昔峥嵘岁月稠。 6爷继续和 携手送礼！只要你转发此条微博，并发布内容“，新春钜惠，美酒热线：66886688”，再 和 就有机会得到价值458元的水井坊往事酒一瓶！这次是不是超简单呢？赶快参加吧！  好久不见，你还好吗？//:简单的6个小技巧教你拍摄出迷人的夜景【简单的6个小技巧教你拍摄出迷人的夜景】这个技巧叫照片拍的不一样 快来试试吧你知道吗？当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候，其实这个世界才准备原谅我们的幼稚。你们知道我们和别人最大分别是什么？就是人家有胆色。敢在年轻时做件大事。不像我们在浪费青春。我想我们都是时候做点事。大家都是大学生，在同一个地方，人家就在做大事，我们……就懂得看人家的胸有多大。摩梭姑娘小伙相互接触，萌生爱意，小伙请人捎裙子，衣物作为信物示爱，若姑娘接受，在往后的约会中，姑娘会为小伙系上花腰带，即可结为阿肖，当地人称其为“佐佐嘎”仪式。       艾菲尔铁塔？天气如流氓又黄又冻，去楼下刨了刨信箱，果然刨到一张寄自泸沽湖的明信片。 不过明信片上是老夫少妻还是父女俩呢？喔霍，这个月不送流量了。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。 你请到假了没？好久回来？马上就是产后女人了。。。婚后女人也还是美，讨薪找开发商，找错了吧。。。。【陕西民工集体下跪讨薪 开发商曾花百万请张柏芝】陕西富平县130余名农民工10日集体下跪讨薪，目前当地政府扣押开发商价值近700万元的13辆轿车。经核算，2600多名农民工共被欠薪4900多万元。据报道，2011年10月的楼盘开盘仪式上，开发商曾以130万元价格，邀明星张柏芝现身8分钟。年后就走。 我们今年走这里。       ~~~有没有勇气？？我们一定要警惕，不要滋长官僚主义作风，不要形成一个脱离人民的贵族阶层。谁犯了官僚主义，不去解决群众的问题，骂群众，压群众，总是不改，群众就有理由把他革掉。我说革掉很好，应当革掉。      ——《毛泽东选集》第五卷，人民出版社1977年4月第1版同样是500W,这次像素还是可以。 ，新春钜惠，美酒热线：66886688 往事酒，忆往昔峥嵘岁月稠。 6爷继续和 携手送礼！只要你转发此条微博，并发布内容“，新春钜惠，美酒热线：66886688”，再 和 就有机会得到价值458元的水井坊往事酒一瓶！这次是不是超简单呢？赶快参加吧！  好久不见，你还好吗？//:简单的6个小技巧教你拍摄出迷人的夜景【简单的6个小技巧教你拍摄出迷人的夜景】这个技巧叫照片拍的不一样 快来试试吧你知道吗？当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候，其实这个世界才准备原谅我们的幼稚。你们知道我们和别人最大分别是什么？就是人家有胆色。敢在年轻时做件大事。不像我们在浪费青春。我想我们都是时候做点事。大家都是大学生，在同一个地方，人家就在做大事，我们……就懂得看人家的胸有多大。摩梭姑娘小伙相互接触，萌生爱意，小伙请人捎裙子，衣物作为信物示爱，若姑娘接受，在往后的约会中，姑娘会为小伙系上花腰带，即可结为阿肖，当地人称其为“佐佐嘎”仪式。       艾菲尔铁塔？天气如流氓又黄又冻，去楼下刨了刨信箱，果然刨到一张寄自泸沽湖的明信片。 不过明信片上是老夫少妻还是父女俩呢？喔霍，这个月不送流量了。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。 你请到假了没？好久回来？马上就是产后女人了。。。婚后女人也还是美，讨薪找开发商，找错了吧。。。。【陕西民工集体下跪讨薪 开发商曾花百万请张柏芝】陕西富平县130余名农民工10日集体下跪讨薪，目前当地政府扣押开发商价值近700万元的13辆轿车。经核算，2600多名农民工共被欠薪4900多万元。据报道，2011年10月的楼盘开盘仪式上，开发商曾以130万元价格，邀明星张柏芝现身8分钟。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 这就是每天上班的工作。。正符合你的胃口撒。  明信片到了！搞jiba神马的太重口了(#‵′) 我在:下午下班后去 找前妻，好久没去那边了。有木有要去的哇？求个偶遇呗～好一个俄罗斯巨斧。博阿斯的热刺目前排名英超第三，少帅称，执教热刺比切尔西容易，环境完全不同，目标和预期也不一样。换言之，在白鹿巷，没有总是悬在头顶上、随时会斩下来的俄罗斯巨斧……星期五了，哈哈哈哈哈哈肚子饿！次奥！拍美女？这个活动我喜欢。  【去成都华侨城公园广场拍模特 心动就快报名！】1月13日上午， 邀请你来参加美女麻豆的时尚街拍活动，用心灵感受美，用相机记录美。转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得时尚动感MP3一部，共4个名额。14日公布中奖名单。详情请戳3500毫安，我就看得起这个。。。【】年终福利继续！截至1月14日前转发本条微博即有机会获得联想P770手机一部！该机配备3500毫安时超大电池，堪称可以打电话的移动电源，彻底摆脱每晚回家充电的烦恼！另配4.5吋IPS材质大屏，1GB RAM，Android 4.1.1系统，仅售1600元！附视频评测： 转吧！不会真要2月1号才放假吧，这太晚了撒。  我们也是农民工，去这儿上网，便宜【成都首现“农民工网吧” 聊天免费打游戏收钱】这是成都首家专为工地农民工设立的“网吧”，聊天免费，游戏1元1小时。图片中这位师傅正兴奋地和老婆视频通话。这样的可以有，很有爱啊 哎哟，这个卡可以去整一张。火热发行！9.9元喝星巴克咖啡！9.9元K歌！芒果国际、蝗家一号指定酒水5折！露丝兰桂坊店晚餐5折！兰桂坊4小时免费停车！即日起，到工行成都各网点现场申办，就可享受由工行和兰桂坊商家提供的双重权益。详询95588或戳你猜！→_→//: 湖里光屁股洗澡的有你吗？  小寒和烨烨寄的明信片今天到，我都说不会掉的，就是小寒的久了点。不过小寒这张泸沽湖的被折了下，专属印章很给力。烨烨自己刻的印章很好看，就是不太清晰，嘿嘿。2013年，我们一起加油！什么？还有专属印章？  小寒和烨烨寄的明信片今天到，我都说不会掉的，就是小寒的久了点。不过小寒这张泸沽湖的被折了下，专属印章很给力。烨烨自己刻的印章很好看，就是不太清晰，嘿嘿。2013年，我们一起加油！《楚汉传奇》，秦始皇怎么看都有刘备的影子，完全没有那种霸气，适合始皇帝的人演刘邦去了。大秦帝国差不多就是毁在赵高的手上，李斯最终才明白自己犯了多大的错。还有，青铜兵器的年代哪有那么多铁制盔甲。口爆。哈哈哈哈哈哈哈哈哈【女子食用乌贼 舌头惨遭“口爆” 竟是万千精虫射入口腔】一63岁韩国妇女食用煮熟的乌贼时，突感口腔一阵刺痛，她急忙把食物吐出，可仍有强烈异物感。就医时发现她口腔里满是乌贼的精虫。专家表示，即使乌贼死亡，其精囊仍旧活跃，若未把内脏煮透，可能在她的口腔中受胎了。这就是每天上班的工作。。正符合你的胃口撒。  明信片到了！搞jiba神马的太重口了(#‵′) 我在:下午下班后去 找前妻，好久没去那边了。有木有要去的哇？求个偶遇呗～好一个俄罗斯巨斧。博阿斯的热刺目前排名英超第三，少帅称，执教热刺比切尔西容易，环境完全不同，目标和预期也不一样。换言之，在白鹿巷，没有总是悬在头顶上、随时会斩下来的俄罗斯巨斧……星期五了，哈哈哈哈哈哈肚子饿！次奥！拍美女？这个活动我喜欢。  【去成都华侨城公园广场拍模特 心动就快报名！】1月13日上午， 邀请你来参加美女麻豆的时尚街拍活动，用心灵感受美，用相机记录美。转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得时尚动感MP3一部，共4个名额。14日公布中奖名单。详情请戳3500毫安，我就看得起这个。。。【】年终福利继续！截至1月14日前转发本条微博即有机会获得联想P770手机一部！该机配备3500毫安时超大电池，堪称可以打电话的移动电源，彻底摆脱每晚回家充电的烦恼！另配4.5吋IPS材质大屏，1GB RAM，Android 4.1.1系统，仅售1600元！附视频评测： 转吧！不会真要2月1号才放假吧，这太晚了撒。  我们也是农民工，去这儿上网，便宜【成都首现“农民工网吧” 聊天免费打游戏收钱】这是成都首家专为工地农民工设立的“网吧”，聊天免费，游戏1元1小时。图片中这位师傅正兴奋地和老婆视频通话。这样的可以有，很有爱啊 哎哟，这个卡可以去整一张。火热发行！9.9元喝星巴克咖啡！9.9元K歌！芒果国际、蝗家一号指定酒水5折！露丝兰桂坊店晚餐5折！兰桂坊4小时免费停车！即日起，到工行成都各网点现场申办，就可享受由工行和兰桂坊商家提供的双重权益。详询95588或戳你猜！→_→//: 湖里光屁股洗澡的有你吗？  小寒和烨烨寄的明信片今天到，我都说不会掉的，就是小寒的久了点。不过小寒这张泸沽湖的被折了下，专属印章很给力。烨烨自己刻的印章很好看，就是不太清晰，嘿嘿。2013年，我们一起加油！什么？还有专属印章？  小寒和烨烨寄的明信片今天到，我都说不会掉的，就是小寒的久了点。不过小寒这张泸沽湖的被折了下，专属印章很给力。烨烨自己刻的印章很好看，就是不太清晰，嘿嘿。2013年，我们一起加油！《楚汉传奇》，秦始皇怎么看都有刘备的影子，完全没有那种霸气，适合始皇帝的人演刘邦去了。大秦帝国差不多就是毁在赵高的手上，李斯最终才明白自己犯了多大的错。还有，青铜兵器的年代哪有那么多铁制盔甲。口爆。哈哈哈哈哈哈哈哈哈【女子食用乌贼 舌头惨遭“口爆” 竟是万千精虫射入口腔】一63岁韩国妇女食用煮熟的乌贼时，突感口腔一阵刺痛，她急忙把食物吐出，可仍有强烈异物感。就医时发现她口腔里满是乌贼的精虫。专家表示，即使乌贼死亡，其精囊仍旧活跃，若未把内脏煮透，可能在她的口腔中受胎了。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 额，觉得世界五百强第三名怎样？本皇活了二十几年，第一次逛沃尔玛。好鸡冻！  我在:为了自由！//://: 总有一种力量，让我们泪流满面。 //://:深深地感动。//: //: //: //: //://: 新闻信仰。 下次不会再错啦！谢谢 寄的明信片,简直意外的惊喜哦,哈哈,很喜欢大过年的，带不成妹子回家，带MX2回家总可以啊！！！【 联手京东商城，送你 回家头等机票 + 】回家，真的很重要！火车一票难求，那就飞机吧！1月7日-9日，转发此微博并评论你想带MX2回家的理由，送出 国内任意航线头等机票一张+MX2一台！ //MX2预订活动：700块， 我要去了喔！哈哈哈 //: 两百？心动死了，可以快考试了//: //: 今晚EU航班去程22：00，回程 23：55丽江五天往返最后两个位置特价收客中，有假期的同学赶快报名去晒太阳了今天晚上成都出发，【丽江双飞五日】半自由人仅需200元/人，纯自由人700元/人，费用包含：成都-丽江5天往返经济舱团队机票（含税），4晚丽江大研古城普通民居式客栈住宿，丽江机场到古城免费接送机服务。丽江旅游报名咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836  好久不见，你还好吗？耶，还敢耍手机，扣你龟儿的分！IT大道都这么堵' 还是你介绍的路不堵，才到工地  请吃饭，请吃饭。//:耶！新年的第一炮！谢谢  2013，祝大家好运喔！开奖了，开奖了！  恭喜网友 X_小寒 成为我们新的一年第一个幸运儿，您将获得我们的终极大奖Honphone手机一部，感谢您对我们频道一如既往的陪伴与支持。小编已经私信了您领奖的方式及地址，赶快来领取吧！没有获奖的亲们别灰心，只要亲们一直关注我们，惊喜就会降临！ 耶！新年的第一炮！谢谢  2013，祝大家好运喔！开奖了，开奖了！  恭喜网友 X_小寒 成为我们新的一年第一个幸运儿，您将获得我们的终极大奖Honphone手机一部，感谢您对我们频道一如既往的陪伴与支持。小编已经私信了您领奖的方式及地址，赶快来领取吧！没有获奖的亲们别灰心，只要亲们一直关注我们，惊喜就会降临！ 辛辛苦苦上了三天班，发现今天才周一。次奥！貌似看到你中奖咯。成都公交车移动电视。 抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。   下次这样给你们两口子拍。【拍摄情侣7个绝招】受到朋友邀请你帮忙拍套情侣片，你是否会有片刻迟疑？总结情侣拍摄中必不可少的7点助你提高拍摄水平。过年不能回家很失落的。。。从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！［学会选择镜头的4个要点］购买镜头时主要依据焦距、最大光圈、近摄能力和表现力四大方面来选择，下面小编就来具体介绍这四个方面给大家。额，觉得世界五百强第三名怎样？本皇活了二十几年，第一次逛沃尔玛。好鸡冻！  我在:为了自由！//://: 总有一种力量，让我们泪流满面。 //://:深深地感动。//: //: //: //: //://: 新闻信仰。 下次不会再错啦！谢谢 寄的明信片,简直意外的惊喜哦,哈哈,很喜欢大过年的，带不成妹子回家，带MX2回家总可以啊！！！【 联手京东商城，送你 回家头等机票 + 】回家，真的很重要！火车一票难求，那就飞机吧！1月7日-9日，转发此微博并评论你想带MX2回家的理由，送出 国内任意航线头等机票一张+MX2一台！ //MX2预订活动：700块， 我要去了喔！哈哈哈 //: 两百？心动死了，可以快考试了//: //: 今晚EU航班去程22：00，回程 23：55丽江五天往返最后两个位置特价收客中，有假期的同学赶快报名去晒太阳了今天晚上成都出发，【丽江双飞五日】半自由人仅需200元/人，纯自由人700元/人，费用包含：成都-丽江5天往返经济舱团队机票（含税），4晚丽江大研古城普通民居式客栈住宿，丽江机场到古城免费接送机服务。丽江旅游报名咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836  好久不见，你还好吗？耶，还敢耍手机，扣你龟儿的分！IT大道都这么堵' 还是你介绍的路不堵，才到工地  请吃饭，请吃饭。//:耶！新年的第一炮！谢谢  2013，祝大家好运喔！开奖了，开奖了！  恭喜网友 X_小寒 成为我们新的一年第一个幸运儿，您将获得我们的终极大奖Honphone手机一部，感谢您对我们频道一如既往的陪伴与支持。小编已经私信了您领奖的方式及地址，赶快来领取吧！没有获奖的亲们别灰心，只要亲们一直关注我们，惊喜就会降临！ 耶！新年的第一炮！谢谢  2013，祝大家好运喔！开奖了，开奖了！  恭喜网友 X_小寒 成为我们新的一年第一个幸运儿，您将获得我们的终极大奖Honphone手机一部，感谢您对我们频道一如既往的陪伴与支持。小编已经私信了您领奖的方式及地址，赶快来领取吧！没有获奖的亲们别灰心，只要亲们一直关注我们，惊喜就会降临！ 辛辛苦苦上了三天班，发现今天才周一。次奥！貌似看到你中奖咯。成都公交车移动电视。 抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。   下次这样给你们两口子拍。【拍摄情侣7个绝招】受到朋友邀请你帮忙拍套情侣片，你是否会有片刻迟疑？总结情侣拍摄中必不可少的7点助你提高拍摄水平。过年不能回家很失落的。。。从今天起至2013年1月11日，转发本微博1次，为不能回家过年的人儿筹集10元“回家基金”。给力转吧亲爱的，一条10元，100万元回家基金，敢不敢转10万次！！！今天起，转发本条微博的爱心人士，还有机会获得“百事新年大礼包”，我们将每天抽10名为“回家基金”添砖加瓦的乖娃娃！每天！［学会选择镜头的4个要点］购买镜头时主要依据焦距、最大光圈、近摄能力和表现力四大方面来选择，下面小编就来具体介绍这四个方面给大家。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 太阳升起时，泸沽湖，纳西古寨。泸沽湖。在路上。彩云之南，泸沽湖。 客气谢谢 千里迢迢带回的糕，知道我是吃货一枚啊～八天，八天，说好的放假呢！！！ 只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！即使连上八天班～早安  看这个二逼，太二了！喔豁，又没艳遇成。。。酔虾，原来是这样的！太重口了！！！ 我在:神秘礼物是什么？  WISE财务规划委员会致力于为女性员工在金融方面提供培训、交流和分享。招募计划自2012年5月开始，WISE财务规划委员会于今年11月正式成立，由不同部门的成员组成, ，在未来帮助女性实现财务自由。分享您的真知灼见，在1月8号之前转发@ 三个好友+评论, 即有机会获得神秘礼物!浪太大，坐不了船了。 我在这里:    你们的片我会在今天从西昌发出，请注意查收喔梭罗《瓦尔登湖》 早每一个早晨都是一个愉快的邀请，使得我的生活跟大自然自己同样地简单，也许我可以说，同样地纯洁无暇。……如果我们醒时，并没有比睡前有了更崇高的生命，那末这样的白天，即便能称之为白天，也不会有什么希望可言。  早安  同学，生日快乐！【一路走好】新年第一天，杭州萧山一场大火，3名消防员殉职。也许你从没见过他们，但他们来过。现在他们走了，走得英勇走得无私。请记住他们：尹进良（图左下，85年生，河北赵县人，刚结婚10天）；陈伟（图右，91年生，上海人）；尹智慧（图左上，93年生，浙江丽水人）(信息时报)说到做到。//:晚安呗。 有些事情不管我们愿不愿意，都得去做；人生既然已经如此无奈，那些自己可以决定的事情，何不按照自己的心意去完成？活得坦诚一点，至少对得起自己 。 太阳升起时，泸沽湖，纳西古寨。泸沽湖。在路上。彩云之南，泸沽湖。 客气谢谢 千里迢迢带回的糕，知道我是吃货一枚啊～八天，八天，说好的放假呢！！！ 只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！即使连上八天班～早安  看这个二逼，太二了！喔豁，又没艳遇成。。。酔虾，原来是这样的！太重口了！！！ 我在:神秘礼物是什么？  WISE财务规划委员会致力于为女性员工在金融方面提供培训、交流和分享。招募计划自2012年5月开始，WISE财务规划委员会于今年11月正式成立，由不同部门的成员组成, ，在未来帮助女性实现财务自由。分享您的真知灼见，在1月8号之前转发@ 三个好友+评论, 即有机会获得神秘礼物!浪太大，坐不了船了。 我在这里:    你们的片我会在今天从西昌发出，请注意查收喔梭罗《瓦尔登湖》 早每一个早晨都是一个愉快的邀请，使得我的生活跟大自然自己同样地简单，也许我可以说，同样地纯洁无暇。……如果我们醒时，并没有比睡前有了更崇高的生命，那末这样的白天，即便能称之为白天，也不会有什么希望可言。  早安  同学，生日快乐！【一路走好】新年第一天，杭州萧山一场大火，3名消防员殉职。也许你从没见过他们，但他们来过。现在他们走了，走得英勇走得无私。请记住他们：尹进良（图左下，85年生，河北赵县人，刚结婚10天）；陈伟（图右，91年生，上海人）；尹智慧（图左上，93年生，浙江丽水人）(信息时报)说到做到。//:晚安呗。 有些事情不管我们愿不愿意，都得去做；人生既然已经如此无奈，那些自己可以决定的事情，何不按照自己的心意去完成？活得坦诚一点，至少对得起自己 。 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 太阳光好刺眼，这个路，要把我转晕了。。。为什么都要失去了才知道珍惜，加油，君君。我还是孤单一个人呢～凉山的山跟阿坝的山完全不一样的风格。 我在:谢谢，谢谢大家。02012即将过去，对那些帮助过你的没帮助过你的激励你的感动你的震撼你的陪伴过你的还有欺负你的伤过你的人说声谢谢，是这些人，让你成长。谢谢   那边天气怎样？今晚我们来偶遇一把哇我在西昌长途汽车站：下一站，泸沽湖。 我在西昌长途汽车站：下一站，泸沽湖。 神灯神灯。。【英超-兰帕德梅开二度切尔西2-1埃弗顿重返三甲】 英超联赛第20轮一场焦点战在古迪逊公园球场展开争夺，切尔西客场2比1力克埃弗顿，皮纳尔62秒闪电破门，兰帕德梅开二度帮助切尔西逆转夺得4连胜。埃弗顿主场13场联赛不败被终结。兰帕德反超比分视频：这坐的才累。。。 我在:甩你妹。//: 快把你的甩求。“摄影穷三代，单反毁一生”，谨以此图献给所有为摄影默默付出的童鞋们！（转）我在成都火车北站：准备出发！ 谢谢  好久？你才几天没看好不好～～我在橙天嘉禾影城(富力天汇店)：现在的免费票都不免费啦，还要我补了四块钱。 这不是最神奇的。神奇的是我曾经用蓝屏手机也产生了30多块钱的上网费用，上他妹啊！！！//: 四娘以前也是被移动姐姐这么解释的~~~看来问题还素木有解决啊！手机在早上七点未开机的情况下产生了25M流量，而且关机前我使用时是关掉了移动数据连接打开了wifi的，这样子也可以消耗了25M流量？？！！移动客服给我的解释是手机关机后台程序仍旧在运行，这样子也可以？？  这个看起有点爽额 吃过一次亲们，抽奖提示贴又来啦~参与互动将有机会获得2份美食礼品,其中1份是 送出的披萨双人餐(十寸披萨1份,饮品2杯),参与资格:,领奖地址:外双楠鹭岛国际商业步行街,时间:13年1月(另1份礼品见下条微博) 太阳光好刺眼，这个路，要把我转晕了。。。为什么都要失去了才知道珍惜，加油，君君。我还是孤单一个人呢～凉山的山跟阿坝的山完全不一样的风格。 我在:谢谢，谢谢大家。02012即将过去，对那些帮助过你的没帮助过你的激励你的感动你的震撼你的陪伴过你的还有欺负你的伤过你的人说声谢谢，是这些人，让你成长。谢谢   那边天气怎样？今晚我们来偶遇一把哇我在西昌长途汽车站：下一站，泸沽湖。 我在西昌长途汽车站：下一站，泸沽湖。 神灯神灯。。【英超-兰帕德梅开二度切尔西2-1埃弗顿重返三甲】 英超联赛第20轮一场焦点战在古迪逊公园球场展开争夺，切尔西客场2比1力克埃弗顿，皮纳尔62秒闪电破门，兰帕德梅开二度帮助切尔西逆转夺得4连胜。埃弗顿主场13场联赛不败被终结。兰帕德反超比分视频：这坐的才累。。。 我在:甩你妹。//: 快把你的甩求。“摄影穷三代，单反毁一生”，谨以此图献给所有为摄影默默付出的童鞋们！（转）我在成都火车北站：准备出发！ 谢谢  好久？你才几天没看好不好～～我在橙天嘉禾影城(富力天汇店)：现在的免费票都不免费啦，还要我补了四块钱。 这不是最神奇的。神奇的是我曾经用蓝屏手机也产生了30多块钱的上网费用，上他妹啊！！！//: 四娘以前也是被移动姐姐这么解释的~~~看来问题还素木有解决啊！手机在早上七点未开机的情况下产生了25M流量，而且关机前我使用时是关掉了移动数据连接打开了wifi的，这样子也可以消耗了25M流量？？！！移动客服给我的解释是手机关机后台程序仍旧在运行，这样子也可以？？  这个看起有点爽额 吃过一次亲们，抽奖提示贴又来啦~参与互动将有机会获得2份美食礼品,其中1份是 送出的披萨双人餐(十寸披萨1份,饮品2杯),参与资格:,领奖地址:外双楠鹭岛国际商业步行街,时间:13年1月(另1份礼品见下条微博) 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 傻逼，弄个小号还这么大张旗鼓，还要我们关注！  的小号，速度关注   次奥！！！！！空调坏了！！！！！！  这是A330？ 模型什么的表示很喜欢啊！    12月20-28日加关注或已关注  ，并转发此微博@ 3 位好友，即可参与抽奖，一等奖 泰航超精美机模一架（型号应该很明显吧）；二等奖 泰航U盘 2枚；三等泰航新年台历 7本。欢迎大家积极参与  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！对正上左桥，后轮下桥刹车，方向右打死，走，右桥到达引擎盖正中刹车，方向回正，走，引擎盖遮盖右桥一半刹车，左打方向上桥，方向回正，直走，过。【四川驾考增单边桥 难于全国】123号令实行在即，据“新规”，取消标杆后，倒车入库和侧方位停车两项考试中途不能停车。由于四川实际道路多山路、窄路，四川驾考科目二在5个必考项目外增设“单边桥考试”，直接提升四川驾考难度。作为还木有拿到驾照的人，小微表示压力巨大…（图据 ）扩散个。  生日快乐！哎呀，还好老子昨天买了。狗日的铁道部，真尼玛操蛋啊！降价五毛！五毛！！！ 请解释下，什么叫因机房空调故障而暂停网上售票功能!!空调坏了，网上也售不出票？？你们这个啃爹的理由让人费解！！一到重要节日，你们就经不起考验了，那请问要你们存在有何意义？？敢不敢告诉别人你们这个系统是花了多少钱？？估计几个亿吧？？春运马上要到了，你们空调能修好吗？求扩散！心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪。晚安总有一天，我会丢下我所有的疲倦和理想，带着我的相机，远离繁华，面向空旷。晚安。每天坐公交的时间比在家的时间多，所以每天看移动频道的时间最多。还等什么，加入移动频道吧！    随着2012年“世界末日”结束，马上又将迎来2013年，为了答谢粉丝们对我们一直以来的关注与支持，将在新年来临之际在粉丝中抽选数名幸运儿。赶快转发此条微博并，成为我们新粉丝，就有机会获得我们送出的各种惊喜！（HON PHONE手机，豪吉大礼包，大宅门100元代金券）这个杯子我有，哈哈   喜迎双旦节，百脑汇送话费活动第二弹开始啦！现在只要关注，转发此微博并，就有机会获得30元移动话费充值；另外，在微信扫描二维码添加百脑汇好友，就能获得马克杯一个，百脑汇员工及商家禁止参与。领取地址：百脑汇成都店5楼会员中心 圣诞节，很多人一起度过。  圣诞怎么过？教堂祈福、泡汤滑雪、朋友聚会、姐妹淘，吃喝玩乐通通有，小幸福大不同，快来晒晒你的圣诞幸福吧！【上传随手拍的与圣诞节相关的照片】或者【为好友送上圣诞和新年祝福】，关注 转发微博并@ 三位好友，你将有机会获得西岭雪山套票或星空投影杯一个哦...有啥子大惊小怪！不懂莫闹~【关于成都新2环】据 称，今早7点45分，位于二环路东四段P1号盖梁在浇筑过程中，出现侧向模板混凝土爆模现象，导致施工平台一端变形，经检查是钢模板连接螺栓断裂所致。下一步将对变形盖梁模板系统进行拆除，重新支模浇筑，并加监控，防止类似现象再次发生。几杯酒是把我搞不翻的。傻逼，弄个小号还这么大张旗鼓，还要我们关注！  的小号，速度关注   次奥！！！！！空调坏了！！！！！！  这是A330？ 模型什么的表示很喜欢啊！    12月20-28日加关注或已关注  ，并转发此微博@ 3 位好友，即可参与抽奖，一等奖 泰航超精美机模一架（型号应该很明显吧）；二等奖 泰航U盘 2枚；三等泰航新年台历 7本。欢迎大家积极参与  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！对正上左桥，后轮下桥刹车，方向右打死，走，右桥到达引擎盖正中刹车，方向回正，走，引擎盖遮盖右桥一半刹车，左打方向上桥，方向回正，直走，过。【四川驾考增单边桥 难于全国】123号令实行在即，据“新规”，取消标杆后，倒车入库和侧方位停车两项考试中途不能停车。由于四川实际道路多山路、窄路，四川驾考科目二在5个必考项目外增设“单边桥考试”，直接提升四川驾考难度。作为还木有拿到驾照的人，小微表示压力巨大…（图据 ）扩散个。  生日快乐！哎呀，还好老子昨天买了。狗日的铁道部，真尼玛操蛋啊！降价五毛！五毛！！！ 请解释下，什么叫因机房空调故障而暂停网上售票功能!!空调坏了，网上也售不出票？？你们这个啃爹的理由让人费解！！一到重要节日，你们就经不起考验了，那请问要你们存在有何意义？？敢不敢告诉别人你们这个系统是花了多少钱？？估计几个亿吧？？春运马上要到了，你们空调能修好吗？求扩散！心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪。晚安总有一天，我会丢下我所有的疲倦和理想，带着我的相机，远离繁华，面向空旷。晚安。每天坐公交的时间比在家的时间多，所以每天看移动频道的时间最多。还等什么，加入移动频道吧！    随着2012年“世界末日”结束，马上又将迎来2013年，为了答谢粉丝们对我们一直以来的关注与支持，将在新年来临之际在粉丝中抽选数名幸运儿。赶快转发此条微博并，成为我们新粉丝，就有机会获得我们送出的各种惊喜！（HON PHONE手机，豪吉大礼包，大宅门100元代金券）这个杯子我有，哈哈   喜迎双旦节，百脑汇送话费活动第二弹开始啦！现在只要关注，转发此微博并，就有机会获得30元移动话费充值；另外，在微信扫描二维码添加百脑汇好友，就能获得马克杯一个，百脑汇员工及商家禁止参与。领取地址：百脑汇成都店5楼会员中心 圣诞节，很多人一起度过。  圣诞怎么过？教堂祈福、泡汤滑雪、朋友聚会、姐妹淘，吃喝玩乐通通有，小幸福大不同，快来晒晒你的圣诞幸福吧！【上传随手拍的与圣诞节相关的照片】或者【为好友送上圣诞和新年祝福】，关注 转发微博并@ 三位好友，你将有机会获得西岭雪山套票或星空投影杯一个哦...有啥子大惊小怪！不懂莫闹~【关于成都新2环】据 称，今早7点45分，位于二环路东四段P1号盖梁在浇筑过程中，出现侧向模板混凝土爆模现象，导致施工平台一端变形，经检查是钢模板连接螺栓断裂所致。下一步将对变形盖梁模板系统进行拆除，重新支模浇筑，并加监控，防止类似现象再次发生。几杯酒是把我搞不翻的。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！   不能用万象卡么？  我在万象城 The Mixc：好大一棵圣诞树。 来个蛋糕过圣诞哇？想与TA共度一个缤纷而甜蜜圣诞吗？可爱的圣诞老人，精致的糖果小屋，必会为您的圣诞添上更美的一笔！还在等什么？赶快行动吧。关注汉密哈顿并转发本微博，就有机会获得缤纷圣诞蛋糕一个，名额10名。圣诞截止。汉密哈顿让我们相信圣诞老人的故事，预祝各位miss mr统统过上梦幻般圣诞大过节的，肯定出去耍撒。【双蛋福利第一波】双蛋即将来临，做好准备双蛋购物狂欢 了吗？双蛋了MM怎能不送点什么？即日至12月24日关注 +收听MM腾讯微信+说出你双蛋准备干嘛？酷派8150手机各一台，移动电充6个，还有150个10元移动话费等你拿！同时MM还奉上双蛋扫货专题： 一定要看哦~原来我这儿还有个奢侈品。。。你才是个有钱人。周末过得比上班还累。星期五逛成都华联，星期六逛金牛万达，现在去逛新世界百货。前面两次逛都买了东西，今天继续，好累，完全没睡醒。     我在:  好久不见，你还好吗？所以我现在很期待着元旦泸沽湖之行。  你厌恶自己的生活，然而有人在梦想着过你的生活。年底了，给自己一趟愉快的旅行吧。早安我喜欢这样的北京，北平。//:有种穿越的感觉啊~~一下雪，北京就变成了北平。。。下了雪之后到后海，就穿越到了明清。。。 @ Vanessa九尾萌狐谢谢 的话费，有点雪中送炭的感觉啊。拿点购物卡过节撒。  【转发送好礼！】关注  转发并评论此微博 ，即可参与抽取成都华联商厦100元购物卡，总共20名（规则见下图）。更有华西都市网送出万元福利大奖！详见： 参与更多活动赢取Apple系列产品：原来这个熊猫空调毯里面是这样的。 所以我决定西昌享受阳光。【小微推荐：元旦出游计划】1天：成都泰迪熊博物馆；2天：峨眉乐山泡温泉吃烧烤，边泡边吃，巴适！；3天：看雪山泡温泉，海螺沟美哉！4天：西昌攀枝花晒太阳享受阳光；5天-6天：涠洲岛吃海鲜出海放风咯。小微觉得即使人再多元旦也要出去耍，新的一年一定要有个美好的开头。亲，你想好去哪儿了吗？  看，这个胖娃才是个狠角色，一个人，单枪匹马，单刀赴会，吃了个昏天暗地。。。我在金汉斯(嘉茂店)：又到大口吃肉的时候了。   不能用万象卡么？  我在万象城 The Mixc：好大一棵圣诞树。 来个蛋糕过圣诞哇？想与TA共度一个缤纷而甜蜜圣诞吗？可爱的圣诞老人，精致的糖果小屋，必会为您的圣诞添上更美的一笔！还在等什么？赶快行动吧。关注汉密哈顿并转发本微博，就有机会获得缤纷圣诞蛋糕一个，名额10名。圣诞截止。汉密哈顿让我们相信圣诞老人的故事，预祝各位miss mr统统过上梦幻般圣诞大过节的，肯定出去耍撒。【双蛋福利第一波】双蛋即将来临，做好准备双蛋购物狂欢 了吗？双蛋了MM怎能不送点什么？即日至12月24日关注 +收听MM腾讯微信+说出你双蛋准备干嘛？酷派8150手机各一台，移动电充6个，还有150个10元移动话费等你拿！同时MM还奉上双蛋扫货专题： 一定要看哦~原来我这儿还有个奢侈品。。。你才是个有钱人。周末过得比上班还累。星期五逛成都华联，星期六逛金牛万达，现在去逛新世界百货。前面两次逛都买了东西，今天继续，好累，完全没睡醒。     我在:  好久不见，你还好吗？所以我现在很期待着元旦泸沽湖之行。  你厌恶自己的生活，然而有人在梦想着过你的生活。年底了，给自己一趟愉快的旅行吧。早安我喜欢这样的北京，北平。//:有种穿越的感觉啊~~一下雪，北京就变成了北平。。。下了雪之后到后海，就穿越到了明清。。。 @ Vanessa九尾萌狐谢谢 的话费，有点雪中送炭的感觉啊。拿点购物卡过节撒。  【转发送好礼！】关注  转发并评论此微博 ，即可参与抽取成都华联商厦100元购物卡，总共20名（规则见下图）。更有华西都市网送出万元福利大奖！详见： 参与更多活动赢取Apple系列产品：原来这个熊猫空调毯里面是这样的。 所以我决定西昌享受阳光。【小微推荐：元旦出游计划】1天：成都泰迪熊博物馆；2天：峨眉乐山泡温泉吃烧烤，边泡边吃，巴适！；3天：看雪山泡温泉，海螺沟美哉！4天：西昌攀枝花晒太阳享受阳光；5天-6天：涠洲岛吃海鲜出海放风咯。小微觉得即使人再多元旦也要出去耍，新的一年一定要有个美好的开头。亲，你想好去哪儿了吗？  看，这个胖娃才是个狠角色，一个人，单枪匹马，单刀赴会，吃了个昏天暗地。。。我在金汉斯(嘉茂店)：又到大口吃肉的时候了。 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 撸完上班，冻手冻脚啊。主要是转发要抽奖，不然有个球的转发。【小米2代明天微博开卖：转发100万/预约50万】今天早些时候，小米公司再次发出公告称，5万台小米手机2明天将在新浪微博上专场销售，想要参与的用户必须通过新浪微博预约。目前这条5万台小米2代手机在新浪微博开卖的消息，已经被转发了近150万次，同时小米表示称，预约的用户也已经超过了50万。这个有点牛逼？【充电式防风打火机，点烟是一种范儿~~】简约典雅的外形，小巧而又轻薄的尺寸，内置锂电池，采用USB接口，因此查以随时在电脑和手机上面充电。而使用时轻压滑动即可点火，方便快捷，而且没有明火，具备良好的防风性能。在一起，在一起21日不是末日！明天将是新纪元的开始！在踏上新的征途之前小美一定要对所有的朋友表白， 谢谢！ 谢谢！ 谢谢！ 谢谢！感谢所有朋友一直以来的激励和陪伴，竞争成就伟大，竞争造就辉煌，没有大家，就没有今天的 ，不论末日与否，我们要永远在一起！我不买菜我不买菜我不买菜。。。【买菜3.0时代来了】你是否已厌倦去超市里排队买菜？下班后去挤菜市场抢菜？是否常随意选家餐馆或外卖来解决晚餐，总把健康交给别人负责？我的健康我做主，买菜3.0时代来了，让生活变得更品质，买菜变得更简单！点击进入买菜3.0时代：  过来，出去上网，上个锤子班，没意思。明天就世界末日了，各位亲赶紧把没用完的电影票火锅券西餐券购物卡等等用了吧，不然放在那里要浪费啦！看了生化危机5，就迫不及待的想看生化危机6。 终于进入前100啦！！！！！！！我的达人积分11983啦，全站排名第98名，成都排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分11983啦，全站排名第98名，成都排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：旅行是生命的养料，我刚刚下载了蚂蜂窝【泸沽湖（第五版）】。旅游出行，攻略在手，行程无忧！你准备去哪里旅行呢？快来看看吧！  ()全场五折起，那周末一定得去看看。   还好上周没买。哈哈-NOVO圣诞环游！邀你尽享折扣乐趣，12.21-23NOVO携手全场疯狂5折起。其中不乏众多独有品牌的参与哦！加  转发并@ 告知3位好友，就有机会得到哦！节日正浓，大礼相送！ 元旦出行，有木有一路的？ 生日快乐喔。  【转发微博赢取万象城100元全场通用购物券】新四君三周岁生日趴！第二波好礼：万象城100元全场通用购物券（共50张），只要你关注 和 ，@ 三个好友并转发此微博即有机会赢取购物券一张~专题： 最讨厌咸猪手！！！//:尼玛的，地址被吞了，算了，大家还是不要淘宝的好。        来，吧，帮我转起吧 尼玛的，不吐槽不爽了，这家叫瀚纱视觉摄影的工作室，淘宝地址，一分钱一分货，拍的怎么样我就不说了嘛，拍的时候吃我豆腐我也不说了嘛，拍完了说好的精修16张照片，结果，只是调了下色，只是拼了下图就好了，胖妹妹比如我，根本就不会帮你修身的！修片技术连我都不如！撸完上班，冻手冻脚啊。主要是转发要抽奖，不然有个球的转发。【小米2代明天微博开卖：转发100万/预约50万】今天早些时候，小米公司再次发出公告称，5万台小米手机2明天将在新浪微博上专场销售，想要参与的用户必须通过新浪微博预约。目前这条5万台小米2代手机在新浪微博开卖的消息，已经被转发了近150万次，同时小米表示称，预约的用户也已经超过了50万。这个有点牛逼？【充电式防风打火机，点烟是一种范儿~~】简约典雅的外形，小巧而又轻薄的尺寸，内置锂电池，采用USB接口，因此查以随时在电脑和手机上面充电。而使用时轻压滑动即可点火，方便快捷，而且没有明火，具备良好的防风性能。在一起，在一起21日不是末日！明天将是新纪元的开始！在踏上新的征途之前小美一定要对所有的朋友表白， 谢谢！ 谢谢！ 谢谢！ 谢谢！感谢所有朋友一直以来的激励和陪伴，竞争成就伟大，竞争造就辉煌，没有大家，就没有今天的 ，不论末日与否，我们要永远在一起！我不买菜我不买菜我不买菜。。。【买菜3.0时代来了】你是否已厌倦去超市里排队买菜？下班后去挤菜市场抢菜？是否常随意选家餐馆或外卖来解决晚餐，总把健康交给别人负责？我的健康我做主，买菜3.0时代来了，让生活变得更品质，买菜变得更简单！点击进入买菜3.0时代：  过来，出去上网，上个锤子班，没意思。明天就世界末日了，各位亲赶紧把没用完的电影票火锅券西餐券购物卡等等用了吧，不然放在那里要浪费啦！看了生化危机5，就迫不及待的想看生化危机6。 终于进入前100啦！！！！！！！我的达人积分11983啦，全站排名第98名，成都排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分11983啦，全站排名第98名，成都排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：旅行是生命的养料，我刚刚下载了蚂蜂窝【泸沽湖（第五版）】。旅游出行，攻略在手，行程无忧！你准备去哪里旅行呢？快来看看吧！  ()全场五折起，那周末一定得去看看。   还好上周没买。哈哈-NOVO圣诞环游！邀你尽享折扣乐趣，12.21-23NOVO携手全场疯狂5折起。其中不乏众多独有品牌的参与哦！加  转发并@ 告知3位好友，就有机会得到哦！节日正浓，大礼相送！ 元旦出行，有木有一路的？ 生日快乐喔。  【转发微博赢取万象城100元全场通用购物券】新四君三周岁生日趴！第二波好礼：万象城100元全场通用购物券（共50张），只要你关注 和 ，@ 三个好友并转发此微博即有机会赢取购物券一张~专题： 最讨厌咸猪手！！！//:尼玛的，地址被吞了，算了，大家还是不要淘宝的好。        来，吧，帮我转起吧 尼玛的，不吐槽不爽了，这家叫瀚纱视觉摄影的工作室，淘宝地址，一分钱一分货，拍的怎么样我就不说了嘛，拍的时候吃我豆腐我也不说了嘛，拍完了说好的精修16张照片，结果，只是调了下色，只是拼了下图就好了，胖妹妹比如我，根本就不会帮你修身的！修片技术连我都不如！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 这个爽！【免费吃烤肉啦！ 】12月18日12点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友并评论此微博。活动结束后，我们将随机抽取3位粉丝获得由焱铁烧提供【价值452元的四人套餐】  商户链接>>>要幸福！//:终于等到啦！！各位收图收图！！怎么样怎么样？？      ~~~！              2012年12月12日12点12分苍溪大酒店一场充满感人和惊喜的婚礼，这是第一部分新娘机位的预告片 收图了，久等了。第二部分新郎机位预告片由 稍后发布。 上市大卖！ 来个车模什么的才爽！  真实被唤醒，一切善与美都将复兴！12月16日，真耀来临上市TVC全球微博首发!12月16日-20日，关注，转发此微博,@ 3位好友并写下你对的上市祝福就有机会赢取全新桑塔纳车模或精美车钥匙U盘！ 抽奖严重刷我屏的，我保证会把你取消关注。不好意思，没流量了。【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：喔豁，世俱杯又没了。。。真是悲惨的下半年。 iPad mini 我喜欢，我要买一个。 我在这里：我在万象城 The Mixc：大陆第四家苹果直营店，晚上都还有这么多人。   你不是说菜很少么？两个人完全整不完啊！还留了四份素菜动都没动！我在重庆德庄火锅(玉双路店)：突然想起舌头上的泡是被自己咬了一口，所以。火锅继续整起走，世界末日来临前当然要吃好耍好。 我在重庆德庄火锅(玉双路店)：突然想起舌头上的泡是被自己咬了一口，所以。火锅继续整起走，世界末日来临前当然要吃好耍好。 毛主席万岁！ //://://: //: 所以，毛泽东要用“反右”、“文革”等运动清洗、杀戮那些受过民国“旧思想”教育的人，然后再造就一批即使被饿死、斗死几千万人还依旧高呼“爹亲娘亲不如毛主席亲”的“社会主义新人”。胡德平：前段时间《南方周末》开会发了一本书，是辛亥革命后没过多久民国的小学课本。我发现在民国小学的课本里，在三四年级时候，就讲什么叫共和国，什么叫民主，什么叫人权，什么叫自由，什么叫慈善。我觉得和现在的宣传区别很大，我们很多成人都还未受过这种普及教育。到达的前夜，校长一宿未睡。抗美援朝结束后。7100志愿军选择回祖国。14000战俘决定投奔台湾。去台湾的战俘安居乐业，很多人改革开放后来大陆开公司办工厂，成了荣归的台胞。而回大陆的战俘却遭受到最不公正的待遇。他们被集中交待，为啥没有战死，为啥当了俘虏，他们是不是叛变了？是不是被策反当了间谍?我还没看过IMAX呢！    12月20日成龙IMAX3D大片来袭，西南地区最大IMAX影城免费观影！招商银行携手影立方回馈新老粉丝，最震撼的视听效果，无与伦比的观影体验，巨大银幕，聚多精彩！转发本微博并艾特五位好友就有机会获得价值300元IMAX3D免费观影券2张哦！新浪这个达人任务真尼玛操蛋！！最近想看电影了。   还有一个星期就“世界末日”啦，近期上映那么多好片怎么能不去围观呐。关注我们后转发此微博并，即有机会获得成都上影国际影城兑换券2张噢。 还等什么及时行乐呀！活动日期：12月15日——12月20日  缺一颗说走就走的心。一个背包，一台单反，一个诙谐博闻的旅伴，一张单程机票和一颗说走就走勇敢的心，一趟完美的旅行。你还缺什么？这个爽！【免费吃烤肉啦！ 】12月18日12点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友并评论此微博。活动结束后，我们将随机抽取3位粉丝获得由焱铁烧提供【价值452元的四人套餐】  商户链接>>>要幸福！//:终于等到啦！！各位收图收图！！怎么样怎么样？？      ~~~！              2012年12月12日12点12分苍溪大酒店一场充满感人和惊喜的婚礼，这是第一部分新娘机位的预告片 收图了，久等了。第二部分新郎机位预告片由 稍后发布。 上市大卖！ 来个车模什么的才爽！  真实被唤醒，一切善与美都将复兴！12月16日，真耀来临上市TVC全球微博首发!12月16日-20日，关注，转发此微博,@ 3位好友并写下你对的上市祝福就有机会赢取全新桑塔纳车模或精美车钥匙U盘！ 抽奖严重刷我屏的，我保证会把你取消关注。不好意思，没流量了。【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：喔豁，世俱杯又没了。。。真是悲惨的下半年。 iPad mini 我喜欢，我要买一个。 我在这里：我在万象城 The Mixc：大陆第四家苹果直营店，晚上都还有这么多人。   你不是说菜很少么？两个人完全整不完啊！还留了四份素菜动都没动！我在重庆德庄火锅(玉双路店)：突然想起舌头上的泡是被自己咬了一口，所以。火锅继续整起走，世界末日来临前当然要吃好耍好。 我在重庆德庄火锅(玉双路店)：突然想起舌头上的泡是被自己咬了一口，所以。火锅继续整起走，世界末日来临前当然要吃好耍好。 毛主席万岁！ //://://: //: 所以，毛泽东要用“反右”、“文革”等运动清洗、杀戮那些受过民国“旧思想”教育的人，然后再造就一批即使被饿死、斗死几千万人还依旧高呼“爹亲娘亲不如毛主席亲”的“社会主义新人”。胡德平：前段时间《南方周末》开会发了一本书，是辛亥革命后没过多久民国的小学课本。我发现在民国小学的课本里，在三四年级时候，就讲什么叫共和国，什么叫民主，什么叫人权，什么叫自由，什么叫慈善。我觉得和现在的宣传区别很大，我们很多成人都还未受过这种普及教育。到达的前夜，校长一宿未睡。抗美援朝结束后。7100志愿军选择回祖国。14000战俘决定投奔台湾。去台湾的战俘安居乐业，很多人改革开放后来大陆开公司办工厂，成了荣归的台胞。而回大陆的战俘却遭受到最不公正的待遇。他们被集中交待，为啥没有战死，为啥当了俘虏，他们是不是叛变了？是不是被策反当了间谍?我还没看过IMAX呢！    12月20日成龙IMAX3D大片来袭，西南地区最大IMAX影城免费观影！招商银行携手影立方回馈新老粉丝，最震撼的视听效果，无与伦比的观影体验，巨大银幕，聚多精彩！转发本微博并艾特五位好友就有机会获得价值300元IMAX3D免费观影券2张哦！新浪这个达人任务真尼玛操蛋！！最近想看电影了。   还有一个星期就“世界末日”啦，近期上映那么多好片怎么能不去围观呐。关注我们后转发此微博并，即有机会获得成都上影国际影城兑换券2张噢。 还等什么及时行乐呀！活动日期：12月15日——12月20日  缺一颗说走就走的心。一个背包，一台单反，一个诙谐博闻的旅伴，一张单程机票和一颗说走就走勇敢的心，一趟完美的旅行。你还缺什么？这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 我最近还是想整个卡片机玩玩。  温情卡片，载着我们的希冀已经起航，那五彩斑斓的气球如同茫茫大海中的漂流瓶，寻找着你未来的TA。观看视频>> 让我们共同传递感动，见证幸福。关注 转发并分享3个好友，即有机会获得佳能多功能鼠标或计算器。 早上起来穿着T恤去洗冷水头，把一个哥们看傻了。身体好，没办法。我也不是重口味啊！//:第十名，我就说我是小清新小清新，小清新啦。【十二星座谁最重口味？】冠军（狮子座）、亚军（双子座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（巨蟹座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（双鱼座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）。哈哈，你是重口味吗？      两位偶像，生日快乐！掉了一个，坏了一个，我还是准备再去买个。【ZIPPO】寒冷的冬天也。。。让ZIPPO怀炉持续12小时来温暖你的双手吧。 我想去看人在囧途。求蹭～没意思，明年还是跑远点吧。我在2012.12.13南京大屠杀75周年纪念日。 谢谢啦，可以切金牛万达看电影了。//:12月12日获奖名单出炉          获得万达影城(金牛店)12月22日的免费观影券2张哦！贺岁大片强势来袭2012年12月12日-20日，只要说出和信通已打造的移动电子商务示范街在哪 关注  转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得万达影城(金牛店)12月22日的免费观影券哦(2D/3D通兑)！每天送出20张，赶紧转起来！睡了个午觉起来，更加没精神了。    查找通讯录好友，能不能直接显示通讯录姓名，像微信一样。这样我们才知道谁是谁！南京沦陷后，下令屠城的不是松井石根，更不是谷寿夫，而是朝香宫鸠彦亲王。战后，这厮却因皇室成员的身份，逃脱远东军事法庭审判，活到了1981年。最近想入手卡片机的童鞋可以来看看，1200万像素，399值了！//:圣诞最夯热卖！只要关注，就能获得399元购原价1999元的富士Z700数码相机的购买资格，转发用户只需在12月22日、23日到百脑汇一楼总服务台购买即可，购买相机的用户还可获得近一米高的玩偶熊一只以及五星级电影院的电影票两张。详情点击：日本人记录了广岛原子弹丧生的所有人名字，而南京遇难30万人只有一千多个名字。日本人在缅甸战死的战马都立碑，中国阵亡将士公墓却被毁为平地。这样对待历史，怎叫人不能遗忘？【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日1937年12月13日侵华日军攻陷南京，对中国平民和战俘进行了大规模屠杀、抢掠、强奸等战争罪行。在人类文明历史中，有些史实是不允许被遗忘的，南京大屠杀就是其中之一。今天，南京城将拉响警报，各界代表在悼念广场宣读和平宣言。1937年12月13日到1938年1月  战争是地狱，是把人变成禽兽的修罗场。让我们站在75年后的现在，把目光投向此时此刻，静静守望身处火海的同胞，聆听他们的哭喊，感受他们的绝望，抚慰他们伤痕累累的身体，安慰他们永世不灭的灵魂。我最近还是想整个卡片机玩玩。  温情卡片，载着我们的希冀已经起航，那五彩斑斓的气球如同茫茫大海中的漂流瓶，寻找着你未来的TA。观看视频>> 让我们共同传递感动，见证幸福。关注 转发并分享3个好友，即有机会获得佳能多功能鼠标或计算器。 早上起来穿着T恤去洗冷水头，把一个哥们看傻了。身体好，没办法。我也不是重口味啊！//:第十名，我就说我是小清新小清新，小清新啦。【十二星座谁最重口味？】冠军（狮子座）、亚军（双子座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（巨蟹座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（双鱼座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）。哈哈，你是重口味吗？      两位偶像，生日快乐！掉了一个，坏了一个，我还是准备再去买个。【ZIPPO】寒冷的冬天也。。。让ZIPPO怀炉持续12小时来温暖你的双手吧。 我想去看人在囧途。求蹭～没意思，明年还是跑远点吧。我在2012.12.13南京大屠杀75周年纪念日。 谢谢啦，可以切金牛万达看电影了。//:12月12日获奖名单出炉          获得万达影城(金牛店)12月22日的免费观影券2张哦！贺岁大片强势来袭2012年12月12日-20日，只要说出和信通已打造的移动电子商务示范街在哪 关注  转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得万达影城(金牛店)12月22日的免费观影券哦(2D/3D通兑)！每天送出20张，赶紧转起来！睡了个午觉起来，更加没精神了。    查找通讯录好友，能不能直接显示通讯录姓名，像微信一样。这样我们才知道谁是谁！南京沦陷后，下令屠城的不是松井石根，更不是谷寿夫，而是朝香宫鸠彦亲王。战后，这厮却因皇室成员的身份，逃脱远东军事法庭审判，活到了1981年。最近想入手卡片机的童鞋可以来看看，1200万像素，399值了！//:圣诞最夯热卖！只要关注，就能获得399元购原价1999元的富士Z700数码相机的购买资格，转发用户只需在12月22日、23日到百脑汇一楼总服务台购买即可，购买相机的用户还可获得近一米高的玩偶熊一只以及五星级电影院的电影票两张。详情点击：日本人记录了广岛原子弹丧生的所有人名字，而南京遇难30万人只有一千多个名字。日本人在缅甸战死的战马都立碑，中国阵亡将士公墓却被毁为平地。这样对待历史，怎叫人不能遗忘？【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日1937年12月13日侵华日军攻陷南京，对中国平民和战俘进行了大规模屠杀、抢掠、强奸等战争罪行。在人类文明历史中，有些史实是不允许被遗忘的，南京大屠杀就是其中之一。今天，南京城将拉响警报，各界代表在悼念广场宣读和平宣言。1937年12月13日到1938年1月  战争是地狱，是把人变成禽兽的修罗场。让我们站在75年后的现在，把目光投向此时此刻，静静守望身处火海的同胞，聆听他们的哭喊，感受他们的绝望，抚慰他们伤痕累累的身体，安慰他们永世不灭的灵魂。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 不一样呢火锅？？？  【转微博,就送iphone5!】月满大江新派火锅于12月10日首映蓉城。新派小资风情，不变的麻辣鲜香，带来不一样的火锅体验。关注 ，转发微博并，就有机会赢取Iphone5、ipad mini等三重时尚大礼。试营业期间菜品满百送百，地址：科华中路新3号，TEL61813333 现在也一样，除非愿做朝鲜，就必须死里求生...…12月10日，距城破还有三天。1937年12月10日，汉口《大公报》发表社论《置之死地而后生》称：“全国同胞！我们除非愿做朝鲜，就必须死里求生...大家都要和南京守城将士一样坚决，一样勇敢，独立的中国只有死里求生的一条路了。”1937年12月10日，汉口《大公报》发表社论《置之死地而后生》称：“全国同胞！我们除非愿做朝鲜，就必须死里求生...大家都要和南京守城将士一样坚决，一样勇敢，独立的中国只有死里求生的一条路了。”求个人品爆发了。。。  时代不同，比个球！【梅西穆勒一对一PK谁更强】详情： 盖德-穆勒1972年在60场比赛中打进了85球，但他的纪录现在被梅西打破，梅西2012年迄今在66场比赛中打进了86球。小编从进球数及进球率对比、进球场次及进球对球队的作用对两人进行了对比！数据对比，谁更不可思议呢？这个冬天，有火锅就不冷啦！     迎圣诞，送温暖。即日起关注 成为有效粉丝，转发+评论此微博并@ 三位好友，即有机会获赠150元巴蜀崽火锅抵用券，每周抽取两位幸运吃货，并在周日公布吃货名单。将私信中奖者领取奖品并说明使用方式。这个冬天，送你最温暖的惊喜！亲爱精诚。转发微博 1937年12月10日讯：卫戍司令部部署巷战准备，66军由大水关、燕子矶调入城内，部署于中山门及玄武门内构筑工事，刚刚结束江阴血战经镇江撤入南京城内的第103师及第112师由教导总队总队长桂永清指挥，负责中山门附近城垣及紫金山阵地的守备。德械师的最后战斗 1937年12月10日讯：光华门战事再次白热化。为夺回城门、堵住城墙缺口，整排整连成建制的中国官兵，在短短数小时内就壮烈牺牲了，第87师259旅易安华旅长亦阵亡。而第二次侵入的日军亦被悉数歼灭，伤亡800余人，日军称为“最先登上光华门的伊藤善光少佐”被击毙，日本军旗被抛下城头。  看到这个肚子好饿，还要半个小时才吃饭啊！感谢网友 的分享： 维根素食，荤菜吃太多感觉油腻，可以尝试一下素菜。不吃不知道，原来素菜也可以做的这么好吃，可以吃出肉的感觉。在异域风情的装修格调和音乐中，享受一顿全素宴，有种修身养性的感觉。还有就是，吃再多也不怕长肉喔！地址：佳灵路33号，红星美凯龙旁。人均80元。我爱你们！     2012年希顿国际广场感恩爱心回馈第二季开始！你还在相信世界末日、诺亚方舟、玛雅预言吗？作为地球人，我们要正能量，我们只相信爱！转发本条微博并@ 5位你关心的好友，大胆向他们说一句"我爱你们"就有机会获得一台ipod shuffle。拇指动起来，一起传递爱！   想跟你一起去过平安夜，不过，先过了21日再说吧。。。惊喜圣诞，相约芭菲，现关注 并转发+@ 1位好友，就有机会获得平安夜圣诞票，活动结束抽取2位，每人获得价值288芭菲盛宴环球美食平安夜圣诞自助餐晚餐劵一张，第二波哦亲们。 让领导先走！//:严重同意别回来 //:又是让领导先走据说高层也在微博潜水，那一定要告诉他们这个事实啊：“ 2012.12.21日的确是世界末日，务必请领导提前上船，让领导先走，千万别回来。。。”九方的电影院还是不错，当然，出了厕所。  九方购物中心免费送电影票啦！连续7天，每天抽取5位幸运儿，每位赠送2张中影国际影城电影票！（原价160元）2D、3D通看哟！规则：①关注 ②转发微薄并 ，就有机会免费获得电影兑换券，晚九点抽奖。亲们约上朋友赶紧抢吧！2012年12月10日-—12月16日。校长乃真英雄也！毛泽东书法 VS 蒋介石书法  不一样呢火锅？？？  【转微博,就送iphone5!】月满大江新派火锅于12月10日首映蓉城。新派小资风情，不变的麻辣鲜香，带来不一样的火锅体验。关注 ，转发微博并，就有机会赢取Iphone5、ipad mini等三重时尚大礼。试营业期间菜品满百送百，地址：科华中路新3号，TEL61813333 现在也一样，除非愿做朝鲜，就必须死里求生...…12月10日，距城破还有三天。1937年12月10日，汉口《大公报》发表社论《置之死地而后生》称：“全国同胞！我们除非愿做朝鲜，就必须死里求生...大家都要和南京守城将士一样坚决，一样勇敢，独立的中国只有死里求生的一条路了。”1937年12月10日，汉口《大公报》发表社论《置之死地而后生》称：“全国同胞！我们除非愿做朝鲜，就必须死里求生...大家都要和南京守城将士一样坚决，一样勇敢，独立的中国只有死里求生的一条路了。”求个人品爆发了。。。  时代不同，比个球！【梅西穆勒一对一PK谁更强】详情： 盖德-穆勒1972年在60场比赛中打进了85球，但他的纪录现在被梅西打破，梅西2012年迄今在66场比赛中打进了86球。小编从进球数及进球率对比、进球场次及进球对球队的作用对两人进行了对比！数据对比，谁更不可思议呢？这个冬天，有火锅就不冷啦！     迎圣诞，送温暖。即日起关注 成为有效粉丝，转发+评论此微博并@ 三位好友，即有机会获赠150元巴蜀崽火锅抵用券，每周抽取两位幸运吃货，并在周日公布吃货名单。将私信中奖者领取奖品并说明使用方式。这个冬天，送你最温暖的惊喜！亲爱精诚。转发微博 1937年12月10日讯：卫戍司令部部署巷战准备，66军由大水关、燕子矶调入城内，部署于中山门及玄武门内构筑工事，刚刚结束江阴血战经镇江撤入南京城内的第103师及第112师由教导总队总队长桂永清指挥，负责中山门附近城垣及紫金山阵地的守备。德械师的最后战斗 1937年12月10日讯：光华门战事再次白热化。为夺回城门、堵住城墙缺口，整排整连成建制的中国官兵，在短短数小时内就壮烈牺牲了，第87师259旅易安华旅长亦阵亡。而第二次侵入的日军亦被悉数歼灭，伤亡800余人，日军称为“最先登上光华门的伊藤善光少佐”被击毙，日本军旗被抛下城头。  看到这个肚子好饿，还要半个小时才吃饭啊！感谢网友 的分享： 维根素食，荤菜吃太多感觉油腻，可以尝试一下素菜。不吃不知道，原来素菜也可以做的这么好吃，可以吃出肉的感觉。在异域风情的装修格调和音乐中，享受一顿全素宴，有种修身养性的感觉。还有就是，吃再多也不怕长肉喔！地址：佳灵路33号，红星美凯龙旁。人均80元。我爱你们！     2012年希顿国际广场感恩爱心回馈第二季开始！你还在相信世界末日、诺亚方舟、玛雅预言吗？作为地球人，我们要正能量，我们只相信爱！转发本条微博并@ 5位你关心的好友，大胆向他们说一句"我爱你们"就有机会获得一台ipod shuffle。拇指动起来，一起传递爱！   想跟你一起去过平安夜，不过，先过了21日再说吧。。。惊喜圣诞，相约芭菲，现关注 并转发+@ 1位好友，就有机会获得平安夜圣诞票，活动结束抽取2位，每人获得价值288芭菲盛宴环球美食平安夜圣诞自助餐晚餐劵一张，第二波哦亲们。 让领导先走！//:严重同意别回来 //:又是让领导先走据说高层也在微博潜水，那一定要告诉他们这个事实啊：“ 2012.12.21日的确是世界末日，务必请领导提前上船，让领导先走，千万别回来。。。”九方的电影院还是不错，当然，出了厕所。  九方购物中心免费送电影票啦！连续7天，每天抽取5位幸运儿，每位赠送2张中影国际影城电影票！（原价160元）2D、3D通看哟！规则：①关注 ②转发微薄并 ，就有机会免费获得电影兑换券，晚九点抽奖。亲们约上朋友赶紧抢吧！2012年12月10日-—12月16日。校长乃真英雄也！毛泽东书法 VS 蒋介石书法  这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 简直是雪中送炭！//:感谢各位亲的关注和支持，成都九方购物中心微信公众账号关注前200位粉丝都有收到中奖信息，没有中奖的粉丝以及还未关注微信公众账号的粉丝也不要伤心哦，请持续关注九方官方微信公众账号，我们将陆续粉丝送好礼哦！紧跟潮流，成都九方购物中心的【微信公众帐号】开通了！打开手机微信，搜索“成都九方购物中心”或扫描以下二维码即可添加，欢迎大家关注！今后沟通更加零距离咯！大家快快关注起来。关注的前200位粉丝将获得中影国际影城电影兑换券每人2张（2D、3D通看，有效期至2012年12月23日）我参与了 的投票【女报观影会，看什么你来定！】，我投给了“《人再囧途之泰囧》-徐峥/王宝强/黄渤”，你也快来表态吧！人在做，天在看。我擦！//:衣服裤子都被抢完了。还把头打破了。你们这些可爱的人民警察在哪儿   父母一辈子没做过什么亏心事。昨晚在高林路居然还被几个年轻人给抢了。真心不懂现在那些强盗。你们有手有脚。就算没得本事，想好吃懒做，你们可以去卖撒。为啥子要欺负一个可以当是你们父母的人！！！！ 我在:纵使世界末日，我们也要在一起！我爱你们！  爱就大声说出来。借着"12.12"我要爱这个特别的日子， 给你“源动力”！有 酒店的自助晚餐！有 下午茶名额！只要你大声说爱，！就有机会得奖！都2012最后一个月了，你还在等什么~  丘吉尔听到珍珠港事件后一阵窃喜，感谢小日本鬼子，终于把美国扯进来了。希特勒听到后大发雷霆，魂淡小日本，挖轴心国墙角自取灭亡。山本五十六一下达到了事业的巅峰，罗斯福带孝宣战，二战终于全面爆发了。【历史上的今天】1941年12月7日，日本军队2个时内出动350余架飞机偷袭美国在太平洋夏威夷群岛上的重要海军基地珍珠港，炸沉炸伤美军舰艇40余艘，炸毁飞机200多架，美军伤亡4000多人。美军主力战舰“亚利桑那”号被炸弹击中沉没，舰上1177名将士全部殉难。次日，美国正式对日宣战，太平洋战争爆发。    霜霜，生日快乐！哈哈买买提的切糕掉进了河里,这时河神出来了,拿出一块纯金的切糕“这是你掉的么？”买买提摇摇头。河神又拿出一块纯银的“是这块么？”买买提又摇摇头。河神说“你是个诚实的人,所以我决定把这两块都送给你。”这时买买提一下子跳起来把河神砍死了：“妈的 当我傻啊?老子原来那块值钱多了!”(BY：)好好好。//:小寒弟弟，来支持你哇！记得下次请我吃！【金牌卤肉面】有莫得晒太阳晒到郫县去了的？看 推荐位于郫县望从中路和顺三巷的金牌卤肉面。招牌菜是卤肉面，肥肠面牛肉面也很赞，面条不软不硬正合适，汤的味道很浓，都是大骨熬成，再加个煎蛋，味道更爽！人气很旺，饭点的时候去还要排队。老板人不错，有时还送煎蛋。人均8元。加油！！！【加油！中超BIG4！】广州恒大再次遇到了去年的老对手全北，能否在去年基础上双杀对手？新军江苏舜天碰到了同样首次参赛的仙台，或许有一番恶斗！国安遭遇浦项，能否结束逢韩全败的历史？贵州遭遇中央海岸和水原三星这样的亚冠老油条，经验将成为他们最大的短板。不管怎样，请你们为了中国加油！这一整年，发生的什么事情值得你感动？身边什么样的人给你传递了正能量？现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）和马小姐最初的相识，只是一通寻常的电话……那你快来！70后！//:小寒同学说今天请我吃这个【金牌卤肉面】有莫得晒太阳晒到郫县去了的？看 推荐位于郫县望从中路和顺三巷的金牌卤肉面。招牌菜是卤肉面，肥肠面牛肉面也很赞，面条不软不硬正合适，汤的味道很浓，都是大骨熬成，再加个煎蛋，味道更爽！人气很旺，饭点的时候去还要排队。老板人不错，有时还送煎蛋。人均8元。这哭的，太高兴太激动了！要是北朝鲜打过来，终于不用当炮灰了！//:你回来了！！！【韩星玄彬退役泪流满面 跪地谢粉丝】韩国当红男演员玄彬今天(12月6日)正式退役，结束了21个月的军队生活，回到了等待他许久的粉丝身边。看到两年来对自己依然不离不弃的粉丝们，玄彬十分激动泪流满面，更是向大家跪地致谢。详细： 高清组图： 今天才六号！才六号啊才六号！！！100M流量木有了！！！记得加携程微信喔，微信小妹很搞笑呢！【微信活动】携程20万家海外酒店上线，汇集全球十大顶级奢华酒店，你最想去哪一个？  扫二维码或加微信帐号「ictrip」告诉携程，有机会得音乐会门票两张！关注 ，转发扩散本微博，还有拍立得等你来拿！ 简直是雪中送炭！//:感谢各位亲的关注和支持，成都九方购物中心微信公众账号关注前200位粉丝都有收到中奖信息，没有中奖的粉丝以及还未关注微信公众账号的粉丝也不要伤心哦，请持续关注九方官方微信公众账号，我们将陆续粉丝送好礼哦！紧跟潮流，成都九方购物中心的【微信公众帐号】开通了！打开手机微信，搜索“成都九方购物中心”或扫描以下二维码即可添加，欢迎大家关注！今后沟通更加零距离咯！大家快快关注起来。关注的前200位粉丝将获得中影国际影城电影兑换券每人2张（2D、3D通看，有效期至2012年12月23日）我参与了 的投票【女报观影会，看什么你来定！】，我投给了“《人再囧途之泰囧》-徐峥/王宝强/黄渤”，你也快来表态吧！人在做，天在看。我擦！//:衣服裤子都被抢完了。还把头打破了。你们这些可爱的人民警察在哪儿   父母一辈子没做过什么亏心事。昨晚在高林路居然还被几个年轻人给抢了。真心不懂现在那些强盗。你们有手有脚。就算没得本事，想好吃懒做，你们可以去卖撒。为啥子要欺负一个可以当是你们父母的人！！！！ 我在:纵使世界末日，我们也要在一起！我爱你们！  爱就大声说出来。借着"12.12"我要爱这个特别的日子， 给你“源动力”！有 酒店的自助晚餐！有 下午茶名额！只要你大声说爱，！就有机会得奖！都2012最后一个月了，你还在等什么~  丘吉尔听到珍珠港事件后一阵窃喜，感谢小日本鬼子，终于把美国扯进来了。希特勒听到后大发雷霆，魂淡小日本，挖轴心国墙角自取灭亡。山本五十六一下达到了事业的巅峰，罗斯福带孝宣战，二战终于全面爆发了。【历史上的今天】1941年12月7日，日本军队2个时内出动350余架飞机偷袭美国在太平洋夏威夷群岛上的重要海军基地珍珠港，炸沉炸伤美军舰艇40余艘，炸毁飞机200多架，美军伤亡4000多人。美军主力战舰“亚利桑那”号被炸弹击中沉没，舰上1177名将士全部殉难。次日，美国正式对日宣战，太平洋战争爆发。    霜霜，生日快乐！哈哈买买提的切糕掉进了河里,这时河神出来了,拿出一块纯金的切糕“这是你掉的么？”买买提摇摇头。河神又拿出一块纯银的“是这块么？”买买提又摇摇头。河神说“你是个诚实的人,所以我决定把这两块都送给你。”这时买买提一下子跳起来把河神砍死了：“妈的 当我傻啊?老子原来那块值钱多了!”(BY：)好好好。//:小寒弟弟，来支持你哇！记得下次请我吃！【金牌卤肉面】有莫得晒太阳晒到郫县去了的？看 推荐位于郫县望从中路和顺三巷的金牌卤肉面。招牌菜是卤肉面，肥肠面牛肉面也很赞，面条不软不硬正合适，汤的味道很浓，都是大骨熬成，再加个煎蛋，味道更爽！人气很旺，饭点的时候去还要排队。老板人不错，有时还送煎蛋。人均8元。加油！！！【加油！中超BIG4！】广州恒大再次遇到了去年的老对手全北，能否在去年基础上双杀对手？新军江苏舜天碰到了同样首次参赛的仙台，或许有一番恶斗！国安遭遇浦项，能否结束逢韩全败的历史？贵州遭遇中央海岸和水原三星这样的亚冠老油条，经验将成为他们最大的短板。不管怎样，请你们为了中国加油！这一整年，发生的什么事情值得你感动？身边什么样的人给你传递了正能量？现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）和马小姐最初的相识，只是一通寻常的电话……那你快来！70后！//:小寒同学说今天请我吃这个【金牌卤肉面】有莫得晒太阳晒到郫县去了的？看 推荐位于郫县望从中路和顺三巷的金牌卤肉面。招牌菜是卤肉面，肥肠面牛肉面也很赞，面条不软不硬正合适，汤的味道很浓，都是大骨熬成，再加个煎蛋，味道更爽！人气很旺，饭点的时候去还要排队。老板人不错，有时还送煎蛋。人均8元。这哭的，太高兴太激动了！要是北朝鲜打过来，终于不用当炮灰了！//:你回来了！！！【韩星玄彬退役泪流满面 跪地谢粉丝】韩国当红男演员玄彬今天(12月6日)正式退役，结束了21个月的军队生活，回到了等待他许久的粉丝身边。看到两年来对自己依然不离不弃的粉丝们，玄彬十分激动泪流满面，更是向大家跪地致谢。详细： 高清组图： 今天才六号！才六号啊才六号！！！100M流量木有了！！！记得加携程微信喔，微信小妹很搞笑呢！【微信活动】携程20万家海外酒店上线，汇集全球十大顶级奢华酒店，你最想去哪一个？  扫二维码或加微信帐号「ictrip」告诉携程，有机会得音乐会门票两张！关注 ，转发扩散本微博，还有拍立得等你来拿！ 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ //://://:  //: //: //: //: 哈哈哈哈哈哈！ //://:  //:真不知道你们为什么黑切糕，疆族兄弟难道就不是我们的同胞了吗？！像面前的这位买买提大叔，我跟他说要十块钱份量，他照样给我切了块大的，这才是社会的正能量。如果你们买切糕的时候也能像我这样衣着朴素，全身上下只带10元，他们还能坑？总不能冲上来抢我的苹今天 圣诞特饮，买一赠一喔！早。 The most important thing is not to despair. ——最重要的是不要绝望。早安！ 空空。//:哇哇哇！评论很多！谢谢大家。我才在床上。累死啦(*´д`*)所以还没看你们的评论。明天我要起来还有6个小时后。但还必须练习舞蹈。所以我慢慢看评论。啊啊啊、好困。。。晚安！啊、忘了。我不是＂老师＂啊(*´д`*)你们叫我、、、你们想叫我什么？这是一种意境。 一组不易拍到的照片。(图片来与于网络）奥特莱斯的购物卡。。。   时代奥莱周年庆正在火热进行中，VIP持卡享全场奥莱价9折起，截止12月9日，任意购物可免费办理VIP获得办卡礼！微博粉丝也是福利多多哦！截止12月5日13时，关注我们，转发本条微博，并@ 三个好友，将抽出3位粉丝获得100元礼享卡（即购物卡）一张快来试试手气吧！清扬，力士 旗下所有品牌包括旁氏、清扬、力士、凌仕、夏士莲、凡士林、舒耐、奥妙、金纺、晶洁全线参加；凡转发微博，说出你最喜欢的联合利华旗下产品，还有机会免费获得联合利华提供的各一个，欲购戳这里>>晚安。//:睡了吧。 有时候就觉得发微博真没意思的感觉。 生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。 晚安。我在群光广场(成都春熙店)：有没有来偶遇的？  不客气。这个巴适！   【品最新鲜的德庄  品天下第一大锅】今天迎来了德庄火锅玉双路的十周年店庆，德庄火锅玉双路店特推出十周年店庆菜品7.8折特惠活动，12月7日前“哪儿有”优惠与德庄联袂推出十周年活动，立刻转发本微博并@ 给三位好友，德庄火锅四人套餐马上送给你！活动期间每天抽取两位幸运儿！走起！我们还是先开了再说吧。。。。//:   好久有我们的名单呢？哈哈谁是微博圈里最火的私房菜？新浪四川以后台数据和微博关键词提及量整合分析总结出名单，他们大多以主题餐厅或者发美女赢得追捧。综合前十排名：         嘿，上次没我，这次还没得我索？   【转发送票第二轮来咯！】为感谢广大影迷对于成都橙天嘉禾影城的大力支持！为咱圣诞元旦大趴预热，嘉禾影票大福利又来啦！只要您关注 ，转发并@ 三位好友+。就有机会获得价值140元的2D影票2张！开抢咯！上次没抢到的童鞋这次抓紧了哈！低端机将会救诺基亚于水火之中，等上市了，果断入手一个。【300元左右？诺基亚低端再发力】诺基亚再次发力，推出诺基亚114。诺基亚114属于诺基亚109的“兄弟”版本，两者采用同样的1.8寸128 x 160分辨率屏幕，不过114将具备双SIM卡功能，且增加了一颗30万像素摄像头，支持蓝牙2.1。电池容量也增加到1080mAh，诺基亚114售价约在300元左右。没有对手也寂寞，你敢跟我比衣服穿的少吗？  你也可以做冠军！独孤求败敢不敢？！赶紧邀请你的好友来挑战你吧！关注，转发本条微博并：没有对手也寂寞，你敢跟我比_____吗？（例：你敢跟我比跑步吗？）我们每天会随机抽取5名自信达人，一人获得电影票两张哦！//://://:  //: //: //: //: 哈哈哈哈哈哈！ //://:  //:真不知道你们为什么黑切糕，疆族兄弟难道就不是我们的同胞了吗？！像面前的这位买买提大叔，我跟他说要十块钱份量，他照样给我切了块大的，这才是社会的正能量。如果你们买切糕的时候也能像我这样衣着朴素，全身上下只带10元，他们还能坑？总不能冲上来抢我的苹今天 圣诞特饮，买一赠一喔！早。 The most important thing is not to despair. ——最重要的是不要绝望。早安！ 空空。//:哇哇哇！评论很多！谢谢大家。我才在床上。累死啦(*´д`*)所以还没看你们的评论。明天我要起来还有6个小时后。但还必须练习舞蹈。所以我慢慢看评论。啊啊啊、好困。。。晚安！啊、忘了。我不是＂老师＂啊(*´д`*)你们叫我、、、你们想叫我什么？这是一种意境。 一组不易拍到的照片。(图片来与于网络）奥特莱斯的购物卡。。。   时代奥莱周年庆正在火热进行中，VIP持卡享全场奥莱价9折起，截止12月9日，任意购物可免费办理VIP获得办卡礼！微博粉丝也是福利多多哦！截止12月5日13时，关注我们，转发本条微博，并@ 三个好友，将抽出3位粉丝获得100元礼享卡（即购物卡）一张快来试试手气吧！清扬，力士 旗下所有品牌包括旁氏、清扬、力士、凌仕、夏士莲、凡士林、舒耐、奥妙、金纺、晶洁全线参加；凡转发微博，说出你最喜欢的联合利华旗下产品，还有机会免费获得联合利华提供的各一个，欲购戳这里>>晚安。//:睡了吧。 有时候就觉得发微博真没意思的感觉。 生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。 晚安。我在群光广场(成都春熙店)：有没有来偶遇的？  不客气。这个巴适！   【品最新鲜的德庄  品天下第一大锅】今天迎来了德庄火锅玉双路的十周年店庆，德庄火锅玉双路店特推出十周年店庆菜品7.8折特惠活动，12月7日前“哪儿有”优惠与德庄联袂推出十周年活动，立刻转发本微博并@ 给三位好友，德庄火锅四人套餐马上送给你！活动期间每天抽取两位幸运儿！走起！我们还是先开了再说吧。。。。//:   好久有我们的名单呢？哈哈谁是微博圈里最火的私房菜？新浪四川以后台数据和微博关键词提及量整合分析总结出名单，他们大多以主题餐厅或者发美女赢得追捧。综合前十排名：         嘿，上次没我，这次还没得我索？   【转发送票第二轮来咯！】为感谢广大影迷对于成都橙天嘉禾影城的大力支持！为咱圣诞元旦大趴预热，嘉禾影票大福利又来啦！只要您关注 ，转发并@ 三位好友+。就有机会获得价值140元的2D影票2张！开抢咯！上次没抢到的童鞋这次抓紧了哈！低端机将会救诺基亚于水火之中，等上市了，果断入手一个。【300元左右？诺基亚低端再发力】诺基亚再次发力，推出诺基亚114。诺基亚114属于诺基亚109的“兄弟”版本，两者采用同样的1.8寸128 x 160分辨率屏幕，不过114将具备双SIM卡功能，且增加了一颗30万像素摄像头，支持蓝牙2.1。电池容量也增加到1080mAh，诺基亚114售价约在300元左右。没有对手也寂寞，你敢跟我比衣服穿的少吗？  你也可以做冠军！独孤求败敢不敢？！赶紧邀请你的好友来挑战你吧！关注，转发本条微博并：没有对手也寂寞，你敢跟我比_____吗？（例：你敢跟我比跑步吗？）我们每天会随机抽取5名自信达人，一人获得电影票两张哦！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 《1942》中，第一战区司令长官蒋鼎文说：要饿死两个人，饿死灾民，中国还是中国，饿死当兵的，那就会亡国。 这句看似无奈的话，却很有道理。理工科的魅力！  「人人网友 罗英坤」操！【英超-玛塔破门切尔西遭逆转 1-3西汉姆】 托雷斯助攻马塔先拔头筹，但卡尔顿-科尔、迪亚梅和马伊加连入3球逆转取胜。切尔西18年来首度7轮不胜。贝尼特斯成为1998年以来首位开局3轮不胜的新帅。切尔西的问题究竟出在哪？蓝军的球迷请转帖留言……大洋洲冠军真是个酱油角色。。。【 联合会杯抽签：巴西意大利日本死亡组！】 2013年联合会杯抽签仪式在圣保罗安年比会展中心举行，A组：巴西、意大利、墨西哥、日本；B组：西班牙、乌拉圭、塔希提、非洲国家杯冠军。包括重掌巴西帅印的斯科拉里在内的各国主帅，以及贝利、罗纳尔多、卡福、玛塔等足坛名人出席。我在橙天嘉禾影城(富力天汇店)：1942年饿死了，20年后仍是条好汉，于是乎，1962年又饿死了。。。准备看《1942》，很期待。 尼玛！这个口味太重了！//:  插！【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… (via: ) 视频：明天也要这样的好天气。谢谢 成都电信打电话叫我去看电影，但我却想不起好久参加过这个活动了。。。 看到来电显示10000，我还以为砸场子呢第一次听到你们的手机，配置还行，不知道用起怎样。最近新出的机子太多了。。。眼花缭乱。  【innosD9正式开仓发售】市场价1688元，微博合约价1388元，只要晒机照、发微心得，再获300元现金返利。购机时限：11.28-12.02，购机通道： 关注 转发本微博@ 三位好机友，12月2日下午5点前， 5个价值258元的innos精美充电宝抽奖送出，每天送出1个。12月的第一天，太阳出来了，好天气。早1942年5月，穆旦以中校翻译官身份随第5军军部撤入胡康河谷，亲身经历了那场灾难，异国他乡，数万年轻的生命化作白骨。。。静静的，在那被遗忘的山坡上，还下着密雨，还吹着细风，没有人知道历史曾在此走过，留下了英灵化入树干而滋生。           穆旦 《森林之魅—祭胡康河上的白骨》 1945静静的，在那被遗忘的山坡上，还下着密雨，还吹着细风，没有人知道历史曾在此走过，留下了英灵化入树干而滋生。           穆旦 《森林之魅—祭胡康河上的白骨》 1945//:今天是「颤栗」诞生30周年！！这本新书将于12月初在中国出版！解析最伟大的专辑和流行现象！【新书《颤栗：迈克尔·杰克逊的音乐人生》】 推荐：“大神有几个特点：一是神迹彰显，无可匹敌，万众膜拜，须仰视才见；二是孤单寂寥，遗世独立，无敌无友，自生自灭，享受不到人间亲情、爱情、友情标配的温暖；三是前无古人后无来者，无师无徒，之前毫无迹象，之后除了模仿，无法继承。”发布会好高级，不如直接说免费耍。哈哈哈  【转发赢邀请函】机票全包，食宿全免！亲临发布会现场，见证Find 5的诞生！万众期待，就是现在！Find 5 发布会，12月12日北京798正式开启！转发此微博并@ 好友，即有机会获得发布会邀请函一份。神秘第五元素，只待你来发现！转发截止时间：2012年12月1日必须推荐渝宗。好地方，哈哈 【渝宗老火锅】成都人的习惯，到冬天每日火锅相伴。刚刚荣获成都十大火锅第三的渝宗老火锅，生意实在火爆，底料浓郁醇厚麻辣鲜香。特色红烧牛腱取自牛腱的筋肉，卤水味和麻辣味融合得相当巴适。酥肉肥而不腻，面粉适量，所以在嘴里特别酥脆。其余鳝鱼、腰卷、黄喉都值得推荐。via 《1942》中，第一战区司令长官蒋鼎文说：要饿死两个人，饿死灾民，中国还是中国，饿死当兵的，那就会亡国。 这句看似无奈的话，却很有道理。理工科的魅力！  「人人网友 罗英坤」操！【英超-玛塔破门切尔西遭逆转 1-3西汉姆】 托雷斯助攻马塔先拔头筹，但卡尔顿-科尔、迪亚梅和马伊加连入3球逆转取胜。切尔西18年来首度7轮不胜。贝尼特斯成为1998年以来首位开局3轮不胜的新帅。切尔西的问题究竟出在哪？蓝军的球迷请转帖留言……大洋洲冠军真是个酱油角色。。。【 联合会杯抽签：巴西意大利日本死亡组！】 2013年联合会杯抽签仪式在圣保罗安年比会展中心举行，A组：巴西、意大利、墨西哥、日本；B组：西班牙、乌拉圭、塔希提、非洲国家杯冠军。包括重掌巴西帅印的斯科拉里在内的各国主帅，以及贝利、罗纳尔多、卡福、玛塔等足坛名人出席。我在橙天嘉禾影城(富力天汇店)：1942年饿死了，20年后仍是条好汉，于是乎，1962年又饿死了。。。准备看《1942》，很期待。 尼玛！这个口味太重了！//:  插！【小伙看黄片起邪念 一夜奸杀八只老母鸡 】村民夜间起夜发现一男子在鸡窝中逮鸡，对其进行“性侵”，导致8只下蛋母鸡肠子搅断死亡，男子称其因为在网吧观看色情影片导致产生邪念…… (via: ) 视频：明天也要这样的好天气。谢谢 成都电信打电话叫我去看电影，但我却想不起好久参加过这个活动了。。。 看到来电显示10000，我还以为砸场子呢第一次听到你们的手机，配置还行，不知道用起怎样。最近新出的机子太多了。。。眼花缭乱。  【innosD9正式开仓发售】市场价1688元，微博合约价1388元，只要晒机照、发微心得，再获300元现金返利。购机时限：11.28-12.02，购机通道： 关注 转发本微博@ 三位好机友，12月2日下午5点前， 5个价值258元的innos精美充电宝抽奖送出，每天送出1个。12月的第一天，太阳出来了，好天气。早1942年5月，穆旦以中校翻译官身份随第5军军部撤入胡康河谷，亲身经历了那场灾难，异国他乡，数万年轻的生命化作白骨。。。静静的，在那被遗忘的山坡上，还下着密雨，还吹着细风，没有人知道历史曾在此走过，留下了英灵化入树干而滋生。           穆旦 《森林之魅—祭胡康河上的白骨》 1945静静的，在那被遗忘的山坡上，还下着密雨，还吹着细风，没有人知道历史曾在此走过，留下了英灵化入树干而滋生。           穆旦 《森林之魅—祭胡康河上的白骨》 1945//:今天是「颤栗」诞生30周年！！这本新书将于12月初在中国出版！解析最伟大的专辑和流行现象！【新书《颤栗：迈克尔·杰克逊的音乐人生》】 推荐：“大神有几个特点：一是神迹彰显，无可匹敌，万众膜拜，须仰视才见；二是孤单寂寥，遗世独立，无敌无友，自生自灭，享受不到人间亲情、爱情、友情标配的温暖；三是前无古人后无来者，无师无徒，之前毫无迹象，之后除了模仿，无法继承。”发布会好高级，不如直接说免费耍。哈哈哈  【转发赢邀请函】机票全包，食宿全免！亲临发布会现场，见证Find 5的诞生！万众期待，就是现在！Find 5 发布会，12月12日北京798正式开启！转发此微博并@ 好友，即有机会获得发布会邀请函一份。神秘第五元素，只待你来发现！转发截止时间：2012年12月1日必须推荐渝宗。好地方，哈哈 【渝宗老火锅】成都人的习惯，到冬天每日火锅相伴。刚刚荣获成都十大火锅第三的渝宗老火锅，生意实在火爆，底料浓郁醇厚麻辣鲜香。特色红烧牛腱取自牛腱的筋肉，卤水味和麻辣味融合得相当巴适。酥肉肥而不腻，面粉适量，所以在嘴里特别酥脆。其余鳝鱼、腰卷、黄喉都值得推荐。via 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 《1942》今天上映，周末有得看咯！正确撒。  周一至周四有奖问答。判断题：根据第187期《成都女报》“优活”栏目的内容，“成都有一百多座博物馆”的表述正确吗？关注 ，评论并转发问题，答对就有机会获得礼品。本周礼物：丝蕴洗发露、润发乳二选一。答案及中奖名单将在周五公布。中了送人，嗯哼。。。转发此微博就有机会获得价值1280元的雪地靴一双。随手一转，温暖整个冬天，快来参加吧！ 一个奇怪的梦。。。OK，起床《白鹿原》  ，已阅。有付出才有收获，别个每天花几个小时专门抽奖，有恒心有毅力，你要是每天转他几个小时你也会中那么多。。。当然，这种境界一般人是达不到的，除非闲的蛋疼。你政府微博不讨论民生实事，来说抽奖勾引人，是无聊了哇。洗洗睡吧，抽奖这玩意踏踏实实来，是你的终归是你的，免得扯着蛋～【微博蹭奖族月入4000多，每天发上百条微博】在成都某公司做行政工作的胡锐是一名“微博蹭奖族”。他每天花4小时转发微博抽奖活动，中过全自动洗衣机、导航仪，港澳游……每月的奖品价值4000元左右。商家对“蹭奖族”是又爱又恨，你参加过微博抽奖活动么？对这事怎么看？据四川新闻网工地上的都是汉子！【献血体重差1斤，农民工兄弟猛吃1顿达标】魏沅海是肇庆农民工。9月，他在网上看到一位患儿需大量血小板的求助。他第二天清早赶去献血，却因99斤的体重不达标。魏沅海随即跑去猛吃一顿，体重刚好100斤。他随后献出400cc的血。还赠出500元钱，只留够返程的路费。工人日报  社区干部都这么厉害，反腐居然靠网络，没的救了。【今日声音】深圳社区干部被曝有房80栋，坐拥20亿资产，当事人已停职接受调查。最近一段时间以来，从陕西“表叔”到重庆不雅视频主角雷政富的倒掉，网络反腐事件堪称密集。种种网络反腐的“胜利”，恰恰反衬了当前制度反腐的缺陷。(来自晶报) 转了就有，你们快去转哈。                        罪过，罪过。。。【天来微友】号外，号外！各位长期关注天来的微友注意了，微博客户转发天来项目本次优惠信息至20名亲朋好友处，可获取100元充值卡一张。运动起你的鼠标，赶紧行动吧！各位早      我还没去川大拍，你看我微博有电子科大拍的，那天天气不怎么好，也不是很黄。要是这周末天气好，拍出来就好看了。 看嘛,我在新老川大随意拍了这两张,我觉得不好看,我就没有再找了,我之前看别个在电子科大拍的是一片一片的,地上还有很多落叶,可漂亮了....这个不怎么样亚足联也都是尼玛一帮傻逼！【亚足联委员讽恒大：丢人！英超投入进不了亚冠4强】详情： 一年投入超6亿、里皮年薪世界第三，虽获双冠但亚足联委员还是批评：“亚洲整体水平较低，只能通过扎扎实实的青训来稳步提高，这种烧钱的方式不可取。再说了，恒大不觉得丢人吗？英超的投入都进不了亚冠四强。”好霸道的。  全城瞩目的地标开卖啦！绿地中心“傲娇”来袭~地标style瞬间hold住全场。筒子们十分心动，心动不如行动，行动不如马上动~即日起，关注 及成都新地标 （），转发本条微博并@ 三位好友，就有机会赢取200元购物卡。 我们这个行业真苦逼啊，每当有人问我干啥子工作，总是不知道该怎么回答。愣一下再说我在工地上上班，别个就不再多问了。。。然后我觉得那人看我的眼神怪怪的。。。其实我心里也怪怪的。//:不多说。福利又来啦！已经有N个人问我们团购了，为回报新老顾客再次隆重推出超值精美好吃团购！  【合江亭】仅售128元！价值402元的卡里奥西餐鸡尾酒吧双人套餐，免费WiFi。 最近想买《曾国藩家书》，还有蔡锷的《曾胡治兵语录》。不晓得有没有卖的喔。《1942》今天上映，周末有得看咯！正确撒。  周一至周四有奖问答。判断题：根据第187期《成都女报》“优活”栏目的内容，“成都有一百多座博物馆”的表述正确吗？关注 ，评论并转发问题，答对就有机会获得礼品。本周礼物：丝蕴洗发露、润发乳二选一。答案及中奖名单将在周五公布。中了送人，嗯哼。。。转发此微博就有机会获得价值1280元的雪地靴一双。随手一转，温暖整个冬天，快来参加吧！ 一个奇怪的梦。。。OK，起床《白鹿原》  ，已阅。有付出才有收获，别个每天花几个小时专门抽奖，有恒心有毅力，你要是每天转他几个小时你也会中那么多。。。当然，这种境界一般人是达不到的，除非闲的蛋疼。你政府微博不讨论民生实事，来说抽奖勾引人，是无聊了哇。洗洗睡吧，抽奖这玩意踏踏实实来，是你的终归是你的，免得扯着蛋～【微博蹭奖族月入4000多，每天发上百条微博】在成都某公司做行政工作的胡锐是一名“微博蹭奖族”。他每天花4小时转发微博抽奖活动，中过全自动洗衣机、导航仪，港澳游……每月的奖品价值4000元左右。商家对“蹭奖族”是又爱又恨，你参加过微博抽奖活动么？对这事怎么看？据四川新闻网工地上的都是汉子！【献血体重差1斤，农民工兄弟猛吃1顿达标】魏沅海是肇庆农民工。9月，他在网上看到一位患儿需大量血小板的求助。他第二天清早赶去献血，却因99斤的体重不达标。魏沅海随即跑去猛吃一顿，体重刚好100斤。他随后献出400cc的血。还赠出500元钱，只留够返程的路费。工人日报  社区干部都这么厉害，反腐居然靠网络，没的救了。【今日声音】深圳社区干部被曝有房80栋，坐拥20亿资产，当事人已停职接受调查。最近一段时间以来，从陕西“表叔”到重庆不雅视频主角雷政富的倒掉，网络反腐事件堪称密集。种种网络反腐的“胜利”，恰恰反衬了当前制度反腐的缺陷。(来自晶报) 转了就有，你们快去转哈。                        罪过，罪过。。。【天来微友】号外，号外！各位长期关注天来的微友注意了，微博客户转发天来项目本次优惠信息至20名亲朋好友处，可获取100元充值卡一张。运动起你的鼠标，赶紧行动吧！各位早      我还没去川大拍，你看我微博有电子科大拍的，那天天气不怎么好，也不是很黄。要是这周末天气好，拍出来就好看了。 看嘛,我在新老川大随意拍了这两张,我觉得不好看,我就没有再找了,我之前看别个在电子科大拍的是一片一片的,地上还有很多落叶,可漂亮了....这个不怎么样亚足联也都是尼玛一帮傻逼！【亚足联委员讽恒大：丢人！英超投入进不了亚冠4强】详情： 一年投入超6亿、里皮年薪世界第三，虽获双冠但亚足联委员还是批评：“亚洲整体水平较低，只能通过扎扎实实的青训来稳步提高，这种烧钱的方式不可取。再说了，恒大不觉得丢人吗？英超的投入都进不了亚冠四强。”好霸道的。  全城瞩目的地标开卖啦！绿地中心“傲娇”来袭~地标style瞬间hold住全场。筒子们十分心动，心动不如行动，行动不如马上动~即日起，关注 及成都新地标 （），转发本条微博并@ 三位好友，就有机会赢取200元购物卡。 我们这个行业真苦逼啊，每当有人问我干啥子工作，总是不知道该怎么回答。愣一下再说我在工地上上班，别个就不再多问了。。。然后我觉得那人看我的眼神怪怪的。。。其实我心里也怪怪的。//:不多说。福利又来啦！已经有N个人问我们团购了，为回报新老顾客再次隆重推出超值精美好吃团购！  【合江亭】仅售128元！价值402元的卡里奥西餐鸡尾酒吧双人套餐，免费WiFi。 最近想买《曾国藩家书》，还有蔡锷的《曾胡治兵语录》。不晓得有没有卖的喔。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 车呢？//:最亮的明明是耳环！//:你们太假了！最亮的明明是下巴好吗！//: 戒指很好看//:次奥！姑娘鼻子多挺！//:口红颜色很正 //:咦睫毛膏不错//: 指甲做不错 //雪铁龙车模~头饰不错！我在电子科技大学(沙河校区)：这个天气不适合拍照啊，手冻是硬伤。 我在万达国际影城(财富店)：少年派的奇幻漂流。好激动，3D超棒的！ 我在星巴克 STARBUCKS (财富中心店)：来杯拿铁，打发电影开始前的无聊时光，和 一起，二逼青年装文艺。  好看！  闪耀是种态度，再接再厉才能光芒四射。继续关注闪耀吧，我的Nikon 1活动，关注 ,转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得尼康限量版施华洛世奇贴钻相机Nikon 1 J2 璀璨银河系一台和价值100元的施华洛世奇贴钻抵用券。详情www.nikon-cp.com/shanyao 什么时候在成都搞活动?【】安卓论坛联合步步高vivo举办，现在开始招募网友啦！只要你是手机发烧友，音乐控，人在广州即可报名，到场网友都有丰厚奖品，还有两台X1现场送出！报名地址： 另：28日前转发本微博即有机会获得X1手机一部，拜亚动力耳机两条！我投给了"项目名称：IROM" 这个选项。欢迎参与 的投票【第六届中国成都国际软件设计与应用大赛网络投票】，选出自己喜欢的应用软件作品！大家帮我投一票吧：   刚刚才看到，还有十分钟。生日快乐～我在凯德广场：又是烤肉，这样子下去不长肚子才怪呢！ 我在仁恒置地广场：谢谢 送的星座熊猫玩偶，很可爱的。那些谁，别打它的主意哈，想要的河里多的是，自己拷去。 我在万象城 The Mixc：这个电梯才高呢。附近有没熟人？来偶遇一把撒。 嗯哼～谢啦。//:吼吼，第八批中奖名单出来了，恭喜   三位幸运儿分别获得50元移动电话充值卡一张。请尽快私信你的姓名，电话，身份证给小编，具体领奖方式小编会以私信方式通知。活动期间有美食盛宴、3D地画、创意市集等精彩活动，更有香港迪斯尼三人游、2万元社区现金大奖等丰厚奖品等你来拿。现在只要你关注 转发此微博并@ 三位好友，11月16日—11月24日期间我们将会每天抽取三位网友获得50元移动电话充值卡一张，想中奖就赶快转起来！我在亿家天下窗帘大世界：陪 在买窗帘 操蛋的，只有字幕是3D，那我还是不要浪费票了。《2012》3D版科普：1、该片是由2D转3D，且由中国内地某公司制作。2、该片3D版只在中国内地上映。3、目前影评中最多的一句话是：只有字幕是3D的。4、片子本身是非常OK的，3年前没去影院看的朋友还是可以去看看的。早上出门，看到小区里面的银杏叶也黄了，只可惜树太少，差不多掉光了，成都的秋冬交际就是一片金灿灿的颜色。 车呢？//:最亮的明明是耳环！//:你们太假了！最亮的明明是下巴好吗！//: 戒指很好看//:次奥！姑娘鼻子多挺！//:口红颜色很正 //:咦睫毛膏不错//: 指甲做不错 //雪铁龙车模~头饰不错！我在电子科技大学(沙河校区)：这个天气不适合拍照啊，手冻是硬伤。 我在万达国际影城(财富店)：少年派的奇幻漂流。好激动，3D超棒的！ 我在星巴克 STARBUCKS (财富中心店)：来杯拿铁，打发电影开始前的无聊时光，和 一起，二逼青年装文艺。  好看！  闪耀是种态度，再接再厉才能光芒四射。继续关注闪耀吧，我的Nikon 1活动，关注 ,转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得尼康限量版施华洛世奇贴钻相机Nikon 1 J2 璀璨银河系一台和价值100元的施华洛世奇贴钻抵用券。详情www.nikon-cp.com/shanyao 什么时候在成都搞活动?【】安卓论坛联合步步高vivo举办，现在开始招募网友啦！只要你是手机发烧友，音乐控，人在广州即可报名，到场网友都有丰厚奖品，还有两台X1现场送出！报名地址： 另：28日前转发本微博即有机会获得X1手机一部，拜亚动力耳机两条！我投给了"项目名称：IROM" 这个选项。欢迎参与 的投票【第六届中国成都国际软件设计与应用大赛网络投票】，选出自己喜欢的应用软件作品！大家帮我投一票吧：   刚刚才看到，还有十分钟。生日快乐～我在凯德广场：又是烤肉，这样子下去不长肚子才怪呢！ 我在仁恒置地广场：谢谢 送的星座熊猫玩偶，很可爱的。那些谁，别打它的主意哈，想要的河里多的是，自己拷去。 我在万象城 The Mixc：这个电梯才高呢。附近有没熟人？来偶遇一把撒。 嗯哼～谢啦。//:吼吼，第八批中奖名单出来了，恭喜   三位幸运儿分别获得50元移动电话充值卡一张。请尽快私信你的姓名，电话，身份证给小编，具体领奖方式小编会以私信方式通知。活动期间有美食盛宴、3D地画、创意市集等精彩活动，更有香港迪斯尼三人游、2万元社区现金大奖等丰厚奖品等你来拿。现在只要你关注 转发此微博并@ 三位好友，11月16日—11月24日期间我们将会每天抽取三位网友获得50元移动电话充值卡一张，想中奖就赶快转起来！我在亿家天下窗帘大世界：陪 在买窗帘 操蛋的，只有字幕是3D，那我还是不要浪费票了。《2012》3D版科普：1、该片是由2D转3D，且由中国内地某公司制作。2、该片3D版只在中国内地上映。3、目前影评中最多的一句话是：只有字幕是3D的。4、片子本身是非常OK的，3年前没去影院看的朋友还是可以去看看的。早上出门，看到小区里面的银杏叶也黄了，只可惜树太少，差不多掉光了，成都的秋冬交际就是一片金灿灿的颜色。 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 沦陷区也可以申请绿本本护照？美国宣布免签后，马英九签署法令——向所有大陆民众开放申请【中华民国】护照。全世界已有129个国家给予中华民国免签证待遇。马英九说“中华民国”固有疆域包含大陆，大陆人民既然也是“中华民国”国民，即时便可免费申请。申请地址：好久没买杂志，致敬70后怀念特刊，毫不犹豫的买了。 什么时候，风在发端的少年，变成了雕塑。什么时候，纯如白纸的婴儿，停止了啼哭....吃自助我最拿手了！！！    亲们，十一月是个感恩的季节，招商银行携手 回馈新老粉丝，从即日起，每周四随机抽取七名幸运粉丝，均可获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十一月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、明宇集团喜悦卡1张及神秘礼物一份，只要你转发并艾特5位粉丝就有机会哟~自助餐券限11月25日使用旁边这个学校在开运动会，真恼火！慢慢的，有人就会走出我的世界，越来越渺小，越来越模糊，直至消失。某些东西说浓也浓，说淡也淡，我不会强求。OK，走远了就不要再回来。晚安，倒计时一个月。来个熊！   时尚小浪在新世界20周年庆之际，邀你一起来发现20，大礼送你2000元购物卡哦^O^(参与：  )现在关注 和 并转发本微博@ 三位好友，每天抽出两名获奖者(一名为抱抱熊，一名为移动充值卡)。想要乖乖礼物的亲，速来参加吧！这个曝光时间真够长，延时曝光拍出的夜景就是美。天堂的阶梯——飞机这样的起飞和降落你见过吗？一组令人叹为观止的长时间曝光摄影作品，展现了航班起飞和降落的精彩瞬间。+5元//:+5元//: +5元//: +5元//:+5元//:+5元//: +5元//:+5元//:+5元//: +5元//:+5元 //: +5元//: +5元//: +5元//: +5元//:+5元【你转发 我捐款】此条微博每转发一次，我们将为“免费午餐基金”捐款5元，为了孩子免于饥饿，尽自己的一份绵薄之力。我们希望能够得到您的支持，用手中的鼠标，把这份爱心传递下去。好久没吃豆捞了。   【迷尚澳门豆捞200元储值卡免费送】全城寻找好吃嘴，支持达人活动，回馈IN成都用户，小in送福利啦！关注IN成都+转发此微博+，即有机会获得200元迷尚澳门豆捞美食卡哦！凡点评中带有“我要赏金”的用户机会更大！好事不隔夜，小in将在本周五23日公布中奖名单（共5名），果断分享！！！+5元//:+5元//: +5元//: +5元//:+5元//:+5元//: +5元//:+5元//:+5元//: +5元//:+5元 //: +5元//: +5元//: +5元//: +5元//:+5元【你转发 我捐款】此条微博每转发一次，我们将为“免费午餐基金”捐款5元，为了孩子免于饥饿，尽自己的一份绵薄之力。我们希望能够得到您的支持，用手中的鼠标，把这份爱心传递下去。谢谢你们的推荐，还有木有？ 迫在眉睫啊！ 谢谢了 。各位亲，帮我推荐几家成都比较好点的婚纱摄影室哇？经济实惠一点，趁着还有银杏叶，拍结婚照去了喔！       走过路过的，都帮个忙。谢谢啧啧 ，谢谢亲。感谢所有支持亚米的亲们~也恭喜    获得亚米天阁48元午间套餐券一张！请尽快私信小米，留下联系方式和姓名哦！ 感恩节抽奖活动到此截止咯！恭喜所有中奖的亲们~各位亲，帮我推荐几家成都比较好点的婚纱摄影室哇？经济实惠一点，趁着还有银杏叶，拍结婚照去了喔！       走过路过的，都帮个忙。谢谢这种商家就应该曝光，免得有人再上当！ //: 这就是你家让人非常愤怒无语的服务态度 ，求成都的扩散，别被坑。我本来不想发长微博的，但是实在很让人气愤。服务行业如果是你这样，趁早别做。    极度无语，必须吐嘈-------关于莎本映画摄影工作室服务等诸多问题：莎本映画摄影工作室，我已经极度到无语，不得不吐槽，她们的后期沟通很有问题。中间很多话空间说过，这里简要诉说下。   一...  （使用新浪长微博工具发布 ）这位朋友，我与你素不相识，为什么要@ 我呢，现在被转了几十次，我还以为中手机了。 很费流量的，亲  //:好萌的公仔哦，人手一瓶加多宝，熬夜喝加多宝防上火哦！现在亲们只要关注，发布正宗凉茶体，加，即有机会获得加多宝凉茶一箱哦！我在西安，凉茶我依然最爱加多宝！晚上熬夜，怕上火，就喝加多宝。    地址：沦陷区也可以申请绿本本护照？美国宣布免签后，马英九签署法令——向所有大陆民众开放申请【中华民国】护照。全世界已有129个国家给予中华民国免签证待遇。马英九说“中华民国”固有疆域包含大陆，大陆人民既然也是“中华民国”国民，即时便可免费申请。申请地址：好久没买杂志，致敬70后怀念特刊，毫不犹豫的买了。 什么时候，风在发端的少年，变成了雕塑。什么时候，纯如白纸的婴儿，停止了啼哭....吃自助我最拿手了！！！    亲们，十一月是个感恩的季节，招商银行携手 回馈新老粉丝，从即日起，每周四随机抽取七名幸运粉丝，均可获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十一月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、明宇集团喜悦卡1张及神秘礼物一份，只要你转发并艾特5位粉丝就有机会哟~自助餐券限11月25日使用旁边这个学校在开运动会，真恼火！慢慢的，有人就会走出我的世界，越来越渺小，越来越模糊，直至消失。某些东西说浓也浓，说淡也淡，我不会强求。OK，走远了就不要再回来。晚安，倒计时一个月。来个熊！   时尚小浪在新世界20周年庆之际，邀你一起来发现20，大礼送你2000元购物卡哦^O^(参与：  )现在关注 和 并转发本微博@ 三位好友，每天抽出两名获奖者(一名为抱抱熊，一名为移动充值卡)。想要乖乖礼物的亲，速来参加吧！这个曝光时间真够长，延时曝光拍出的夜景就是美。天堂的阶梯——飞机这样的起飞和降落你见过吗？一组令人叹为观止的长时间曝光摄影作品，展现了航班起飞和降落的精彩瞬间。+5元//:+5元//: +5元//: +5元//:+5元//:+5元//: +5元//:+5元//:+5元//: +5元//:+5元 //: +5元//: +5元//: +5元//: +5元//:+5元【你转发 我捐款】此条微博每转发一次，我们将为“免费午餐基金”捐款5元，为了孩子免于饥饿，尽自己的一份绵薄之力。我们希望能够得到您的支持，用手中的鼠标，把这份爱心传递下去。好久没吃豆捞了。   【迷尚澳门豆捞200元储值卡免费送】全城寻找好吃嘴，支持达人活动，回馈IN成都用户，小in送福利啦！关注IN成都+转发此微博+，即有机会获得200元迷尚澳门豆捞美食卡哦！凡点评中带有“我要赏金”的用户机会更大！好事不隔夜，小in将在本周五23日公布中奖名单（共5名），果断分享！！！+5元//:+5元//: +5元//: +5元//:+5元//:+5元//: +5元//:+5元//:+5元//: +5元//:+5元 //: +5元//: +5元//: +5元//: +5元//:+5元【你转发 我捐款】此条微博每转发一次，我们将为“免费午餐基金”捐款5元，为了孩子免于饥饿，尽自己的一份绵薄之力。我们希望能够得到您的支持，用手中的鼠标，把这份爱心传递下去。谢谢你们的推荐，还有木有？ 迫在眉睫啊！ 谢谢了 。各位亲，帮我推荐几家成都比较好点的婚纱摄影室哇？经济实惠一点，趁着还有银杏叶，拍结婚照去了喔！       走过路过的，都帮个忙。谢谢啧啧 ，谢谢亲。感谢所有支持亚米的亲们~也恭喜    获得亚米天阁48元午间套餐券一张！请尽快私信小米，留下联系方式和姓名哦！ 感恩节抽奖活动到此截止咯！恭喜所有中奖的亲们~各位亲，帮我推荐几家成都比较好点的婚纱摄影室哇？经济实惠一点，趁着还有银杏叶，拍结婚照去了喔！       走过路过的，都帮个忙。谢谢这种商家就应该曝光，免得有人再上当！ //: 这就是你家让人非常愤怒无语的服务态度 ，求成都的扩散，别被坑。我本来不想发长微博的，但是实在很让人气愤。服务行业如果是你这样，趁早别做。    极度无语，必须吐嘈-------关于莎本映画摄影工作室服务等诸多问题：莎本映画摄影工作室，我已经极度到无语，不得不吐槽，她们的后期沟通很有问题。中间很多话空间说过，这里简要诉说下。   一...  （使用新浪长微博工具发布 ）这位朋友，我与你素不相识，为什么要@ 我呢，现在被转了几十次，我还以为中手机了。 很费流量的，亲  //:好萌的公仔哦，人手一瓶加多宝，熬夜喝加多宝防上火哦！现在亲们只要关注，发布正宗凉茶体，加，即有机会获得加多宝凉茶一箱哦！我在西安，凉茶我依然最爱加多宝！晚上熬夜，怕上火，就喝加多宝。    地址：这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 扩散个，虽然我来不成。去年8月30号〜渝宗懵懂的开业了〜对于没有餐饮经验的我们〜〜得到了很多朋友的支持和帮助〜很多地方我们做的还不够好〜〜但我会继续努力〜感恩大家〜我们将在11月22日感恩节当天送出1664白啤共120瓶〜〜凡转发此微博〜〜当天到店凭此微博将获赠每桌6瓶〜〜先到先送〜〜送完为止〜〜请见谅〜〜  汉子，这是你们家小区的活动，快来参加撒。  【金秋欢乐嘉年华 微博共享同欢乐】关注，转发此条微博并至少，小编将会从粉丝中随机抽奖您即有机会获得电影兑换券2张。本周四、周五每天都将产生2位成都的幸运儿哦，获奖名单小编将在第二天公布！。 孙立人将军逝世22周年。   你们让我很紧张！//:转发微博我终于明白为什么听到同学结婚的消息心里都会慌一下了！就像考试似的，本来是各人写各人的卷子，但一旦有人开始交卷的时候难免心里会紧张一下…交卷的人越多越着急，最后自己也就草草地交了…至于最后没有交卷的,也只有被老师拽走了。用笔敲死了一只苍蝇，办公桌上留下一具尸体。我还早， 还没毕业。//:不是还有你么？突然之间， 和 都要结婚了。你们这个来的也太陡了吧！   9届   【关注，编辑评论、转发+回答问题+，就有机会赢取11月19日100元超市卡。详见：】今日问题：截止目前，“绿之恋”文艺晚会已连续举办了几届？突然之间， 和 都要结婚了。你们这个来的也太陡了吧！早安，周一。 你所见过的，仅是这美丽世界的一角而已。早安!这货很实用！  【转发免费赢取犸凯奴50L专业运动休闲登山包】关注 ，转发此博文，就有机会免费获得1个！『11.14-18日，库巴巨疯惠，每天3场半价抢，疯抢5天，传送门>』@ 好友一起来参与吧：  都是好应用！ 【感恩有你 in哥有礼】还记得in哥推荐过的千余款手机应用吗？有没有一款让你捧腹伴你失眠让你便捷？2012感恩节，in哥为你们带来了三星平板、联想笔记本等温暖大礼：关注 带上转发微博@ 2位好友，即有机会获得。更多应用，尽在中国移动MM商城4000毫安的电池！真逆天【】送福利啦！截至11月20日前只要转发本条微博并关注  即有机会获得innos D9一部，该机配备全球最大4160毫安电池，正常使用三天无需充电！是不是逆天啦？另配4.3寸夏普ASV屏，1.2GHz高通双核CPU，Android 4.0系统，800w摄像头！官方应用公平抽奖，速度转发吧！  感谢你一直陪伴着我。 感恩节将至，在这样的节日里，你最想感谢谁呢？关注 及 ，转发本条微博，对你想感谢的TA说出感谢的话语并@ TA，如果能得到TA的回复，即有机会获得价值376元的感恩节双人晚餐一份，幸运儿还将享受四海一家六大臻品菜式上桌服务。一共两个名额，11月21日开奖。感谢微博上所有的朋友，因为你们，生活才更精彩。  本月22日就是感恩节了，您一定有很多感恩的话要对父母、丈夫、妻子、子女、朋友、老师或同学讲吧！转发此微博，关注  选择一位您想感恩的对象，为（ta）写下感恩箴言！再，将有可能获得100元万象卡一张！11月23日揭晓10位获奖名单go！先不说送啥子，这个，十个怎么分？【琼州女足受邀观战足协杯 获赠10个电饭煲】 足协杯决赛，来自海南琼中县中学的女足球员们被邀请到广州观摩足协杯决赛。在足协杯中场休息时，足协杯赞助商东芝送给受邀观赛的琼州女足10个电饭煲——这个奖品，略显犀利啊......扩散个，虽然我来不成。去年8月30号〜渝宗懵懂的开业了〜对于没有餐饮经验的我们〜〜得到了很多朋友的支持和帮助〜很多地方我们做的还不够好〜〜但我会继续努力〜感恩大家〜我们将在11月22日感恩节当天送出1664白啤共120瓶〜〜凡转发此微博〜〜当天到店凭此微博将获赠每桌6瓶〜〜先到先送〜〜送完为止〜〜请见谅〜〜  汉子，这是你们家小区的活动，快来参加撒。  【金秋欢乐嘉年华 微博共享同欢乐】关注，转发此条微博并至少，小编将会从粉丝中随机抽奖您即有机会获得电影兑换券2张。本周四、周五每天都将产生2位成都的幸运儿哦，获奖名单小编将在第二天公布！。 孙立人将军逝世22周年。   你们让我很紧张！//:转发微博我终于明白为什么听到同学结婚的消息心里都会慌一下了！就像考试似的，本来是各人写各人的卷子，但一旦有人开始交卷的时候难免心里会紧张一下…交卷的人越多越着急，最后自己也就草草地交了…至于最后没有交卷的,也只有被老师拽走了。用笔敲死了一只苍蝇，办公桌上留下一具尸体。我还早， 还没毕业。//:不是还有你么？突然之间， 和 都要结婚了。你们这个来的也太陡了吧！   9届   【关注，编辑评论、转发+回答问题+，就有机会赢取11月19日100元超市卡。详见：】今日问题：截止目前，“绿之恋”文艺晚会已连续举办了几届？突然之间， 和 都要结婚了。你们这个来的也太陡了吧！早安，周一。 你所见过的，仅是这美丽世界的一角而已。早安!这货很实用！  【转发免费赢取犸凯奴50L专业运动休闲登山包】关注 ，转发此博文，就有机会免费获得1个！『11.14-18日，库巴巨疯惠，每天3场半价抢，疯抢5天，传送门>』@ 好友一起来参与吧：  都是好应用！ 【感恩有你 in哥有礼】还记得in哥推荐过的千余款手机应用吗？有没有一款让你捧腹伴你失眠让你便捷？2012感恩节，in哥为你们带来了三星平板、联想笔记本等温暖大礼：关注 带上转发微博@ 2位好友，即有机会获得。更多应用，尽在中国移动MM商城4000毫安的电池！真逆天【】送福利啦！截至11月20日前只要转发本条微博并关注  即有机会获得innos D9一部，该机配备全球最大4160毫安电池，正常使用三天无需充电！是不是逆天啦？另配4.3寸夏普ASV屏，1.2GHz高通双核CPU，Android 4.0系统，800w摄像头！官方应用公平抽奖，速度转发吧！  感谢你一直陪伴着我。 感恩节将至，在这样的节日里，你最想感谢谁呢？关注 及 ，转发本条微博，对你想感谢的TA说出感谢的话语并@ TA，如果能得到TA的回复，即有机会获得价值376元的感恩节双人晚餐一份，幸运儿还将享受四海一家六大臻品菜式上桌服务。一共两个名额，11月21日开奖。感谢微博上所有的朋友，因为你们，生活才更精彩。  本月22日就是感恩节了，您一定有很多感恩的话要对父母、丈夫、妻子、子女、朋友、老师或同学讲吧！转发此微博，关注  选择一位您想感恩的对象，为（ta）写下感恩箴言！再，将有可能获得100元万象卡一张！11月23日揭晓10位获奖名单go！先不说送啥子，这个，十个怎么分？【琼州女足受邀观战足协杯 获赠10个电饭煲】 足协杯决赛，来自海南琼中县中学的女足球员们被邀请到广州观摩足协杯决赛。在足协杯中场休息时，足协杯赞助商东芝送给受邀观赛的琼州女足10个电饭煲——这个奖品，略显犀利啊......这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 我在隔壁子酒吧(宽窄巷子店)：有木有偶遇的？一起江南style ！！！ 我在星巴克 STARBUCKS (宽窄巷子店)：今年的太妃榛果拿铁，喜欢的味道。  叫你龟儿不要跑，你偏要。 我把生日改成明天，我要 的祝福。从昨天开始，陌陌会向每一个当天过生日的用户发送语音祝福，男用户们会收到一条女声祝福，女用户们会收到一条男声祝福。并且，我们计划邀请一些明星来录制。你最想听到哪位明星祝你生日快乐呢？转发这条微博并说出TA的名字，也许我们就能帮你实现。转起撒。    亲们，十一月是个感恩的季节，招商银行携手 回馈新老粉丝，从即日起，每周四随机抽取七名幸运粉丝，均可获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十一月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、明宇集团喜悦卡1张及神秘礼物一份，只要你转发并艾特5位粉丝就有机会哟~自助餐券限11月18日使用手机来了。  转发有惊喜，手机送不停！这次我们送的是拥有三防机身的三星S5690哦！抵御寒冷需要勇气！更需要三防机身的魄力！赶紧一起进入今天的转发有礼吧：1.成为 粉丝。2.转发本信息并@ 三位好友 转发数达到6000之后，你就有机会赢取三防手机三星S5690了！别再犹豫了，时间不等人哦！这飞机打的。。。【伊布神射后内马尔吓跪了！罚点球7层楼高】奉先兄今晨背对球门33米惊世倒钩，去年的国际足联年度最佳进球得主内马尔吓跪了！今天上午，巴西在热身赛中1-1哥伦比亚，虽然内马尔打进扳平球，但第79分钟，内马尔主罚点球一脚怒射直冲云霄！足足有7层楼高啊！童鞋们，7层楼啊！猛戳：伊布本赛季俱乐部国家队贡献18球5助攻，米兰全队意甲+欧冠才进22球。 你怎么看？丰先，来中超吧！【伊布33米绝世倒钩Gif图+视频！！！】大早上看看伊布距球门33米外的惊天倒钩进球提提神！04欧洲杯蝎子摆尾让意大利人看呆；2012欧洲杯侧身凌空斩法国，再到今晨对英格兰的33米超级倒钩！尼玛，真给“奉先”跪了！练跆拳道的去踢球，挡都挡不住！还让不让其他射手活了！猛戳视频：这不科学！！！！！！！【严重不科学啊！伊布抽国际足联耳光】距球门33米、背对球门、腾空2米，严重不科学啊！网友吐槽：“鄙视”伊布使用外挂！国际足联昨天公布普斯卡什奖(年度最佳进球)十大候选，被视作欧洲杯最佳进球的伊布对法国凌空抽射落选，几小时后，伊布就给国际足联抽了个大嘴巴！视频：杯子？签到了！签到了！转发此微博就有机会获得彩虹杯一个哦！转发转发转发   哥几个，今天晚上去    喝酒喝酒 又涨价了！浓郁的巧克力遇上清凉的薄荷，鲜蒸牛奶让这两者相得益彰，搅打奶油上缤纷的薄荷糖粒更将整杯饮料打造成一棵“白色圣诞树”。今年冬天首次亮相的薄荷经典巧克力，你是否已经深深爱上了呢？最近几天都是九点才醒。天堂也有足球，一路走好。【视频-前德甲前锋因病早逝年仅37岁 曾51米惊艳吊射破门】 37岁的阿尔维斯走了，曾在德甲和中超金德队效力的他留给球迷51米的吊射经典。那是2000年的故事，柏林赫塔0-2落后时他接到中圈开球直接吊射破门，导演4-2的逆转。如今他因白血病早逝，但愿天堂也有足球，一路走好。有时，莫名心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静发呆。有时，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。丢了的自己，只能慢慢捡回来。我在隔壁子酒吧(宽窄巷子店)：有木有偶遇的？一起江南style ！！！ 我在星巴克 STARBUCKS (宽窄巷子店)：今年的太妃榛果拿铁，喜欢的味道。  叫你龟儿不要跑，你偏要。 我把生日改成明天，我要 的祝福。从昨天开始，陌陌会向每一个当天过生日的用户发送语音祝福，男用户们会收到一条女声祝福，女用户们会收到一条男声祝福。并且，我们计划邀请一些明星来录制。你最想听到哪位明星祝你生日快乐呢？转发这条微博并说出TA的名字，也许我们就能帮你实现。转起撒。    亲们，十一月是个感恩的季节，招商银行携手 回馈新老粉丝，从即日起，每周四随机抽取七名幸运粉丝，均可获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十一月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、明宇集团喜悦卡1张及神秘礼物一份，只要你转发并艾特5位粉丝就有机会哟~自助餐券限11月18日使用手机来了。  转发有惊喜，手机送不停！这次我们送的是拥有三防机身的三星S5690哦！抵御寒冷需要勇气！更需要三防机身的魄力！赶紧一起进入今天的转发有礼吧：1.成为 粉丝。2.转发本信息并@ 三位好友 转发数达到6000之后，你就有机会赢取三防手机三星S5690了！别再犹豫了，时间不等人哦！这飞机打的。。。【伊布神射后内马尔吓跪了！罚点球7层楼高】奉先兄今晨背对球门33米惊世倒钩，去年的国际足联年度最佳进球得主内马尔吓跪了！今天上午，巴西在热身赛中1-1哥伦比亚，虽然内马尔打进扳平球，但第79分钟，内马尔主罚点球一脚怒射直冲云霄！足足有7层楼高啊！童鞋们，7层楼啊！猛戳：伊布本赛季俱乐部国家队贡献18球5助攻，米兰全队意甲+欧冠才进22球。 你怎么看？丰先，来中超吧！【伊布33米绝世倒钩Gif图+视频！！！】大早上看看伊布距球门33米外的惊天倒钩进球提提神！04欧洲杯蝎子摆尾让意大利人看呆；2012欧洲杯侧身凌空斩法国，再到今晨对英格兰的33米超级倒钩！尼玛，真给“奉先”跪了！练跆拳道的去踢球，挡都挡不住！还让不让其他射手活了！猛戳视频：这不科学！！！！！！！【严重不科学啊！伊布抽国际足联耳光】距球门33米、背对球门、腾空2米，严重不科学啊！网友吐槽：“鄙视”伊布使用外挂！国际足联昨天公布普斯卡什奖(年度最佳进球)十大候选，被视作欧洲杯最佳进球的伊布对法国凌空抽射落选，几小时后，伊布就给国际足联抽了个大嘴巴！视频：杯子？签到了！签到了！转发此微博就有机会获得彩虹杯一个哦！转发转发转发   哥几个，今天晚上去    喝酒喝酒 又涨价了！浓郁的巧克力遇上清凉的薄荷，鲜蒸牛奶让这两者相得益彰，搅打奶油上缤纷的薄荷糖粒更将整杯饮料打造成一棵“白色圣诞树”。今年冬天首次亮相的薄荷经典巧克力，你是否已经深深爱上了呢？最近几天都是九点才醒。天堂也有足球，一路走好。【视频-前德甲前锋因病早逝年仅37岁 曾51米惊艳吊射破门】 37岁的阿尔维斯走了，曾在德甲和中超金德队效力的他留给球迷51米的吊射经典。那是2000年的故事，柏林赫塔0-2落后时他接到中圈开球直接吊射破门，导演4-2的逆转。如今他因白血病早逝，但愿天堂也有足球，一路走好。有时，莫名心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静发呆。有时，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。丢了的自己，只能慢慢捡回来。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 大爱车模！   【2012奥迪驾控汇成都站试驾报名】奥迪驾控汇将于11月18日在成都金港赛道举办成都优胜者培训活动。报名连接：  填写你的试驾信息，有机会参与比赛活动！转发此微博@ 三位好友 ，还能获得我们送出的奥迪A4车模！有奖转发 手机中国联盟之微博赠机活动039：转发送惊喜，赢价值6999元，联想首款平板超级本IdeaPad Yoga！关注   ，转发就有机会赢。聚焦本土品牌、智能改变生活！ 转发微博【小德险胜阻费德勒三连冠梦 四年后总决赛再封王】详情： 北京时间11月13日，2012年ATP年终总决赛结束男单冠军争夺战，结果德约科维奇以7-6(6)/7-5险胜费德勒，阻止后者三连冠美梦，时隔四年再度夺冠。出去上厕所，不想穿衣服，冷死我了！//:请问？你要用来收藏吗？请问，哪里有卖［夜壶］的？请问，哪里有卖［夜壶］的？这个转身太快了吧！！！北京时间11月12日，乌克兰足协宣布，将邀请舍甫琴科成为乌克兰国家队新任主教练！花瓣网生日快乐。花小瓣生日派福利啦！即日起①关注 ②转发本微博即可参加抽奖，送出幸运大奖拍立得相机1名！还有最给力的花瓣周年庆活动，猛击→万元精彩豪礼免费抽奖，先到先得！求祝福，求转发！来吧！给我个吹风吧。   感恩有你，倾情有礼！关注成都阿杰发艺并转发此微博+，您将有机会获得阿杰发艺提供的总价值上千元的豪礼，一等奖1名：直发夹板+吹风，二等奖3名：威娜修复油，三等奖5名：发觉发蜡。发丝们，赶快来参加吧！ 这个屏幕确实好大，揣上会不会断额？【卓普领袖ZP900】5.3”跨界大屏，酷享极限视野！舒适手掌握持设计，单手操控自如，像平板一样浏览Web网页。【卓普新一代5.7英寸，HD分辨率旗舰，配置猜想，敬请期待！卓普官网商城： 】转发联盟微博并关注 就有机会赢取卓普Libero自由人，每天送出一台！大冷天的，看到这个杯子，顿时有种暖意。  冬天来啦，你还在用夏天的杯子喝水哇？哎~刚倒的水就凉啦~买一个保温杯要花好几十块钱呢，好的杯子居然要上百。趁现在，赶紧关注 ，转发本微博并@ 三个好友，就有机会获得价值135元的名仕真空保温杯一个啦！本次活动有效期：即时起至2012.11.20这个好，拿来送人！！！哈哈哈哈那个，昨晚我不是中了充气娃娃么！！！！！尼玛，坑爹的我又用不到！！！送个 他也不要！！！！！没办法，只能送人了，来吧！！！转发本微博就行！！！下班前抽取一位屌丝送给你充气娃娃！！！（牢骚一句：尼玛以后抽这种玩意的时候，你能不能看下性别？？？？？？）库巴优惠季来了，天天半价，最近要买家电的人休息了。  【免费赢取HTC手机一部！】关注 ，转发此博文，就有机会免费获得一部！『11.14-18日，库巴巨疯惠，每天3场半价，疯抢5天，敬请期待！传送门：』@ 好友一起来参与吧： 不拿个四核不好意思出门。    中兴四核Grand Era V985易迅网全球独家预售开始啦 预售期（11月8-11日）内，关注 ，转发此微博并@ 3个好友 就有机会赢取更有效保护用户信息安全的四核高清炫薄智能手机V985小编将每天送出一台，先人一步体验神机赶快来参与吧！女孩万分感动！然后拒绝了他！哈哈哈哈哈哈哈哈【大四男生16万字情书光棍节表白】昨日，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩万分感动，然后拒绝了他。（长江日报 ）  最近短程旅行有哪些地方比较好耍，介绍一哈哇？大爱车模！   【2012奥迪驾控汇成都站试驾报名】奥迪驾控汇将于11月18日在成都金港赛道举办成都优胜者培训活动。报名连接：  填写你的试驾信息，有机会参与比赛活动！转发此微博@ 三位好友 ，还能获得我们送出的奥迪A4车模！有奖转发 手机中国联盟之微博赠机活动039：转发送惊喜，赢价值6999元，联想首款平板超级本IdeaPad Yoga！关注   ，转发就有机会赢。聚焦本土品牌、智能改变生活！ 转发微博【小德险胜阻费德勒三连冠梦 四年后总决赛再封王】详情： 北京时间11月13日，2012年ATP年终总决赛结束男单冠军争夺战，结果德约科维奇以7-6(6)/7-5险胜费德勒，阻止后者三连冠美梦，时隔四年再度夺冠。出去上厕所，不想穿衣服，冷死我了！//:请问？你要用来收藏吗？请问，哪里有卖［夜壶］的？请问，哪里有卖［夜壶］的？这个转身太快了吧！！！北京时间11月12日，乌克兰足协宣布，将邀请舍甫琴科成为乌克兰国家队新任主教练！花瓣网生日快乐。花小瓣生日派福利啦！即日起①关注 ②转发本微博即可参加抽奖，送出幸运大奖拍立得相机1名！还有最给力的花瓣周年庆活动，猛击→万元精彩豪礼免费抽奖，先到先得！求祝福，求转发！来吧！给我个吹风吧。   感恩有你，倾情有礼！关注成都阿杰发艺并转发此微博+，您将有机会获得阿杰发艺提供的总价值上千元的豪礼，一等奖1名：直发夹板+吹风，二等奖3名：威娜修复油，三等奖5名：发觉发蜡。发丝们，赶快来参加吧！ 这个屏幕确实好大，揣上会不会断额？【卓普领袖ZP900】5.3”跨界大屏，酷享极限视野！舒适手掌握持设计，单手操控自如，像平板一样浏览Web网页。【卓普新一代5.7英寸，HD分辨率旗舰，配置猜想，敬请期待！卓普官网商城： 】转发联盟微博并关注 就有机会赢取卓普Libero自由人，每天送出一台！大冷天的，看到这个杯子，顿时有种暖意。  冬天来啦，你还在用夏天的杯子喝水哇？哎~刚倒的水就凉啦~买一个保温杯要花好几十块钱呢，好的杯子居然要上百。趁现在，赶紧关注 ，转发本微博并@ 三个好友，就有机会获得价值135元的名仕真空保温杯一个啦！本次活动有效期：即时起至2012.11.20这个好，拿来送人！！！哈哈哈哈那个，昨晚我不是中了充气娃娃么！！！！！尼玛，坑爹的我又用不到！！！送个 他也不要！！！！！没办法，只能送人了，来吧！！！转发本微博就行！！！下班前抽取一位屌丝送给你充气娃娃！！！（牢骚一句：尼玛以后抽这种玩意的时候，你能不能看下性别？？？？？？）库巴优惠季来了，天天半价，最近要买家电的人休息了。  【免费赢取HTC手机一部！】关注 ，转发此博文，就有机会免费获得一部！『11.14-18日，库巴巨疯惠，每天3场半价，疯抢5天，敬请期待！传送门：』@ 好友一起来参与吧： 不拿个四核不好意思出门。    中兴四核Grand Era V985易迅网全球独家预售开始啦 预售期（11月8-11日）内，关注 ，转发此微博并@ 3个好友 就有机会赢取更有效保护用户信息安全的四核高清炫薄智能手机V985小编将每天送出一台，先人一步体验神机赶快来参与吧！女孩万分感动！然后拒绝了他！哈哈哈哈哈哈哈哈【大四男生16万字情书光棍节表白】昨日，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩万分感动，然后拒绝了他。（长江日报 ）  最近短程旅行有哪些地方比较好耍，介绍一哈哇？这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 求脱光，求话费。   高校型人11.11光棍节“脱光指南”36计之第一计 —— 拿起电话，对着说不出口的TA ，煲个电话粥吧！2012中国移动新业务潮玩体验营，11.11光棍节高校型人求“脱光”， 来帮忙！关注  ，转发本微博，就有机会抽取三张移动50元话费充值卡！赶快动起来！木有话费额。  2012光棍节又来了，如果真是世界末日，有没有人愿意跟你一起“脱光”。管他末日不末日、单身不单身，光棍，至少可以痛快煲回电话粥，即日起，关注 ，转发本条微博并@ 三位好友，就有机会赢取50元移动手机充值卡。 这个真不是盖的！给力活动来袭----- 神棍节【iphone5】陪你过！活动规则：同时关注  并转发此条微博即可。活动结束后从符合抽奖规则的粉丝中抽出一位送出港版【iphone5】一台！‘脱光’神马的都不靠谱，手握【iphone5】才是根本！赶紧动起来吧~开奖时间：11月23号下午17点半你能帮到的还有很多！  鸟叔大跳骑马舞，欧巴江南STYLE，地铁广告被承包，王鹏你妹出名了。董洁潘粤明扯不清，元芳终于歇歇啦。糯米网的大抽奖，只要抽过都叫好！关注 ，转发并@ 三位好友，即有机会获得iPad mini一台！11月20截止。更多抽奖>> 亲们，糯糯只能帮你到这里了！小米上朝廷台了索。【分享央视二套报道小米视频 转发送米2 F码】11月8日央视二套 播放的《寻找中国经济新动力-占领掌上终端》节目，对的发展进行了专门报道。因为米粉，所以小米！感谢大家一路来的陪伴与支持。关注 并转发微博，抽送5枚F码！！！我得到了街旁徽章【北京螃蟹】 我擦，还停电了，这可如何是好。咋个只有大龄青年的？//:男光棍们，还在等啥子？快去报名撒！上周刚吃了横城烤肉，随便弄个韩国地名，就成了韩国料理。。。【釜山料理】美食达人 最爱的韩国料理店——釜山烤肉，配送的小菜十分的可口，蜜豆海带丝和辣白菜无限量供应。熬的香侬软滑的南瓜粥也是一大亮点！肥瘦均匀的牛五花裹上特制辣酱包上生菜，超美味！金枪鱼石锅拌饭绝对是成都拌饭前五强选手，种类丰富多样，销魂辣酱是个中极品话说，5.7寸，这货是手机还是平板？ 真够大的！有了它就像随身带了纸和笔，而且还更方便。多任务处理，上网、看股市、聊天、玩游戏一个都不耽误！【卓普新一代5.7英寸，HD分辨率旗舰，配置猜想，敬请期待！卓普天猫旗舰店 】 转发联盟微博并关注 就有机会赢取卓普Libero自由人，每天送出一台！我参与了 的投票【【猕猴桃和奇异果到底啥关系?】】，我投给了“亲戚关系，长得像双胞胎；”，你也快来表态吧！孙子，不装会死啊！小小年纪就会二进制。【】云朵儿妈给出一个手指：“朵朵，这是几？”“1”“真棒！那这个呢？”说着又伸出一个手指，“3”“咦？如果这是3，下面这个是多少啊？”云朵儿妈一边引导一边举起第三个手指，“7”“啊？再好好想想……”突然，好像悟到了什么，冲云朵儿爹大喊：“你个码农，怎么教的孩子？！”改善生活的机会。 【 免费吃火锅啦！】11月13日12点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@  一位好友并评论此微博。 活动结束后，我们将随机抽取2位粉丝，到指定门店尊享大妙火锅提供的【价值350元的四人套餐】 商户链接>>>购物卡，霍霍。     11月9日的活动又来啦。活动规则：转发本条微博并@ 5位好友，以及关注希顿微信账号“cdxidun”即可，（不按规则转发视为无效）轻轻松松得购物卡！每天都会抽出1名幸运网友，心动不如行动，拇指赶快动起来！截止时间：11月10日下午2点！！ 求脱光，求话费。   高校型人11.11光棍节“脱光指南”36计之第一计 —— 拿起电话，对着说不出口的TA ，煲个电话粥吧！2012中国移动新业务潮玩体验营，11.11光棍节高校型人求“脱光”， 来帮忙！关注  ，转发本微博，就有机会抽取三张移动50元话费充值卡！赶快动起来！木有话费额。  2012光棍节又来了，如果真是世界末日，有没有人愿意跟你一起“脱光”。管他末日不末日、单身不单身，光棍，至少可以痛快煲回电话粥，即日起，关注 ，转发本条微博并@ 三位好友，就有机会赢取50元移动手机充值卡。 这个真不是盖的！给力活动来袭----- 神棍节【iphone5】陪你过！活动规则：同时关注  并转发此条微博即可。活动结束后从符合抽奖规则的粉丝中抽出一位送出港版【iphone5】一台！‘脱光’神马的都不靠谱，手握【iphone5】才是根本！赶紧动起来吧~开奖时间：11月23号下午17点半你能帮到的还有很多！  鸟叔大跳骑马舞，欧巴江南STYLE，地铁广告被承包，王鹏你妹出名了。董洁潘粤明扯不清，元芳终于歇歇啦。糯米网的大抽奖，只要抽过都叫好！关注 ，转发并@ 三位好友，即有机会获得iPad mini一台！11月20截止。更多抽奖>> 亲们，糯糯只能帮你到这里了！小米上朝廷台了索。【分享央视二套报道小米视频 转发送米2 F码】11月8日央视二套 播放的《寻找中国经济新动力-占领掌上终端》节目，对的发展进行了专门报道。因为米粉，所以小米！感谢大家一路来的陪伴与支持。关注 并转发微博，抽送5枚F码！！！我得到了街旁徽章【北京螃蟹】 我擦，还停电了，这可如何是好。咋个只有大龄青年的？//:男光棍们，还在等啥子？快去报名撒！上周刚吃了横城烤肉，随便弄个韩国地名，就成了韩国料理。。。【釜山料理】美食达人 最爱的韩国料理店——釜山烤肉，配送的小菜十分的可口，蜜豆海带丝和辣白菜无限量供应。熬的香侬软滑的南瓜粥也是一大亮点！肥瘦均匀的牛五花裹上特制辣酱包上生菜，超美味！金枪鱼石锅拌饭绝对是成都拌饭前五强选手，种类丰富多样，销魂辣酱是个中极品话说，5.7寸，这货是手机还是平板？ 真够大的！有了它就像随身带了纸和笔，而且还更方便。多任务处理，上网、看股市、聊天、玩游戏一个都不耽误！【卓普新一代5.7英寸，HD分辨率旗舰，配置猜想，敬请期待！卓普天猫旗舰店 】 转发联盟微博并关注 就有机会赢取卓普Libero自由人，每天送出一台！我参与了 的投票【【猕猴桃和奇异果到底啥关系?】】，我投给了“亲戚关系，长得像双胞胎；”，你也快来表态吧！孙子，不装会死啊！小小年纪就会二进制。【】云朵儿妈给出一个手指：“朵朵，这是几？”“1”“真棒！那这个呢？”说着又伸出一个手指，“3”“咦？如果这是3，下面这个是多少啊？”云朵儿妈一边引导一边举起第三个手指，“7”“啊？再好好想想……”突然，好像悟到了什么，冲云朵儿爹大喊：“你个码农，怎么教的孩子？！”改善生活的机会。 【 免费吃火锅啦！】11月13日12点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@  一位好友并评论此微博。 活动结束后，我们将随机抽取2位粉丝，到指定门店尊享大妙火锅提供的【价值350元的四人套餐】 商户链接>>>购物卡，霍霍。     11月9日的活动又来啦。活动规则：转发本条微博并@ 5位好友，以及关注希顿微信账号“cdxidun”即可，（不按规则转发视为无效）轻轻松松得购物卡！每天都会抽出1名幸运网友，心动不如行动，拇指赶快动起来！截止时间：11月10日下午2点！！ 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 我在恒创太平洋购物中心：KFC的新品只能用坑爹来形容，千万别相信肯老爷子的广告！！！ 睡着了，醒来一看时间九点半。节约了不少钱。//:你好毒 ，你好毒，你好毒毒毒毒毒 ，…………//:老子想说你昨年就写了，尼玛，你再写下去。你每年都要写。不信看嘛要是我现在有个女朋友我就给她买帽子买眼罩买口罩买围巾买毛衣买袜子把她裹成一粽子然后天天让她在屋里呆着别出来受这冷风吹然后我天天买便当奶茶给送到楼下去可千万不敢把她给冻着 。 但是，我没有…哈哈哈哈哈哎哟，你看你这整的。要不我们凑合一哈算了！要是我现在有个男朋友我就让他给我买帽子买眼罩买口罩买围巾买毛衣买袜子把我裹成一粽子然后天天让我在屋里呆着别出来受这冷风吹然后他天天买便当奶茶给送到楼下去可千万不敢把我给冻着 。 但是，我没有…哈哈哈哈哈注定孤独一生要是我现在有个女朋友我就给她买帽子买眼罩买口罩买围巾买毛衣买袜子把她裹成一粽子然后天天让她在屋里呆着别出来受这冷风吹然后我天天买便当奶茶给送到楼下去可千万不敢把她给冻着 。 但是，我没有…哈哈哈哈哈这年头，不拿个四核都不好意思出门！//:神器太多，目不暇接！【纽曼N2：四核+720p屏 1300万像素摄像头 = 1499】国产四核又一机：纽曼手机N2，采用Exynos 4412 四核处理器，4.65寸720p IPS屏幕，大猩猩防刮玻璃，2.2大光圈1300万像素背照式摄像头，1G Ram，8G 内部存储空间，支持外置SD卡，2500mAh电池容量，配有陀螺仪。本月中旬发售，价格为1499元！碉堡了没？？   为什么都是上午支付的订单，间隔只有几分钟。 买的电脑已经收货了，我买的手机却转给了什么成都派尓快递，不知猴年马月才能收到！你们这是搞哪样！！！新机好多钱？【海尔sky 晒天空】神秘学生机今天揭晓，海尔sky倾情来袭！学生时代是最充满回忆的年代；还记得那些年，我们心中的那片蔚蓝色天空吗~秀出你的“天空”，迎接360新款特供机——海尔sky！转发此微博或拍下天空的照片，将有机会赢取sky手机、拉卡拉、SD卡！详情戳大图~来一张怎样？ 中影开业在即，派发福利第二拨，现在开始啦~ 九方6F 中影国际影城，西南地区首家五星级中影影城。30张电影票，2D、3D免费看。转发评论此微博，就有机会赢取电影票2张。快乐分享吧！ 这家店在哪里哇？好久去整一把！  【李雪牛杂】天气冷了必须吃点热和的，牛杂火锅走起~~李雪牛杂的牛杂都是已经白煮过的，所以倒进火锅里，不需要煮很长时间就可以吃了。千丝牛杂，李雪毛肚，牛蹄筋，嫩牛肉，通通点起！  说好了一起过节呢？11.11怎么过？让光棍不孤单，约个光棍来凯丹！丹妹请光棍看电影咯！即日起至11月9日，关注 转发此微博，并@ 一位你想约的光棍，说出你的宣言，既有机会获得光棍节观影券两张！这个光棍节，光棍也很忙，约会进行中…为了，转发起走！當中國隊教練真是苦逼！【国青男足主帅里克林克将下课】详情： 新华网透露，亚青赛连续输给泰国和伊拉克之后，国青已经提前1轮在亚青赛出局，无缘世青赛，主教练里克林克也将面临下课。这已是国青队连续四届无缘世青赛，国青队上次亮相世青赛还是在2005年。这也反映出中国足球后备人才严重匮乏的现状。真心碉堡了！//:这价格碉堡了！//: 根据现场工作人员的透露，这款酷派大观HD的上市价格会在4800到5000之间，购买会送加厚电池背夹。来一组酷派大观HD真机照。大观HD9960采用的是4.7英寸720P凹式弧面屏幕，机身厚度8.8mm，1.8mm窄边框。1300万像素摄像头。惱火！幹不下去了！辛德勒的名单。第37波：荣获‘金熊’‘金球’等多项国际大奖、2012年奥斯卡最佳外语片《一次别离》11月13日上映~即日起只需关注+转发+评论，说出一部你最喜爱的奥斯卡获奖影片？并 ，就有机会抢到2张票~每人眼中都有一个‘真相’，11月13日，谜底解开~我在恒创太平洋购物中心：KFC的新品只能用坑爹来形容，千万别相信肯老爷子的广告！！！ 睡着了，醒来一看时间九点半。节约了不少钱。//:你好毒 ，你好毒，你好毒毒毒毒毒 ，…………//:老子想说你昨年就写了，尼玛，你再写下去。你每年都要写。不信看嘛要是我现在有个女朋友我就给她买帽子买眼罩买口罩买围巾买毛衣买袜子把她裹成一粽子然后天天让她在屋里呆着别出来受这冷风吹然后我天天买便当奶茶给送到楼下去可千万不敢把她给冻着 。 但是，我没有…哈哈哈哈哈哎哟，你看你这整的。要不我们凑合一哈算了！要是我现在有个男朋友我就让他给我买帽子买眼罩买口罩买围巾买毛衣买袜子把我裹成一粽子然后天天让我在屋里呆着别出来受这冷风吹然后他天天买便当奶茶给送到楼下去可千万不敢把我给冻着 。 但是，我没有…哈哈哈哈哈注定孤独一生要是我现在有个女朋友我就给她买帽子买眼罩买口罩买围巾买毛衣买袜子把她裹成一粽子然后天天让她在屋里呆着别出来受这冷风吹然后我天天买便当奶茶给送到楼下去可千万不敢把她给冻着 。 但是，我没有…哈哈哈哈哈这年头，不拿个四核都不好意思出门！//:神器太多，目不暇接！【纽曼N2：四核+720p屏 1300万像素摄像头 = 1499】国产四核又一机：纽曼手机N2，采用Exynos 4412 四核处理器，4.65寸720p IPS屏幕，大猩猩防刮玻璃，2.2大光圈1300万像素背照式摄像头，1G Ram，8G 内部存储空间，支持外置SD卡，2500mAh电池容量，配有陀螺仪。本月中旬发售，价格为1499元！碉堡了没？？   为什么都是上午支付的订单，间隔只有几分钟。 买的电脑已经收货了，我买的手机却转给了什么成都派尓快递，不知猴年马月才能收到！你们这是搞哪样！！！新机好多钱？【海尔sky 晒天空】神秘学生机今天揭晓，海尔sky倾情来袭！学生时代是最充满回忆的年代；还记得那些年，我们心中的那片蔚蓝色天空吗~秀出你的“天空”，迎接360新款特供机——海尔sky！转发此微博或拍下天空的照片，将有机会赢取sky手机、拉卡拉、SD卡！详情戳大图~来一张怎样？ 中影开业在即，派发福利第二拨，现在开始啦~ 九方6F 中影国际影城，西南地区首家五星级中影影城。30张电影票，2D、3D免费看。转发评论此微博，就有机会赢取电影票2张。快乐分享吧！ 这家店在哪里哇？好久去整一把！  【李雪牛杂】天气冷了必须吃点热和的，牛杂火锅走起~~李雪牛杂的牛杂都是已经白煮过的，所以倒进火锅里，不需要煮很长时间就可以吃了。千丝牛杂，李雪毛肚，牛蹄筋，嫩牛肉，通通点起！  说好了一起过节呢？11.11怎么过？让光棍不孤单，约个光棍来凯丹！丹妹请光棍看电影咯！即日起至11月9日，关注 转发此微博，并@ 一位你想约的光棍，说出你的宣言，既有机会获得光棍节观影券两张！这个光棍节，光棍也很忙，约会进行中…为了，转发起走！當中國隊教練真是苦逼！【国青男足主帅里克林克将下课】详情： 新华网透露，亚青赛连续输给泰国和伊拉克之后，国青已经提前1轮在亚青赛出局，无缘世青赛，主教练里克林克也将面临下课。这已是国青队连续四届无缘世青赛，国青队上次亮相世青赛还是在2005年。这也反映出中国足球后备人才严重匮乏的现状。真心碉堡了！//:这价格碉堡了！//: 根据现场工作人员的透露，这款酷派大观HD的上市价格会在4800到5000之间，购买会送加厚电池背夹。来一组酷派大观HD真机照。大观HD9960采用的是4.7英寸720P凹式弧面屏幕，机身厚度8.8mm，1.8mm窄边框。1300万像素摄像头。惱火！幹不下去了！辛德勒的名单。第37波：荣获‘金熊’‘金球’等多项国际大奖、2012年奥斯卡最佳外语片《一次别离》11月13日上映~即日起只需关注+转发+评论，说出一部你最喜爱的奥斯卡获奖影片？并 ，就有机会抢到2张票~每人眼中都有一个‘真相’，11月13日，谜底解开~这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 恭喜 拿下2012年CTCC和CRC年度双料冠军！霸气！！！自制蛋炒饭，配料有点多。 我在 WTCC，科鲁兹，冠军！WTCC正在直播中！三冠王雪佛兰科鲁兹车队整装待发，即将驶入赛道！是否能在今天比赛中继续上演去年天马山的辉煌成绩呢？答案即将揭晓。虽然雪佛兰已经提前斩获今年车队总冠军，但年度车手冠军仍然悬而未决，Muller和Huff的积分依旧打平，不管你支持哪位车手，都快和我们一起来为科鲁兹车队加油呐喊吧！某些带V的真心很傻逼。 光棍节，脱光势在必行！不成功，便成仁！【末日光棍节，in哥帮你脱光光】世界末日前，如果你愿意一层一层一层的被in哥“脱光”，那就关注 和 ，转发评论此微博带上，大声喊出你的脱光宣言并@ 1位好友，就能获得in哥为你准备的“四海一家”浪漫双人晚餐、沸米电影情侣套票及美味甜品等脱光大奖，详见海报再见，实德。【那抹忘不掉的蓝！再见实德！】 每个购票的球迷都得到一张蓝色的纸板，上面印着大连实德的队标，背后写着，“感谢风雨相随十三载——留存这片蓝。”面对热情的球迷，张耀坤眼含着热泪，朱挺泣不成声，赵明剑像个孩子一样嚎啕大哭起来。再见了！实德！ 恒大跟国安的比赛哪个台在播？开饭了。我在圣菲Twon城：起床起床。 从初中开始，就不知秋裤为何物！【今天最低温度5度！你会是秋裤党吗？ 】中国气象局数据显示，今天成都最低温度5度！[抱枕] 冬季里人们，难免露出腰间那或红或灰的、销魂的一截。秋裤被时尚人士嘲笑，但又被坚决捍卫，成为诚实面对自己、率性自我的时尚象征；它甚至获得了颇潮的译名“chill cool”…你是秋裤党吗？ 使用不同的快门速度和白平衡拍摄出你想要的简约海景。使用手动模式进行曝光和对焦，然后收缩光圈慢门拍摄。建议曝光参数是5秒钟，f/18。曝光和焦距设置好后，你可将白平衡模式调整为白炽灯或钨丝灯。在晴天里，这样的设置会让你的照片色调偏蓝。同样，使用阴影等模式，画面会偏红。做好为人民服务的准备没？【四川22.7万人明日考公务员，最热职位671：1】4日，四川省2012年下半年公开录用公务员笔试将举行。共227244人参考，报考人数与录用名额比达26∶1。最热岗位“成都市社会保险事业管理局综合管理”考录比达671∶1。此外，考试中和事后“被认定”使用手机将取消考试资格并禁考5年。大好周末，被电话吵醒了！接了又不说话！闹哪样！不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。晚安电信订制？  活动期间用360安全浏览器登录中国电信网上营业厅（www.189.cn） 购买云卡，12月10日前激活号码即可额外获赠30元话费。转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元话费（20名）。购买猛戳 恭喜 拿下2012年CTCC和CRC年度双料冠军！霸气！！！自制蛋炒饭，配料有点多。 我在 WTCC，科鲁兹，冠军！WTCC正在直播中！三冠王雪佛兰科鲁兹车队整装待发，即将驶入赛道！是否能在今天比赛中继续上演去年天马山的辉煌成绩呢？答案即将揭晓。虽然雪佛兰已经提前斩获今年车队总冠军，但年度车手冠军仍然悬而未决，Muller和Huff的积分依旧打平，不管你支持哪位车手，都快和我们一起来为科鲁兹车队加油呐喊吧！某些带V的真心很傻逼。 光棍节，脱光势在必行！不成功，便成仁！【末日光棍节，in哥帮你脱光光】世界末日前，如果你愿意一层一层一层的被in哥“脱光”，那就关注 和 ，转发评论此微博带上，大声喊出你的脱光宣言并@ 1位好友，就能获得in哥为你准备的“四海一家”浪漫双人晚餐、沸米电影情侣套票及美味甜品等脱光大奖，详见海报再见，实德。【那抹忘不掉的蓝！再见实德！】 每个购票的球迷都得到一张蓝色的纸板，上面印着大连实德的队标，背后写着，“感谢风雨相随十三载——留存这片蓝。”面对热情的球迷，张耀坤眼含着热泪，朱挺泣不成声，赵明剑像个孩子一样嚎啕大哭起来。再见了！实德！ 恒大跟国安的比赛哪个台在播？开饭了。我在圣菲Twon城：起床起床。 从初中开始，就不知秋裤为何物！【今天最低温度5度！你会是秋裤党吗？ 】中国气象局数据显示，今天成都最低温度5度！[抱枕] 冬季里人们，难免露出腰间那或红或灰的、销魂的一截。秋裤被时尚人士嘲笑，但又被坚决捍卫，成为诚实面对自己、率性自我的时尚象征；它甚至获得了颇潮的译名“chill cool”…你是秋裤党吗？ 使用不同的快门速度和白平衡拍摄出你想要的简约海景。使用手动模式进行曝光和对焦，然后收缩光圈慢门拍摄。建议曝光参数是5秒钟，f/18。曝光和焦距设置好后，你可将白平衡模式调整为白炽灯或钨丝灯。在晴天里，这样的设置会让你的照片色调偏蓝。同样，使用阴影等模式，画面会偏红。做好为人民服务的准备没？【四川22.7万人明日考公务员，最热职位671：1】4日，四川省2012年下半年公开录用公务员笔试将举行。共227244人参考，报考人数与录用名额比达26∶1。最热岗位“成都市社会保险事业管理局综合管理”考录比达671∶1。此外，考试中和事后“被认定”使用手机将取消考试资格并禁考5年。大好周末，被电话吵醒了！接了又不说话！闹哪样！不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。晚安电信订制？  活动期间用360安全浏览器登录中国电信网上营业厅（www.189.cn） 购买云卡，12月10日前激活号码即可额外获赠30元话费。转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元话费（20名）。购买猛戳 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 转发微博最后一秒强悍神经罚进点球，加时精彩突破助攻拉米雷斯定胜局……阿扎尔，升空！！！【视频集锦来了】切尔西5比4曼联，120分钟9球大戏，蓝军三度落后最终逆转，最后一秒扳平……种种好戏，请看本场视频集锦，回味惊心动魄的大战！昨晚打了这么一场给力的？？？我居然不晓得！【2场联赛杯轰进21球！天哪 连抢7都出来了】0-1、1-1、1-2、2-2、2-3、3-3、4-3、5-3、5-4，切尔西90分钟三次落后，三次扳平，补时最后一秒点球扳平。阿森纳7-5，切尔西5-4，两场联赛杯轰进21球，直追网球比分，连抢7都出来了！不带这么抢眼球的啊！猛戳切尔西5-4曼联视频集锦：再见，十月。你好，十一月。这个多好看的。 买一个！【转微博赢手机，上Vmall 抢Smart】真正的发烧从不等待！11月1-3日荣耀四核爱享版1888元Vmall预约，登录Vmall（）一步即预约并获抢购权限、200元大礼包和抽奔驰汽车Smart 大奖！现关注转发本微博，华仔将送出荣耀四核爱享版手机两部。 学着！谁说套头不能出佳片，掌握技巧，你一样能做到！拥有套头的童鞋们，还不赶快学习一下，证明给大家看！ W9913  【我“型”】什么手机能让6大巨星齐聚一堂？当然是“心系天下2013年度贺岁旗舰手机”！这款手机是什么型号？W9999？W9913？W1399？W2013？还是W1099？即日起至11月23日，关注，转发活动微博，选出你认为正确的手机型号，并，就有机会获得三星Galaxy SIII或演唱会门票！貌似，俯卧撑做多了。。。虽然我电脑上插孔很多，但还是忍不住想要这个，哈哈哈。  当当当当~价值58元的原装正品华硕ASUS简智锋尚ZENHUB USB转接器2个。采用金属材质，拉丝工艺，最强悍的是这款usb2.0 高速HUB 居然可带动组装的移动硬盘！想要的童鞋们，还是老规矩哈，关注@ 三个好友~就有机会得到啦~本次活动时间：10.29-11.8不存在！外蒙呢？海参崴呢？库页岛等等。。。连几个小岛礁都搞不定，这几百万平方公里想都不敢想了。直接无争议！【中俄蒙确定三国间不存在历史遗留问题】10月29日，中国、俄罗斯、蒙古外交部司局级磋商在莫斯科举行。三方指出，三国间不存在悬而未决的政治以及历史遗留问题，应在尊重彼此主权和领土完整的基础上巩固地区安全。猜这个手机是哪里来的？要不，我们晚上去？？？  //:哈哈，就在今晚，刚刚获得美国街舞大赛冠军--koyitangli，型男歌者--邓量强势加盟。大家准备好嗨起来吧万圣节，来“鬼”混。你想挑战胆量吗？你想过一个最正规的万圣节吗？你想拿奖拿到手软吗？那就来隔壁子酒吧窄巷子店。你一定不会后悔，最好玩的游戏，最恐怖的长廊，最丰厚的奖品。还想什么？COME ON。。。。。。  这个辣的才叫爽！  【自贡好吃客】晚上来点重口味，看美食达人 推荐：少陵路的自贡好吃客双楠新店，终于找到机会去整了一盘。蛙肚处理得很干净，简直就是嫩与脆的完美组合，典型自贡味道。跳水美蛙，红艳艳一锅，蛙肉之鲜嫩，除了爽辣，还有鲜甜的回味！鲜锅兔也还可以。人均70元。这个行业的水很深。//://:看来这个岗位确实有秘密啊。 //:乐黛云、厉以宁也曾做过图书资料员。   : 【请选出你最喜欢的图书管理员】老子，李大钊，毛泽东，江青，莫言，李彦宏，扫地僧。菊花就属于那10%！   据说，90%的体育委员都很帅，你们班的体委帅吗？转发微博最后一秒强悍神经罚进点球，加时精彩突破助攻拉米雷斯定胜局……阿扎尔，升空！！！【视频集锦来了】切尔西5比4曼联，120分钟9球大戏，蓝军三度落后最终逆转，最后一秒扳平……种种好戏，请看本场视频集锦，回味惊心动魄的大战！昨晚打了这么一场给力的？？？我居然不晓得！【2场联赛杯轰进21球！天哪 连抢7都出来了】0-1、1-1、1-2、2-2、2-3、3-3、4-3、5-3、5-4，切尔西90分钟三次落后，三次扳平，补时最后一秒点球扳平。阿森纳7-5，切尔西5-4，两场联赛杯轰进21球，直追网球比分，连抢7都出来了！不带这么抢眼球的啊！猛戳切尔西5-4曼联视频集锦：再见，十月。你好，十一月。这个多好看的。 买一个！【转微博赢手机，上Vmall 抢Smart】真正的发烧从不等待！11月1-3日荣耀四核爱享版1888元Vmall预约，登录Vmall（）一步即预约并获抢购权限、200元大礼包和抽奔驰汽车Smart 大奖！现关注转发本微博，华仔将送出荣耀四核爱享版手机两部。 学着！谁说套头不能出佳片，掌握技巧，你一样能做到！拥有套头的童鞋们，还不赶快学习一下，证明给大家看！ W9913  【我“型”】什么手机能让6大巨星齐聚一堂？当然是“心系天下2013年度贺岁旗舰手机”！这款手机是什么型号？W9999？W9913？W1399？W2013？还是W1099？即日起至11月23日，关注，转发活动微博，选出你认为正确的手机型号，并，就有机会获得三星Galaxy SIII或演唱会门票！貌似，俯卧撑做多了。。。虽然我电脑上插孔很多，但还是忍不住想要这个，哈哈哈。  当当当当~价值58元的原装正品华硕ASUS简智锋尚ZENHUB USB转接器2个。采用金属材质，拉丝工艺，最强悍的是这款usb2.0 高速HUB 居然可带动组装的移动硬盘！想要的童鞋们，还是老规矩哈，关注@ 三个好友~就有机会得到啦~本次活动时间：10.29-11.8不存在！外蒙呢？海参崴呢？库页岛等等。。。连几个小岛礁都搞不定，这几百万平方公里想都不敢想了。直接无争议！【中俄蒙确定三国间不存在历史遗留问题】10月29日，中国、俄罗斯、蒙古外交部司局级磋商在莫斯科举行。三方指出，三国间不存在悬而未决的政治以及历史遗留问题，应在尊重彼此主权和领土完整的基础上巩固地区安全。猜这个手机是哪里来的？要不，我们晚上去？？？  //:哈哈，就在今晚，刚刚获得美国街舞大赛冠军--koyitangli，型男歌者--邓量强势加盟。大家准备好嗨起来吧万圣节，来“鬼”混。你想挑战胆量吗？你想过一个最正规的万圣节吗？你想拿奖拿到手软吗？那就来隔壁子酒吧窄巷子店。你一定不会后悔，最好玩的游戏，最恐怖的长廊，最丰厚的奖品。还想什么？COME ON。。。。。。  这个辣的才叫爽！  【自贡好吃客】晚上来点重口味，看美食达人 推荐：少陵路的自贡好吃客双楠新店，终于找到机会去整了一盘。蛙肚处理得很干净，简直就是嫩与脆的完美组合，典型自贡味道。跳水美蛙，红艳艳一锅，蛙肉之鲜嫩，除了爽辣，还有鲜甜的回味！鲜锅兔也还可以。人均70元。这个行业的水很深。//://:看来这个岗位确实有秘密啊。 //:乐黛云、厉以宁也曾做过图书资料员。   : 【请选出你最喜欢的图书管理员】老子，李大钊，毛泽东，江青，莫言，李彦宏，扫地僧。菊花就属于那10%！   据说，90%的体育委员都很帅，你们班的体委帅吗？这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 晚安。15982087420//:18688877421 //:18602866672好久不见。同  来 品尝奖品，居然偶遇 太神奇了，世界太小了  我操！ 这是真的？【成都球迷重庆遇袭 坐警车突围】成都输了，又是在重庆，又是场内火爆，场外打架。比赛只剩半小时了，要伪装成重庆球迷才能入场；部分极端重庆球迷，先用石块鸡蛋砸向成都球迷，又冲进人群追打成都球迷；滞留球场1个多小时后，乘坐警用大巴车才得以离场…看个球有这么难吗？讨论：二货！ 我在五彩城：苏宁这次的速度有点慢。唉，今天终于忙完了。 口水流了一地！   微博原文：:绝妙美味其实就在“绝妙美魏”，《吃八方》又送福利啦！从今日起，转发本条微博并关注 的各位粉丝就有机会参加11月15号来新店免费品尝活动，价值200元的美味串串儿送你！~每次活动共抽出5桌，每桌4人哦~现在转发，10号开奖。吃串串，喝果啤~送你真正好福利！~所以守混凝土还是个危险活。 //:自己被浇筑咯！ 【在建厂房发生坍塌 3人被凝固在混凝土中】10月27日15时33分，弥渡县庞威水泥厂的一个在建厂房突然坍塌，导致1人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡，7人轻伤。因事故发生在顶层浇灌过程中，坍塌后3名被困者被混凝土和钢筋裹住，至记者发稿时，事故救援已持续30多个小时。技术贴。【绝妙4招 教你善用闪光灯拍出精彩瞬间】 闪光灯既可以成就也可以毁掉一张照片。正确的使用闪光灯就能让你拍出精彩的照片。这篇短文会给你介绍一些使用闪光灯的基本方式。这书写的超赞，速度将第四部第五部写出来吧！！！！！！《战国纵横：鬼谷子的局》上市以来，销售火爆。为回馈读者厚爱，本人决定向新老读者赠书100本。凡转发此微博者，均有机会获赠新书1本。每周随机赠书10本，周一公布获赠者。赠书可在本套已版图书中任选！免费送书上门！恭请转发！  可惜泄密。不然海军堵塞江阴要塞，可全歼日本长江舰队。1937年8月13日午夜，扬州机场接到电话。对方说一口宁波话，要他们立即出动飞机，把正沿长江逃往上海的日舰给炸了。值班人员问了一句：您是哪位？对方说：蒋中正！空军随后出动18架驱逐机，但还是晚了，只找到一艘日舰，18架飞机轮番轰炸，几分钟就将其炸沉。随机送书1本，快转哦！刺激惨了哇，到处都是鬼在游荡。  昨晚是不是很刺激……感觉已经上了好久班，结果才十点。还有一个半小时下班，遭不住。你耍的都没回去，到底哪个嗨哟！还说我～  你们说是不是？你个魂淡，就你最没发言权 昨晚最嗨的就是你了晚安。15982087420//:18688877421 //:18602866672好久不见。同  来 品尝奖品，居然偶遇 太神奇了，世界太小了  我操！ 这是真的？【成都球迷重庆遇袭 坐警车突围】成都输了，又是在重庆，又是场内火爆，场外打架。比赛只剩半小时了，要伪装成重庆球迷才能入场；部分极端重庆球迷，先用石块鸡蛋砸向成都球迷，又冲进人群追打成都球迷；滞留球场1个多小时后，乘坐警用大巴车才得以离场…看个球有这么难吗？讨论：二货！ 我在五彩城：苏宁这次的速度有点慢。唉，今天终于忙完了。 口水流了一地！   微博原文：:绝妙美味其实就在“绝妙美魏”，《吃八方》又送福利啦！从今日起，转发本条微博并关注 的各位粉丝就有机会参加11月15号来新店免费品尝活动，价值200元的美味串串儿送你！~每次活动共抽出5桌，每桌4人哦~现在转发，10号开奖。吃串串，喝果啤~送你真正好福利！~所以守混凝土还是个危险活。 //:自己被浇筑咯！ 【在建厂房发生坍塌 3人被凝固在混凝土中】10月27日15时33分，弥渡县庞威水泥厂的一个在建厂房突然坍塌，导致1人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡，7人轻伤。因事故发生在顶层浇灌过程中，坍塌后3名被困者被混凝土和钢筋裹住，至记者发稿时，事故救援已持续30多个小时。技术贴。【绝妙4招 教你善用闪光灯拍出精彩瞬间】 闪光灯既可以成就也可以毁掉一张照片。正确的使用闪光灯就能让你拍出精彩的照片。这篇短文会给你介绍一些使用闪光灯的基本方式。这书写的超赞，速度将第四部第五部写出来吧！！！！！！《战国纵横：鬼谷子的局》上市以来，销售火爆。为回馈读者厚爱，本人决定向新老读者赠书100本。凡转发此微博者，均有机会获赠新书1本。每周随机赠书10本，周一公布获赠者。赠书可在本套已版图书中任选！免费送书上门！恭请转发！  可惜泄密。不然海军堵塞江阴要塞，可全歼日本长江舰队。1937年8月13日午夜，扬州机场接到电话。对方说一口宁波话，要他们立即出动飞机，把正沿长江逃往上海的日舰给炸了。值班人员问了一句：您是哪位？对方说：蒋中正！空军随后出动18架驱逐机，但还是晚了，只找到一艘日舰，18架飞机轮番轰炸，几分钟就将其炸沉。随机送书1本，快转哦！刺激惨了哇，到处都是鬼在游荡。  昨晚是不是很刺激……感觉已经上了好久班，结果才十点。还有一个半小时下班，遭不住。你耍的都没回去，到底哪个嗨哟！还说我～  你们说是不是？你个魂淡，就你最没发言权 昨晚最嗨的就是你了这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 转发微博长时间曝光实例四则】长时间曝光，顾名思义，便是用较长时间的快门速度去曝光，这个值可以是2秒、30秒，甚至更长。让政治归于政治，让人性归于人性。某些经常喊着武力收复台湾的人看看吧，收复的是土地，不是精神和灵魂。台湾很近，人心很远去买瓶油行不行？正好我的用完了～10月27日—28日，芝宝全国大型巡演活动在凯丹广场举行，最嗨的ROCKER抢占你的视听，ZIPPO开启你的灿烂生活，全场产品低至五折，现场任意购买zippo（配件除外）即可参加抽奖活动，100%中奖，欢迎大家前来凑热闹，看稀奇，中个奖。吃甜品了喔！   【美食季】爱吃甜品的童鞋看过来！爱尝新鲜的童鞋看过来！下周广元第一家港式私家甜品店  会推出冬季新品，选出10位童鞋免费品尝新品中任意一种！只需同时关注   ，并转发 就可以了亲。我们将于下周四2012年11月1日公布中奖名单。吃饭六块，给了十一块，找我了四块。一看不对头，说还给了你一块的嘛。他一想，说对，该找你十五块。于是乎。。。我只好收下了。每天早上醒来，微博上总有几十条@ 我！！！乾坤大逻移 蓉城站:‘混血功夫’巨制《太极2:英雄崛起》11月1日以2D/3D全面上映！如果你行走江湖，最想学到哪门独门秘籍？（葵花宝典？吸心大法？还是乾坤大挪移？）即日起你只需关注## +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张影票！看‘白痴’如何变身‘大师’，尽在11月1日！早。   【观食博 赢礼品】 全球食品汇聚第八届中国食品博览会，即日起关注   并 转发此微博，就有机会免费获得由环太集团、养津堂、九寨牧场、通威集团提供的精美礼品。 想看啥子？ ，想看电影。   下次去不准自带酒水的地方就可以这么干！6哥们上饭店吃饭，因为啤酒太贵，所以背了4个装满啤酒的大书包去。点一瓶啤酒，喝完拿出一瓶把空瓶换走。如此依次进行，直到4个包全是空瓶子。走的时候，一群服务员全部傻眼：6个大男人喝一瓶啤酒，还一个个满脸通红，甚至还有一个吐了……我至今忘不了那些服务员们怜悯的眼神… 投稿切尔西2：1曼联    【战曼联竞猜！】周日24:00英超切尔西vs曼联。本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如切尔西3:2曼联)。竞猜截至开球，将抽三名中奖者送T恤(如图奖品)。另团购：托雷斯卫衣 阿扎尔卫衣这才叫一个乱。职业不分贵贱！！！！！！成都地铁怎么也有骗子来要钱啊。好反感。 警察叔叔你在哪里？东家真是太客气了，叫我们随便选地方。//:你是把自己的职责忘记啦！   两位东家，你们决定，我无条件服从七号楼一单元，封顶。转发微博长时间曝光实例四则】长时间曝光，顾名思义，便是用较长时间的快门速度去曝光，这个值可以是2秒、30秒，甚至更长。让政治归于政治，让人性归于人性。某些经常喊着武力收复台湾的人看看吧，收复的是土地，不是精神和灵魂。台湾很近，人心很远去买瓶油行不行？正好我的用完了～10月27日—28日，芝宝全国大型巡演活动在凯丹广场举行，最嗨的ROCKER抢占你的视听，ZIPPO开启你的灿烂生活，全场产品低至五折，现场任意购买zippo（配件除外）即可参加抽奖活动，100%中奖，欢迎大家前来凑热闹，看稀奇，中个奖。吃甜品了喔！   【美食季】爱吃甜品的童鞋看过来！爱尝新鲜的童鞋看过来！下周广元第一家港式私家甜品店  会推出冬季新品，选出10位童鞋免费品尝新品中任意一种！只需同时关注   ，并转发 就可以了亲。我们将于下周四2012年11月1日公布中奖名单。吃饭六块，给了十一块，找我了四块。一看不对头，说还给了你一块的嘛。他一想，说对，该找你十五块。于是乎。。。我只好收下了。每天早上醒来，微博上总有几十条@ 我！！！乾坤大逻移 蓉城站:‘混血功夫’巨制《太极2:英雄崛起》11月1日以2D/3D全面上映！如果你行走江湖，最想学到哪门独门秘籍？（葵花宝典？吸心大法？还是乾坤大挪移？）即日起你只需关注## +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张影票！看‘白痴’如何变身‘大师’，尽在11月1日！早。   【观食博 赢礼品】 全球食品汇聚第八届中国食品博览会，即日起关注   并 转发此微博，就有机会免费获得由环太集团、养津堂、九寨牧场、通威集团提供的精美礼品。 想看啥子？ ，想看电影。   下次去不准自带酒水的地方就可以这么干！6哥们上饭店吃饭，因为啤酒太贵，所以背了4个装满啤酒的大书包去。点一瓶啤酒，喝完拿出一瓶把空瓶换走。如此依次进行，直到4个包全是空瓶子。走的时候，一群服务员全部傻眼：6个大男人喝一瓶啤酒，还一个个满脸通红，甚至还有一个吐了……我至今忘不了那些服务员们怜悯的眼神… 投稿切尔西2：1曼联    【战曼联竞猜！】周日24:00英超切尔西vs曼联。本博与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如切尔西3:2曼联)。竞猜截至开球，将抽三名中奖者送T恤(如图奖品)。另团购：托雷斯卫衣 阿扎尔卫衣这才叫一个乱。职业不分贵贱！！！！！！成都地铁怎么也有骗子来要钱啊。好反感。 警察叔叔你在哪里？东家真是太客气了，叫我们随便选地方。//:你是把自己的职责忘记啦！   两位东家，你们决定，我无条件服从七号楼一单元，封顶。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ →_→//:我发现你威胁我以后，粉丝掉了好多啊！ //:把你的经纬度报上来！随时受不了对我白头山天降伟人的恶意涂黑！哼！//: 抱歉，我忘记了，Facebook也是你们金天才发明的。 //: 注意你的语言好吗！我们的平躺电脑可以登录Twitter和Facebook的！【朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光】据朝鲜中央电视台21日报道，平壤情报技术局已经成功开发出了一款名为“阿里郎”的优质平板电脑。报道称， 这款平板电脑不仅充分体现了朝鲜特性，而且男女老少都可以轻松使用。正当我浑浑噩噩东想西想纠结万分极度压抑之时，接到一高中同学的电话。然后，我一个自己都迷迷茫茫的人，居然给别个讲了很多道理。。。完了，顿时觉得好过多了。帮转了。万能的微博啊，有没的在成都市区一套一房子出租，不是合租的，价格在500远-850元之间的。地址大概在武侯区科华中路附近的，离王府井附近不算太远的地方都行。扩散下          烧烤，烧烤。  说不完的塔子山回忆？拿不完的给力奖品？福利再次降临！前期活动延长一周，100张电影票+5台拍立得重磅追加！1、关注 2、转发本微博并评论+你对塔子山的印象和感受；3、@ 3位好友即可 从北京到柏林，从阿拉斯加到阿根廷。//:我觉得这个穷游比较牛 【身无分文走中国？环球行者“穷游”到成都】9月19日，不带一分钱，不带一样行李，不穿一件衣服，他裹着树叶从北京出发，沿途通过求助和打工来维持生存，横跨河北、山西、陕西等地，10月21日"穷游"到成都。他就是著名环球旅游达人谷岳，曾搭车行走18国。(图/谷岳博客)谢谢啦，我还没玩过你们的手机，IPS屏幕，好霸道！//:恭喜 同学喜中天迈D08手机【中奖公告】今天是个好日子，活动开大奖啦！一共要送出三星GALAXY SⅢ手机2部、天迈D08手机1部和50元充值卡10张！SⅢ得主：、，D08得主：X_小寒，另外10名充值卡得主名单请见大图。恭喜各位啦，请近期注意查收私信与我们联系！感谢大家对 的支持！谢谢亲。 今儿个老百姓，真呀真高兴。【中奖公告】今天是个好日子，活动开大奖啦！一共要送出三星GALAXY SⅢ手机2部、天迈D08手机1部和50元充值卡10张！SⅢ得主：、，D08得主：X_小寒，另外10名充值卡得主名单请见大图。恭喜各位啦，请近期注意查收私信与我们联系！感谢大家对 的支持！今天是个好日子！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～我好久都没看电影了哈。  卓锦城六期紫郡10月27日盛大开盘！三喜临门，“紫”为你来！即日起关注 转发此微博并 ，即有机会获得万达电影院电影票2张，我们每天将使用第三方抽奖平台抽取5名幸运卓粉，数量有限，卓粉们快快行动吧！收了//:终于又更新咯 就这个，好看【 《名人不好做 好爹更难当》】有烦恼，幸福才显得弥足珍贵，烦恼恰恰是幸福的参照坐标。坐拥财富的老潘和粉丝千万的佟大为又有哪些烦恼呢？潘石屹躺枪代言“男科医院”，佟大为女儿不爱放声大哭，只会默默流泪…《老友记》 对话 谈谈幸福，聊聊烦恼~之前那个项目就在这旁边。  【寻找中国好“钱”景】信用卡账单总是让你心痛？想买iphone5还要苦苦攒钱？钱不够花？到这儿来领！隆鑫九熙广场高调寻找，关注，在10月18日-10月31日期间转发本条微博并，每天5名。点击大图，你将发现比中奖更惊喜的事情！这个话费余额越打越多是什么情况？搞得我心里好没底。。。摇出妹子好过冬？  海爷，我上来了。大叫一声，我看看你在哪！速度你妹儿。你坐电梯，老子走路。。。  我又在上面等你！速度上楼！看你们顶封的咋样咯→_→//:我发现你威胁我以后，粉丝掉了好多啊！ //:把你的经纬度报上来！随时受不了对我白头山天降伟人的恶意涂黑！哼！//: 抱歉，我忘记了，Facebook也是你们金天才发明的。 //: 注意你的语言好吗！我们的平躺电脑可以登录Twitter和Facebook的！【朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光】据朝鲜中央电视台21日报道，平壤情报技术局已经成功开发出了一款名为“阿里郎”的优质平板电脑。报道称， 这款平板电脑不仅充分体现了朝鲜特性，而且男女老少都可以轻松使用。正当我浑浑噩噩东想西想纠结万分极度压抑之时，接到一高中同学的电话。然后，我一个自己都迷迷茫茫的人，居然给别个讲了很多道理。。。完了，顿时觉得好过多了。帮转了。万能的微博啊，有没的在成都市区一套一房子出租，不是合租的，价格在500远-850元之间的。地址大概在武侯区科华中路附近的，离王府井附近不算太远的地方都行。扩散下          烧烤，烧烤。  说不完的塔子山回忆？拿不完的给力奖品？福利再次降临！前期活动延长一周，100张电影票+5台拍立得重磅追加！1、关注 2、转发本微博并评论+你对塔子山的印象和感受；3、@ 3位好友即可 从北京到柏林，从阿拉斯加到阿根廷。//:我觉得这个穷游比较牛 【身无分文走中国？环球行者“穷游”到成都】9月19日，不带一分钱，不带一样行李，不穿一件衣服，他裹着树叶从北京出发，沿途通过求助和打工来维持生存，横跨河北、山西、陕西等地，10月21日"穷游"到成都。他就是著名环球旅游达人谷岳，曾搭车行走18国。(图/谷岳博客)谢谢啦，我还没玩过你们的手机，IPS屏幕，好霸道！//:恭喜 同学喜中天迈D08手机【中奖公告】今天是个好日子，活动开大奖啦！一共要送出三星GALAXY SⅢ手机2部、天迈D08手机1部和50元充值卡10张！SⅢ得主：、，D08得主：X_小寒，另外10名充值卡得主名单请见大图。恭喜各位啦，请近期注意查收私信与我们联系！感谢大家对 的支持！谢谢亲。 今儿个老百姓，真呀真高兴。【中奖公告】今天是个好日子，活动开大奖啦！一共要送出三星GALAXY SⅢ手机2部、天迈D08手机1部和50元充值卡10张！SⅢ得主：、，D08得主：X_小寒，另外10名充值卡得主名单请见大图。恭喜各位啦，请近期注意查收私信与我们联系！感谢大家对 的支持！今天是个好日子！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～我好久都没看电影了哈。  卓锦城六期紫郡10月27日盛大开盘！三喜临门，“紫”为你来！即日起关注 转发此微博并 ，即有机会获得万达电影院电影票2张，我们每天将使用第三方抽奖平台抽取5名幸运卓粉，数量有限，卓粉们快快行动吧！收了//:终于又更新咯 就这个，好看【 《名人不好做 好爹更难当》】有烦恼，幸福才显得弥足珍贵，烦恼恰恰是幸福的参照坐标。坐拥财富的老潘和粉丝千万的佟大为又有哪些烦恼呢？潘石屹躺枪代言“男科医院”，佟大为女儿不爱放声大哭，只会默默流泪…《老友记》 对话 谈谈幸福，聊聊烦恼~之前那个项目就在这旁边。  【寻找中国好“钱”景】信用卡账单总是让你心痛？想买iphone5还要苦苦攒钱？钱不够花？到这儿来领！隆鑫九熙广场高调寻找，关注，在10月18日-10月31日期间转发本条微博并，每天5名。点击大图，你将发现比中奖更惊喜的事情！这个话费余额越打越多是什么情况？搞得我心里好没底。。。摇出妹子好过冬？  海爷，我上来了。大叫一声，我看看你在哪！速度你妹儿。你坐电梯，老子走路。。。  我又在上面等你！速度上楼！看你们顶封的咋样咯这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 一晚上几十条@  ，全是僵尸！！！  不要叫我自己设置，没这习惯，这本来就是你们的事。申花太屌了！【奇景！中超2队争冠6队争亚冠7队保级 就申花没啥事】 中超28轮后中超陷入乱战，恒大和舜天争冠，国安、富力、贵州、亚泰、阿尔滨、泰达6队争夺亚冠名额，建业、申鑫、实德、鲁能、辽宁、绿城和青岛7队陷入保级苦战，中超唯有拥有德罗巴、阿内尔卡的申花保级无忧，争亚冠无望。T9又被黑了【外媒曝切尔西欲冬季短租德罗巴 阿内尔卡亦返英伦】 外国网媒《Emirates247》爆料，切尔西已经对状态低迷金童托雷斯失去了耐心，并且有意让德罗巴重返斯坦福桥。另外法国资深体育记者安德鲁-拉姆塞还透露了阿内尔卡也可能重返英超的消息——这些消息，狄大人你怎么看？发微博测试效果。3.5的屏幕，作为副机，还是够了。不过，得再去买张电信卡。 貌似跟你的一样。毕业后，要经常练练，不然肚子越来越大了。  一波未平，一波又起啦~亲爱的童鞋们，正值A世界9周年之际，小A拿到了价值528元的奇迹健身月卡9张~注意是月卡哈~不是次卡哦~需要健身的孩子们，赶紧关注 ，转发本条微博并@ 3个好友，就有机会得到健身卡咯~本次活动时间：即时起至2012年10月26日。霍霍，谢谢   原来一直都是我的错。罚款，返工！//:通缝【看图说话】马来西亚总理纳吉布亲身体验做建筑工人，像做三明治一样砌砖（发现亮点木有？）。卧槽！这也行！//:介个...介个是真滴吗？经过哥一下午的努力，终于把计算器刷成android2.2，真兴奋啊！开机。。。华丽的桌面，原生的！其实SHARP的cpu还不算太小，所以我果断安装了几个软件。。。” 万能的安卓啊你要闹哪样？好牛逼，一个人包场。哈哈哈哈包场了！  没啥人A、B区的不同之处：限时抢购和购机好礼的位置不同，A区限时抢购在上，购物好礼在下；B区购机好礼在上，限时抢购在下；AB区价格直降都是在中间。   【眼力大比拼】金秋送大礼，“眼力大比拼”第二波活动开始了！从以下海报A、B对比区中找出有何不同，你就有机会获得天翼手机送出的小米手机、索尼便携式音箱或是电信充值卡。上次没有获奖的童鞋，还有机会哦。加油！联赛最后一场，川渝德比。所以下周去重庆，看客场。。。偏爱落叶。  只需：1、转发本微博并说说你喜爱拍摄的秋季题材2、@ 你的3位摄友，就有机会获得尼康D3200单反相机一台！更有尼康风尚水杯等众多好礼送不停~璀璨落叶的秋季，你更偏爱用你的爱机拍摄什么呢？别保密了，告诉我们吧~ 僵尸粉太泛滥了！！！！！！！！冠军之争果然激烈。【中超上座纪录被江苏击破】谁也没有想到，中超最高的上座纪录既没有在广州天河体育场产生，也没有被北京工人体育场所拥有。10月20日晚 ，南京奥体中心，官方统计的江苏舜天与广州恒大的这场中超联赛的现场人数是65769人。至此，中超联赛上座纪录在南京奥体中心诞生。详情：一晚上几十条@  ，全是僵尸！！！  不要叫我自己设置，没这习惯，这本来就是你们的事。申花太屌了！【奇景！中超2队争冠6队争亚冠7队保级 就申花没啥事】 中超28轮后中超陷入乱战，恒大和舜天争冠，国安、富力、贵州、亚泰、阿尔滨、泰达6队争夺亚冠名额，建业、申鑫、实德、鲁能、辽宁、绿城和青岛7队陷入保级苦战，中超唯有拥有德罗巴、阿内尔卡的申花保级无忧，争亚冠无望。T9又被黑了【外媒曝切尔西欲冬季短租德罗巴 阿内尔卡亦返英伦】 外国网媒《Emirates247》爆料，切尔西已经对状态低迷金童托雷斯失去了耐心，并且有意让德罗巴重返斯坦福桥。另外法国资深体育记者安德鲁-拉姆塞还透露了阿内尔卡也可能重返英超的消息——这些消息，狄大人你怎么看？发微博测试效果。3.5的屏幕，作为副机，还是够了。不过，得再去买张电信卡。 貌似跟你的一样。毕业后，要经常练练，不然肚子越来越大了。  一波未平，一波又起啦~亲爱的童鞋们，正值A世界9周年之际，小A拿到了价值528元的奇迹健身月卡9张~注意是月卡哈~不是次卡哦~需要健身的孩子们，赶紧关注 ，转发本条微博并@ 3个好友，就有机会得到健身卡咯~本次活动时间：即时起至2012年10月26日。霍霍，谢谢   原来一直都是我的错。罚款，返工！//:通缝【看图说话】马来西亚总理纳吉布亲身体验做建筑工人，像做三明治一样砌砖（发现亮点木有？）。卧槽！这也行！//:介个...介个是真滴吗？经过哥一下午的努力，终于把计算器刷成android2.2，真兴奋啊！开机。。。华丽的桌面，原生的！其实SHARP的cpu还不算太小，所以我果断安装了几个软件。。。” 万能的安卓啊你要闹哪样？好牛逼，一个人包场。哈哈哈哈包场了！  没啥人A、B区的不同之处：限时抢购和购机好礼的位置不同，A区限时抢购在上，购物好礼在下；B区购机好礼在上，限时抢购在下；AB区价格直降都是在中间。   【眼力大比拼】金秋送大礼，“眼力大比拼”第二波活动开始了！从以下海报A、B对比区中找出有何不同，你就有机会获得天翼手机送出的小米手机、索尼便携式音箱或是电信充值卡。上次没有获奖的童鞋，还有机会哦。加油！联赛最后一场，川渝德比。所以下周去重庆，看客场。。。偏爱落叶。  只需：1、转发本微博并说说你喜爱拍摄的秋季题材2、@ 你的3位摄友，就有机会获得尼康D3200单反相机一台！更有尼康风尚水杯等众多好礼送不停~璀璨落叶的秋季，你更偏爱用你的爱机拍摄什么呢？别保密了，告诉我们吧~ 僵尸粉太泛滥了！！！！！！！！冠军之争果然激烈。【中超上座纪录被江苏击破】谁也没有想到，中超最高的上座纪录既没有在广州天河体育场产生，也没有被北京工人体育场所拥有。10月20日晚 ，南京奥体中心，官方统计的江苏舜天与广州恒大的这场中超联赛的现场人数是65769人。至此，中超联赛上座纪录在南京奥体中心诞生。详情：这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ U盘不错。作为21世纪的机器人，你们怎能只看我的外表，我可是很有内涵的哦~8G内存闪亮你的眼~今日活动：关注本微博并转发微博，就可参与抽奖获得8G的特制机器人U盘一个。数量有限哦~赶快动起来~今天17点50新浪微活动平台自动抽奖，共3个名额，欢迎监督~ 有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。我在五彩城：万圣将至，鬼出没。我怎么觉得痒舒舒的？-_-#   喊哦霍的人是有多淡定啊，我们都是喊的操！//:哦霍！。。。四川人在遇到突然停电是都会异口同声的喊：“哦霍！”。。。同意的自觉转。。。   (>>>>>关注)继续整起走！  这鬼地方坐火三轮比打车还贵，还闯红灯，尼玛吓我一身冷汗！收你妹啊，老子认识你么？操！//:收了，不.错！    丝袜真的是只要是女人穿上都好看么？这满大街都是丝袜啊，看的我眼睛都晕了，真是不想看都迎面而来啊。我还发现穿着丝袜的都比较自信。收工。有种送我？【进步版来啦，转发有奖】20万的深V粉丝督促着大V每天都在进步，我们的青春不允许原地踏步，这是你们的期待与选择，夏新大V要向亲们娓娓道来TA的进步第一站：IPS高清大屏，升配不加价，10月19日上午10点，2万台黑橙宝贝，京东等您。来吧，同大V每天进步一点点。转发此微博，抽奖送大V进步版！有脾气送我 一颗持久"中国芯"、 独门拍摄秘籍，长享精彩的生命力 —— 我是Ascend D1 四核XL，你怎么看？参与10月18日、19日、22日华为Ascend D1四核XL系列问答互动，惊喜大礼等你赢。亲们，现关注转发本微博有机会赢取华为Ascend D1四核XL手机一台！第1期活动：芯事奖给你听~心头跟猫抓一样！  走去干这个，多来钱的！值锤子，请假，说你老汉过生哥们结婚，什么培训，等等，找个理由呗这周我值班，元方，这事你怎么看？额度太低了！！！  黄金周匆匆流走，惬意生活还要继续，用信用卡积分兑换一杯星巴克咖啡， 5折票价享一场美妙电影，或拥有一张微博达人专属信用卡？成为 粉丝，转发并@ 3位好友就有机会抽iPhone 4S /iPod touch大奖！   海爷，30层，速度上楼！难怪这个脑残儿子尽干傻事。//:星哥，对号入下座喃 【高智商男性对伴侣更忠诚，男人太花心可能是脑子有问题】有进化学专家称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性！（转）U盘不错。作为21世纪的机器人，你们怎能只看我的外表，我可是很有内涵的哦~8G内存闪亮你的眼~今日活动：关注本微博并转发微博，就可参与抽奖获得8G的特制机器人U盘一个。数量有限哦~赶快动起来~今天17点50新浪微活动平台自动抽奖，共3个名额，欢迎监督~ 有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。我在五彩城：万圣将至，鬼出没。我怎么觉得痒舒舒的？-_-#   喊哦霍的人是有多淡定啊，我们都是喊的操！//:哦霍！。。。四川人在遇到突然停电是都会异口同声的喊：“哦霍！”。。。同意的自觉转。。。   (>>>>>关注)继续整起走！  这鬼地方坐火三轮比打车还贵，还闯红灯，尼玛吓我一身冷汗！收你妹啊，老子认识你么？操！//:收了，不.错！    丝袜真的是只要是女人穿上都好看么？这满大街都是丝袜啊，看的我眼睛都晕了，真是不想看都迎面而来啊。我还发现穿着丝袜的都比较自信。收工。有种送我？【进步版来啦，转发有奖】20万的深V粉丝督促着大V每天都在进步，我们的青春不允许原地踏步，这是你们的期待与选择，夏新大V要向亲们娓娓道来TA的进步第一站：IPS高清大屏，升配不加价，10月19日上午10点，2万台黑橙宝贝，京东等您。来吧，同大V每天进步一点点。转发此微博，抽奖送大V进步版！有脾气送我 一颗持久"中国芯"、 独门拍摄秘籍，长享精彩的生命力 —— 我是Ascend D1 四核XL，你怎么看？参与10月18日、19日、22日华为Ascend D1四核XL系列问答互动，惊喜大礼等你赢。亲们，现关注转发本微博有机会赢取华为Ascend D1四核XL手机一台！第1期活动：芯事奖给你听~心头跟猫抓一样！  走去干这个，多来钱的！值锤子，请假，说你老汉过生哥们结婚，什么培训，等等，找个理由呗这周我值班，元方，这事你怎么看？额度太低了！！！  黄金周匆匆流走，惬意生活还要继续，用信用卡积分兑换一杯星巴克咖啡， 5折票价享一场美妙电影，或拥有一张微博达人专属信用卡？成为 粉丝，转发并@ 3位好友就有机会抽iPhone 4S /iPod touch大奖！   海爷，30层，速度上楼！难怪这个脑残儿子尽干傻事。//:星哥，对号入下座喃 【高智商男性对伴侣更忠诚，男人太花心可能是脑子有问题】有进化学专家称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性！（转）这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 好嘛。。。Polly~~坏鸟！深度分析李雷和韩梅梅为何没能在一起！「转」四核机开始泛滥了。。。【】福利又来啦！17日前转发本条微博即有机会获得四核天语大黄蜂II勇气版手机！一天送一部，连送三部！继生活馆首销之后10月15日1499元超高性价比四核 大黄蜂II勇气版全网首发！该机搭载1.5G Tegra 3四核 CPU，1G RAM，4.5寸屏。。评测及预定详情：   去不？【看红叶！切小九寨！】晓得小九寨是哪里波？卡龙沟不仅有美丽的彩林，高山石林、天然溶洞、原始森林、峡谷景观、雪山同样壮观。380元/人卡龙沟+色尔古藏寨2日跟团游：全程空调旅游车+门票+住宿1晚+三正一早+导游+保险。详情 ps:光雾山,喇叭河团购也会在这两天上线！期待ing哥们天天都能听到你们战机呼啸而过的声音。再接再厉，黑丝带早日服役，研制出更好的战机。庆祝中航工业成飞54周岁生日，为成飞腾飞加油！转发微博参与活动，发表评论写下你对成飞的祝福、期许，就有机会赢取“歼十”、“枭龙”飞机模型！ 京东上买东西刷信用卡有积分不哇？  【三星Smart PC京东全球首发】TA来了！TA搭载全新Windows 8系统，11.6英寸，64GSSD。TA是平板还是笔记本？三星Smart PC颠覆你对笔记本的一切定义！10月15日京东全球首发预售！你还在等什么？转发此微博并@ 3个好友，即有机会获得三星Smart PC一台，还有千元京券等你！截止到21日！难度有点大。  【Ophone OS大屏靓机 华为T8828】4英寸大屏，宽视角、高亮度、TP5点触控，康宁玻璃抗撞击性强、耐磨度高！1GHz处理器，4GB存储空间。搭载OPhone OS 2.6操作系统，运行流畅。关注，转发@ 好友，有机会赢取华为T8828手机一部！ 初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！ 这是啥牌子额，让我们玩玩撒。【 ，“试飞团”招募】360特供机deovo V5试飞团开始招募啦！ 20名“试飞员”免费体验四核机，通过我们的试飞团审核后完成体验任务，四核新机就免费送给你了!只要你关注  并转发评论此微博，就有机会加入“试飞团”抢先体验新机!老姜也弄来炒菜？还是大块大块的！牙齿不好的人还把这玩意整不动～淞沪现场撤下来的残兵未做任何修整就直接投入南京，对于这个没有战略意义的首都，一开始就注定守不住。日本人以为大屠杀能让中国人精神上崩溃，结果却更加坚定了政府抗战到底的决心。1937年12月13日清晨，南京城外长江边。失去长官的士兵围住一位上校军官，说：我们突不出去了，长官！你指挥我们抵抗好吗？否则，也是死。上校说：我是军医，不懂作战的事啊！士兵们说：只要您命令我们打就行了！上校想了想，振臂高呼：兄弟们，向鬼子打呀！随机送书1本，快转哦！饿了！！！！  【大蓉和酒楼】"原汁海参汤" "手撕鹿肉" "金丝沙拉虾" "酥皮雪花牛排" "岩豆焖黄菌" "养生大煲" "蓉和豆捞" "白灼芥蓝" 这些菜色是不是看着就很诱人 很想大快朵颐 有木有？小编我最爱“酥皮雪花牛排”，极品牛排，经卤制等多道工艺精制而成，具有皮酥脆、肉多汁、味鲜美，奶香四溢~~~好基友。第33波：柯林·法瑞尔主演《全面回忆》10月20日上映，2048年幻想世界恢弘展现！假若你是一名从‘未来’派遣来的特工，当下会采用何种身份来隐藏自己？即日起只需关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~日本人//:真的是林子大了什么鸟都有。【的哥闯红灯送孕妇生产将被罚 孕妇家属不愿作证】10月6日凌晨,成都的哥艾朝安为了将临产的孕妇尽快送到医院,一路上闯了不少红灯.但事后,孕妇家属却不愿为艾朝安出具可以免除交通违法处罚的证明.艾朝安焦急万分:交罚款我认了,可开出租车的分扣完了,就没法拉活了.(成都晚报)PS:如此忘恩真让人心寒！爬楼！强身健体！好嘛。。。Polly~~坏鸟！深度分析李雷和韩梅梅为何没能在一起！「转」四核机开始泛滥了。。。【】福利又来啦！17日前转发本条微博即有机会获得四核天语大黄蜂II勇气版手机！一天送一部，连送三部！继生活馆首销之后10月15日1499元超高性价比四核 大黄蜂II勇气版全网首发！该机搭载1.5G Tegra 3四核 CPU，1G RAM，4.5寸屏。。评测及预定详情：   去不？【看红叶！切小九寨！】晓得小九寨是哪里波？卡龙沟不仅有美丽的彩林，高山石林、天然溶洞、原始森林、峡谷景观、雪山同样壮观。380元/人卡龙沟+色尔古藏寨2日跟团游：全程空调旅游车+门票+住宿1晚+三正一早+导游+保险。详情 ps:光雾山,喇叭河团购也会在这两天上线！期待ing哥们天天都能听到你们战机呼啸而过的声音。再接再厉，黑丝带早日服役，研制出更好的战机。庆祝中航工业成飞54周岁生日，为成飞腾飞加油！转发微博参与活动，发表评论写下你对成飞的祝福、期许，就有机会赢取“歼十”、“枭龙”飞机模型！ 京东上买东西刷信用卡有积分不哇？  【三星Smart PC京东全球首发】TA来了！TA搭载全新Windows 8系统，11.6英寸，64GSSD。TA是平板还是笔记本？三星Smart PC颠覆你对笔记本的一切定义！10月15日京东全球首发预售！你还在等什么？转发此微博并@ 3个好友，即有机会获得三星Smart PC一台，还有千元京券等你！截止到21日！难度有点大。  【Ophone OS大屏靓机 华为T8828】4英寸大屏，宽视角、高亮度、TP5点触控，康宁玻璃抗撞击性强、耐磨度高！1GHz处理器，4GB存储空间。搭载OPhone OS 2.6操作系统，运行流畅。关注，转发@ 好友，有机会赢取华为T8828手机一部！ 初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！ 这是啥牌子额，让我们玩玩撒。【 ，“试飞团”招募】360特供机deovo V5试飞团开始招募啦！ 20名“试飞员”免费体验四核机，通过我们的试飞团审核后完成体验任务，四核新机就免费送给你了!只要你关注  并转发评论此微博，就有机会加入“试飞团”抢先体验新机!老姜也弄来炒菜？还是大块大块的！牙齿不好的人还把这玩意整不动～淞沪现场撤下来的残兵未做任何修整就直接投入南京，对于这个没有战略意义的首都，一开始就注定守不住。日本人以为大屠杀能让中国人精神上崩溃，结果却更加坚定了政府抗战到底的决心。1937年12月13日清晨，南京城外长江边。失去长官的士兵围住一位上校军官，说：我们突不出去了，长官！你指挥我们抵抗好吗？否则，也是死。上校说：我是军医，不懂作战的事啊！士兵们说：只要您命令我们打就行了！上校想了想，振臂高呼：兄弟们，向鬼子打呀！随机送书1本，快转哦！饿了！！！！  【大蓉和酒楼】"原汁海参汤" "手撕鹿肉" "金丝沙拉虾" "酥皮雪花牛排" "岩豆焖黄菌" "养生大煲" "蓉和豆捞" "白灼芥蓝" 这些菜色是不是看着就很诱人 很想大快朵颐 有木有？小编我最爱“酥皮雪花牛排”，极品牛排，经卤制等多道工艺精制而成，具有皮酥脆、肉多汁、味鲜美，奶香四溢~~~好基友。第33波：柯林·法瑞尔主演《全面回忆》10月20日上映，2048年幻想世界恢弘展现！假若你是一名从‘未来’派遣来的特工，当下会采用何种身份来隐藏自己？即日起只需关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~日本人//:真的是林子大了什么鸟都有。【的哥闯红灯送孕妇生产将被罚 孕妇家属不愿作证】10月6日凌晨,成都的哥艾朝安为了将临产的孕妇尽快送到医院,一路上闯了不少红灯.但事后,孕妇家属却不愿为艾朝安出具可以免除交通违法处罚的证明.艾朝安焦急万分:交罚款我认了,可开出租车的分扣完了,就没法拉活了.(成都晚报)PS:如此忘恩真让人心寒！爬楼！强身健体！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 十一旅行最让我迷恋的是，火红的袈裟，火红的衣服，火红的房子，还有那片在阳光下泛着火红光芒的土地。 再不疯狂我们就忘了！向旅行梦想前进，探索无穷无尽的大千世界！有让你流连忘返的美景，有让你回味无穷的美味佳肴，有让你感动的真人故事。享游乐开怀，每次旅行都会上演一场诱惑你的艺术盛宴。此刻，大声喊出十一旅行最让你迷恋的! 这尼玛太坑拉！就这么坑了   【三只耳冷锅鱼】这一锅又红又油的汤绝对是外表冷静内心澎湃的典范！其内在无比丰富，鱼脸，鱼头，鱼片都在里面滋润着的，各种诱人。哈哈  下一站，必须小清新。长假归来阿哩哩！旅途中举着长焦镜头的你确实帅倒一片！可是扛着长枪短炮是不是累到虚脱？尝够了器材沉重之苦的苦命人该换微单了！关注 转发本微博换→_→ 肤白貌美、质感颇佳的尼康微单一部！下一站，务必小清新！ 操作德制战防炮的德械师官兵模型（淞沪会战）勒夫和巴拉克。2008年奔驰广告。快发展，慢生活。   地址：360度翻转，有了笔记本平板双模式超极本Yoga；清汤、红汤组合，有了鸳鸯火锅；工作、生活并重，有了快发展、慢生活的成都。。。翻转世界观，获得精彩两面世界。转发本微博说出心目中四川的双面精彩，关注并 和3位好友，赢取精美奖品！ 哈哈哈哈 好熟悉有人记得这个玩意么？（转）生快！//: 搭个车 送个祝福//: 遥祝 //:鸡蛋煎饼来一个！我最爱的糖油果子 生日快乐 我在:哟，雷雷进决赛了，又要跟小德对决。【上海赛穆雷击败费德勒 连续三年进决赛】上海大师赛结束了第二场半决赛的争夺。费德勒和穆雷这场巅峰对决在最后时刻遭遇雨水侵袭，不过赛会两届冠军得主穆雷还是在雨后顺利保住发球胜赛局，最终以6-4/6-4击败头号种子费德勒，连续第三年闯入上海大师赛决赛。将和小德争冠。来来来，中了哥几个去整起  【 免费吃烤肉啦！】10月19日12点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 二位好友并评论此微博。 活动结束后，我们将随机抽取5位粉丝获得由   提供的【价值 258元四人套餐 一份（推荐牛排肉.五花肉.雪花牛仔骨.A级雪花等）】商户链接>>>吃饭时偶遇萌物一枚。我在宝香缘火锅：我对火锅的兴趣已经大不如从前了～ 转发微博我在我的官方网站上更新了一篇博客，题目是“不务正业？”，主要讲述了我对于足球运动员提前为退役之后的生活做准备的看法。大家可以点击以下链接阅读中文版博客： 非常感谢  的翻译。  【GOGO玩乐汇】色达，说实话，这是第一次听说到这个名字，但是看到她，我震惊了！！！作为四川人，在四川这片土地上还有这么一个地方，我为之感到震撼。火红的袈裟，火红的衣服，火红的房子，还有那片在阳光下泛着火红光芒的土地......十一旅行最让我迷恋的是，火红的袈裟，火红的衣服，火红的房子，还有那片在阳光下泛着火红光芒的土地。 再不疯狂我们就忘了！向旅行梦想前进，探索无穷无尽的大千世界！有让你流连忘返的美景，有让你回味无穷的美味佳肴，有让你感动的真人故事。享游乐开怀，每次旅行都会上演一场诱惑你的艺术盛宴。此刻，大声喊出十一旅行最让你迷恋的! 这尼玛太坑拉！就这么坑了   【三只耳冷锅鱼】这一锅又红又油的汤绝对是外表冷静内心澎湃的典范！其内在无比丰富，鱼脸，鱼头，鱼片都在里面滋润着的，各种诱人。哈哈  下一站，必须小清新。长假归来阿哩哩！旅途中举着长焦镜头的你确实帅倒一片！可是扛着长枪短炮是不是累到虚脱？尝够了器材沉重之苦的苦命人该换微单了！关注 转发本微博换→_→ 肤白貌美、质感颇佳的尼康微单一部！下一站，务必小清新！ 操作德制战防炮的德械师官兵模型（淞沪会战）勒夫和巴拉克。2008年奔驰广告。快发展，慢生活。   地址：360度翻转，有了笔记本平板双模式超极本Yoga；清汤、红汤组合，有了鸳鸯火锅；工作、生活并重，有了快发展、慢生活的成都。。。翻转世界观，获得精彩两面世界。转发本微博说出心目中四川的双面精彩，关注并 和3位好友，赢取精美奖品！ 哈哈哈哈 好熟悉有人记得这个玩意么？（转）生快！//: 搭个车 送个祝福//: 遥祝 //:鸡蛋煎饼来一个！我最爱的糖油果子 生日快乐 我在:哟，雷雷进决赛了，又要跟小德对决。【上海赛穆雷击败费德勒 连续三年进决赛】上海大师赛结束了第二场半决赛的争夺。费德勒和穆雷这场巅峰对决在最后时刻遭遇雨水侵袭，不过赛会两届冠军得主穆雷还是在雨后顺利保住发球胜赛局，最终以6-4/6-4击败头号种子费德勒，连续第三年闯入上海大师赛决赛。将和小德争冠。来来来，中了哥几个去整起  【 免费吃烤肉啦！】10月19日12点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 二位好友并评论此微博。 活动结束后，我们将随机抽取5位粉丝获得由   提供的【价值 258元四人套餐 一份（推荐牛排肉.五花肉.雪花牛仔骨.A级雪花等）】商户链接>>>吃饭时偶遇萌物一枚。我在宝香缘火锅：我对火锅的兴趣已经大不如从前了～ 转发微博我在我的官方网站上更新了一篇博客，题目是“不务正业？”，主要讲述了我对于足球运动员提前为退役之后的生活做准备的看法。大家可以点击以下链接阅读中文版博客： 非常感谢  的翻译。  【GOGO玩乐汇】色达，说实话，这是第一次听说到这个名字，但是看到她，我震惊了！！！作为四川人，在四川这片土地上还有这么一个地方，我为之感到震撼。火红的袈裟，火红的衣服，火红的房子，还有那片在阳光下泛着火红光芒的土地......这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！    走，坐席去了！ 【传《全面回忆》《谍影重重4》《暮色4》有望月底上映】有消息称《全面回忆》、《谍影重重4》、《暮色4》三部好莱坞大片有望10月20日至25日期间上映，《生化危机5》则尚未确定。而《寒战》《新妈妈再爱我一次》《太极2》纷纷延期，都是为了给这几部片让路转给 看，下月结婚的人//:赢取5000元蜜月旅行基金或400元家居购物卡，喜乐临门活动如火如荼进行中~~~~~~~~婚享这一刻，百事可乐携手成都餐饮企业祝您——新婚快乐！喜乐临门！即日起至2013年1月7日，您的婚宴使用百事系列饮料，您就有机会获得5000元蜜月旅行基金哦！赶快关注  ，光速私信小编报名，让喜乐临门吧！这书不错。《抗日战争的细节》：期待极久的一本书，写正面战场的力作，除了国军的浴血外，印象最深刻的还有对日军的细致描写。当时看到的一句话：日本人用4天时间攻占南京，通往南京之路至少走了400年。为这句话所震撼。详情： 随机送书1本，快转哦！ 头像字由“天翼手机”换成了“心系天下”，颜色由蓝色变成了红色，形状由四方形变成了印章形。我只是打酱油的。。。【变脸】爱手机，也爱生活，更 。 “变脸”啦！童鞋们，有没有发现 外观上哪里不一样了？10月10日-12日，关注，转发本微博+带话题说出你的答案，即有机会获得HTC T328d手机一部！快来快来。百脑汇免费送电影票啦啊，亲们只要转发此微博并在百脑汇官网上注册会员，凭注册会员短信凭证到百脑汇成都店5楼会员中心，就可获得成都橙天嘉禾影城电影票一张（三店通用），想要看电影的童鞋们就赶快动起来吧！！！ 百脑汇官网：还留下了诸多装备给鬼子，所以关东军的重武器大多是东北军的。。。【九一八事变】1931年9月18日夜里11点，只有180人的日军中队冲向几千人的东北军北大营。此时张学良正在北平城看梅兰芳演戏，得知日军袭营，立刻召集部下商量对策，最后决定：不抵抗。当少得可怜的日本鬼子揣着必死的决心杀进北大营，偌大的军营却空无一人。随机送书1本，快转哦！  昨晚买的那压缩碟太坑爹了，几乎都看不清楚。说着英语法语，尼玛还没字幕。我觉得还是得去找点事情做，不然就没有了方向。看看可以考些什么试，早做打算，总之不可能从现在到明年一直研究《建设工程法规及相关知识》。。。好家伙，还没我的份？  @好消息2012年第24轮即日起至10月13日，只要您关注 成为粉丝后+ 评论并转发本条微博。即有机会中取免费2D3D通看电影票1张（贵宾厅除外）使用有效期在10月31日以前，赶快参与吧！ 我们将于10月13日18:00抽出六位幸运粉丝，赶紧转发！还真是化烦躁为食欲。//:回复:嗯哈，我一个人，吃了一个10寸的披萨 //:回复:啥子？你一个人跑去吃这个？//:你这是在炫耀么？一个人吃那么大一个。我不得给你说，我今天吃完了一个10寸大的披萨你这是在炫耀么？一个人吃那么大一个。我不得给你说，我今天吃完了一个10寸大的披萨双皮奶好吃！ 我在:又来吃这家冒菜， 说这个简直太好吃了。哈哈～ps.好2的号码牌。问一下，最近有没有什么好的电影上映哇？ 你肯定知道。   走，坐席去了！ 【传《全面回忆》《谍影重重4》《暮色4》有望月底上映】有消息称《全面回忆》、《谍影重重4》、《暮色4》三部好莱坞大片有望10月20日至25日期间上映，《生化危机5》则尚未确定。而《寒战》《新妈妈再爱我一次》《太极2》纷纷延期，都是为了给这几部片让路转给 看，下月结婚的人//:赢取5000元蜜月旅行基金或400元家居购物卡，喜乐临门活动如火如荼进行中~~~~~~~~婚享这一刻，百事可乐携手成都餐饮企业祝您——新婚快乐！喜乐临门！即日起至2013年1月7日，您的婚宴使用百事系列饮料，您就有机会获得5000元蜜月旅行基金哦！赶快关注  ，光速私信小编报名，让喜乐临门吧！这书不错。《抗日战争的细节》：期待极久的一本书，写正面战场的力作，除了国军的浴血外，印象最深刻的还有对日军的细致描写。当时看到的一句话：日本人用4天时间攻占南京，通往南京之路至少走了400年。为这句话所震撼。详情： 随机送书1本，快转哦！ 头像字由“天翼手机”换成了“心系天下”，颜色由蓝色变成了红色，形状由四方形变成了印章形。我只是打酱油的。。。【变脸】爱手机，也爱生活，更 。 “变脸”啦！童鞋们，有没有发现 外观上哪里不一样了？10月10日-12日，关注，转发本微博+带话题说出你的答案，即有机会获得HTC T328d手机一部！快来快来。百脑汇免费送电影票啦啊，亲们只要转发此微博并在百脑汇官网上注册会员，凭注册会员短信凭证到百脑汇成都店5楼会员中心，就可获得成都橙天嘉禾影城电影票一张（三店通用），想要看电影的童鞋们就赶快动起来吧！！！ 百脑汇官网：还留下了诸多装备给鬼子，所以关东军的重武器大多是东北军的。。。【九一八事变】1931年9月18日夜里11点，只有180人的日军中队冲向几千人的东北军北大营。此时张学良正在北平城看梅兰芳演戏，得知日军袭营，立刻召集部下商量对策，最后决定：不抵抗。当少得可怜的日本鬼子揣着必死的决心杀进北大营，偌大的军营却空无一人。随机送书1本，快转哦！  昨晚买的那压缩碟太坑爹了，几乎都看不清楚。说着英语法语，尼玛还没字幕。我觉得还是得去找点事情做，不然就没有了方向。看看可以考些什么试，早做打算，总之不可能从现在到明年一直研究《建设工程法规及相关知识》。。。好家伙，还没我的份？  @好消息2012年第24轮即日起至10月13日，只要您关注 成为粉丝后+ 评论并转发本条微博。即有机会中取免费2D3D通看电影票1张（贵宾厅除外）使用有效期在10月31日以前，赶快参与吧！ 我们将于10月13日18:00抽出六位幸运粉丝，赶紧转发！还真是化烦躁为食欲。//:回复:嗯哈，我一个人，吃了一个10寸的披萨 //:回复:啥子？你一个人跑去吃这个？//:你这是在炫耀么？一个人吃那么大一个。我不得给你说，我今天吃完了一个10寸大的披萨你这是在炫耀么？一个人吃那么大一个。我不得给你说，我今天吃完了一个10寸大的披萨双皮奶好吃！ 我在:又来吃这家冒菜， 说这个简直太好吃了。哈哈～ps.好2的号码牌。问一下，最近有没有什么好的电影上映哇？ 你肯定知道。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ D盘E盘F盘。其实现在不在日本。不在中国。不在亚洲。我在那里？你们猜一猜吧(*´v`)  我过了两科，法规挂了。 真对不起 ，借了你的书却没有看。 现在终于体会到了，有多少付出才有多少收获啊！！！！求安慰！哇，这个安逸，有了我们就可以去整！  自贡好吃客作为成都最辣最美味的店店一直广受好评。即刻起到10月11日下午3点，同时关注  转发本微博并，就有机会获得少陵路店答谢劵一张，凭劵免费品尝一斤跳水美蛙（锅底也免费哟），每张价值86元。共15个名额，好吃嘴们快来吧劵的使用详情请看下图!来点泡面撒  统一巧面馆第五届校园营销大师赛开始报名啦！营销自我，营销所有，就等你来赢！本周微博活动“我的第一口老坛酸菜”（2012年10月8-14日）关注我们的官方微博，并转发+评论此微博@ 你的3位好友，既有机会获赠统一巧面馆老坛酸菜牛肉面桶面1件（每天3名）！更有机会获得iPod nano（一周1名）噢！转了本期活动时间非常短，仅3天，奖品拍立得相机一部。只需关注，转发该信息，即可获抽奖资格。活动将使用新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正。10月11日下午16：30公布中奖名单。11月份台湾旺季特价团：超值环岛8日游，海航直飞，咨询QQ：800027886；电话010-84295060我在五彩城：有些事现在不做，一辈子都不会做了。如果你真想做成一件事，全世界都会来帮你。年轻离我们越来越远，再不疯狂，人就考了。期待了好久，终于买了《搭车去柏林》，可是我没有说走就走的勇气。。。 日本人，瞌睡才多额，开会开睡着了，好臊皮！大中午的和 吃冒菜，放着免费的不吃，出来吃要给钱的。。。。。从苍溪返回成都。【国庆福利第三波】国庆假期即将结束，你是不是已踏上返程？不如我们来有奖接龙，说说你从哪返回哪？转发来说说，三星Galaxy3手机，itouch4，酷派8150 3G手机各一台，还有200个移动话费等你来拿！同时MM也准备了精彩应用专题让你返程中消磨时间: 一定要看看哦~不看打PP！农历四月十八。和佳能一起，关注和保护少数民族非物质文化遗产。 9月刊所刊载的锡伯族每年最隆重的节日——西迁节，是哪一天？回答并转发，佳能将从正确答案中随机选5名幸运者赠送精美背包+当期华夏地理杂志！这个不错。  曾经有个省话费、得iPhone的机会摆在我面前，我没珍惜，若上天再给我机会，我会说：我要转发！要参与！那就来参与四川移动“打二返一”的活动呀，转发本微博并@ 3个好友，还将有机会获得Iphone5一部。GO：   好大一个石榴。谢谢 美国足球也这么普及了？美国，周日，公园里偶遇一场7、8岁小学生的米兰大战阿根廷。很穿越。美国足球如果有䇅请个欧洲大牌教练，下届世界杯进个4强都不算冷门：足球之普及，少年儿童参与数量之巨，怕是已经堪敌整个欧洲了。我在金牛体育中心：抱怨归抱怨，班还是要去上的。 海爷，起来走了！ D盘E盘F盘。其实现在不在日本。不在中国。不在亚洲。我在那里？你们猜一猜吧(*´v`)  我过了两科，法规挂了。 真对不起 ，借了你的书却没有看。 现在终于体会到了，有多少付出才有多少收获啊！！！！求安慰！哇，这个安逸，有了我们就可以去整！  自贡好吃客作为成都最辣最美味的店店一直广受好评。即刻起到10月11日下午3点，同时关注  转发本微博并，就有机会获得少陵路店答谢劵一张，凭劵免费品尝一斤跳水美蛙（锅底也免费哟），每张价值86元。共15个名额，好吃嘴们快来吧劵的使用详情请看下图!来点泡面撒  统一巧面馆第五届校园营销大师赛开始报名啦！营销自我，营销所有，就等你来赢！本周微博活动“我的第一口老坛酸菜”（2012年10月8-14日）关注我们的官方微博，并转发+评论此微博@ 你的3位好友，既有机会获赠统一巧面馆老坛酸菜牛肉面桶面1件（每天3名）！更有机会获得iPod nano（一周1名）噢！转了本期活动时间非常短，仅3天，奖品拍立得相机一部。只需关注，转发该信息，即可获抽奖资格。活动将使用新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正。10月11日下午16：30公布中奖名单。11月份台湾旺季特价团：超值环岛8日游，海航直飞，咨询QQ：800027886；电话010-84295060我在五彩城：有些事现在不做，一辈子都不会做了。如果你真想做成一件事，全世界都会来帮你。年轻离我们越来越远，再不疯狂，人就考了。期待了好久，终于买了《搭车去柏林》，可是我没有说走就走的勇气。。。 日本人，瞌睡才多额，开会开睡着了，好臊皮！大中午的和 吃冒菜，放着免费的不吃，出来吃要给钱的。。。。。从苍溪返回成都。【国庆福利第三波】国庆假期即将结束，你是不是已踏上返程？不如我们来有奖接龙，说说你从哪返回哪？转发来说说，三星Galaxy3手机，itouch4，酷派8150 3G手机各一台，还有200个移动话费等你来拿！同时MM也准备了精彩应用专题让你返程中消磨时间: 一定要看看哦~不看打PP！农历四月十八。和佳能一起，关注和保护少数民族非物质文化遗产。 9月刊所刊载的锡伯族每年最隆重的节日——西迁节，是哪一天？回答并转发，佳能将从正确答案中随机选5名幸运者赠送精美背包+当期华夏地理杂志！这个不错。  曾经有个省话费、得iPhone的机会摆在我面前，我没珍惜，若上天再给我机会，我会说：我要转发！要参与！那就来参与四川移动“打二返一”的活动呀，转发本微博并@ 3个好友，还将有机会获得Iphone5一部。GO：   好大一个石榴。谢谢 美国足球也这么普及了？美国，周日，公园里偶遇一场7、8岁小学生的米兰大战阿根廷。很穿越。美国足球如果有䇅请个欧洲大牌教练，下届世界杯进个4强都不算冷门：足球之普及，少年儿童参与数量之巨，怕是已经堪敌整个欧洲了。我在金牛体育中心：抱怨归抱怨，班还是要去上的。 海爷，起来走了！ 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 期待～他是德意志战车的灵魂人物，国家队的铁血队长，他引领了德国足球近10年的复兴之路。但无论是在国家队还是俱乐部，他总与冠军咫尺天涯，有人说他是“千年老二”，但我们却说，他是真正的无冕之王！《天下足球》近日推出专题《巴拉克：战车之魂》，敬请关注！我在hill&knowlton shanghai。 我在等饭吃。。。【小米国庆摄影大赛 狂送200个F码】10月16日前，拿起小米拍摄美景，上传原片到小米社区，同时以发微博，就可赢得「2台小米手机2、5台小米手机1S、200个F码」。9日前关注，转发此微博并说说自己正在做什么，每天送出3个米2 F码。结束了？  【成都联创】四核闪耀 礼献蓉城 喜迎双节：凭转发微博可在公司任意专卖店享受m8用户免费换膜一张，m9用户免费领取保护套一个，mx用户免费贴膜一张，此外，关注/转发此条微博并/更有机会获得成都联创赠送的西马龙5200毫安充电宝一个！从即日起连续8天，每天一个，每晚20点开奖！转发微博花式拿铁大全：好全的花式呀，煮得一手漂亮的咖啡！一条微信，一段旅行。一条微信，一段旅行，告诉携程，你在路上！10月9日前发微信给携程证明你在路上，就有机会拿 New iPad ！扫二维码或添加微信帐号「ictrip」就可以给携程发微信啦！最好的风景，永远在路上！   二次曝光，你还要看不哇？早。咋能这样呢？//://: //:奥巴马你知道太多了奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。via  转      又是火锅。。。感觉hold不住了。 我在:钓鱼？ 我在:我在阆中古城：我又来了，还好今天下午天气不错。耍起耍起，晚上又是火锅～ 我的达人积分9639.8啦，爱旅游、爱汽车、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：早。 我在:永远都是一句，从小到大。期待～他是德意志战车的灵魂人物，国家队的铁血队长，他引领了德国足球近10年的复兴之路。但无论是在国家队还是俱乐部，他总与冠军咫尺天涯，有人说他是“千年老二”，但我们却说，他是真正的无冕之王！《天下足球》近日推出专题《巴拉克：战车之魂》，敬请关注！我在hill&knowlton shanghai。 我在等饭吃。。。【小米国庆摄影大赛 狂送200个F码】10月16日前，拿起小米拍摄美景，上传原片到小米社区，同时以发微博，就可赢得「2台小米手机2、5台小米手机1S、200个F码」。9日前关注，转发此微博并说说自己正在做什么，每天送出3个米2 F码。结束了？  【成都联创】四核闪耀 礼献蓉城 喜迎双节：凭转发微博可在公司任意专卖店享受m8用户免费换膜一张，m9用户免费领取保护套一个，mx用户免费贴膜一张，此外，关注/转发此条微博并/更有机会获得成都联创赠送的西马龙5200毫安充电宝一个！从即日起连续8天，每天一个，每晚20点开奖！转发微博花式拿铁大全：好全的花式呀，煮得一手漂亮的咖啡！一条微信，一段旅行。一条微信，一段旅行，告诉携程，你在路上！10月9日前发微信给携程证明你在路上，就有机会拿 New iPad ！扫二维码或添加微信帐号「ictrip」就可以给携程发微信啦！最好的风景，永远在路上！   二次曝光，你还要看不哇？早。咋能这样呢？//://: //:奥巴马你知道太多了奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。via  转      又是火锅。。。感觉hold不住了。 我在:钓鱼？ 我在:我在阆中古城：我又来了，还好今天下午天气不错。耍起耍起，晚上又是火锅～ 我的达人积分9639.8啦，爱旅游、爱汽车、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：早。 我在:永远都是一句，从小到大。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 想入手一微单，有没有好的推荐。对！找他赔！！  //:回复:陪我月饼 //:我想哭啊，刚才看到我中了月饼，但被 拦截了，害我至今都没吃到月饼，360陪我月饼。     她喊帮她看看好不好看啦？？买不买啦？？我在[活动] 暖岛城市街头主题店 - ： 我在成都双流国际机场：gogogo！ 变化这大。。。我露额头了今日阳光明媚，XX阿哥阿妹......  今天会不会风和日丽呢？ 各位节日快乐，上班不上班放假不放假的你们。你才是个贱人，我擦，你就是这么邀请我的？  寒爷皇家一号！来嗨 我在:看了《铜雀台》，不得不深思曹操究竟是怎样一个人物，是教科书上的奸臣？即使挟天子而令诸侯，但他终身没废帝自立却是事实。汉献帝太懦弱，虽有匡扶汉室之心，却没有高祖武帝之魄力，大汉朝注定消逝。群雄割据之下，唯有完全的统一，才能结束永远的纷争 这个名字不好改真人CS可以这样玩！独立短片团队“SoKrispyMedia”拿粉笔开涮，好不哲学！双枪，狙击，连发应有尽有，VFX与声音特效更加传神，最后有人居然画了一辆坦克，嘿，您开挂了吧。 快出成绩，感觉我要悲剧...明年再来吧 哈哈哈，这是一份中秋大礼！！！！9月30日，中甲联赛第27轮最后一场赛事，成都谢菲联坐镇主场双流体育中心迎战北京八喜，比赛在15:30准时开球，虽然正值中秋佳节，但仍有数千名球迷来到现场为成都谢菲联助威。经过90分钟的鏖战，成都谢菲联凭借王锴 上半场攻入的世界波，主场一球小胜北京八喜。谢谢 的月饼，谢谢 和 帮我领。 中秋快乐～我在万达国际影城(锦华店)：今天看铜雀台，快开始了喔。 我得到了街旁徽章【欢乐长假】，放假啦！如果出去玩的话，可以试试最新的『探索』功能呢！希望能够帮到你 :D 想入手一微单，有没有好的推荐。对！找他赔！！  //:回复:陪我月饼 //:我想哭啊，刚才看到我中了月饼，但被 拦截了，害我至今都没吃到月饼，360陪我月饼。     她喊帮她看看好不好看啦？？买不买啦？？我在[活动] 暖岛城市街头主题店 - ： 我在成都双流国际机场：gogogo！ 变化这大。。。我露额头了今日阳光明媚，XX阿哥阿妹......  今天会不会风和日丽呢？ 各位节日快乐，上班不上班放假不放假的你们。你才是个贱人，我擦，你就是这么邀请我的？  寒爷皇家一号！来嗨 我在:看了《铜雀台》，不得不深思曹操究竟是怎样一个人物，是教科书上的奸臣？即使挟天子而令诸侯，但他终身没废帝自立却是事实。汉献帝太懦弱，虽有匡扶汉室之心，却没有高祖武帝之魄力，大汉朝注定消逝。群雄割据之下，唯有完全的统一，才能结束永远的纷争 这个名字不好改真人CS可以这样玩！独立短片团队“SoKrispyMedia”拿粉笔开涮，好不哲学！双枪，狙击，连发应有尽有，VFX与声音特效更加传神，最后有人居然画了一辆坦克，嘿，您开挂了吧。 快出成绩，感觉我要悲剧...明年再来吧 哈哈哈，这是一份中秋大礼！！！！9月30日，中甲联赛第27轮最后一场赛事，成都谢菲联坐镇主场双流体育中心迎战北京八喜，比赛在15:30准时开球，虽然正值中秋佳节，但仍有数千名球迷来到现场为成都谢菲联助威。经过90分钟的鏖战，成都谢菲联凭借王锴 上半场攻入的世界波，主场一球小胜北京八喜。谢谢 的月饼，谢谢 和 帮我领。 中秋快乐～我在万达国际影城(锦华店)：今天看铜雀台，快开始了喔。 我得到了街旁徽章【欢乐长假】，放假啦！如果出去玩的话，可以试试最新的『探索』功能呢！希望能够帮到你 :D 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！  由于没发工资，啥子计划都泡汤了！！！！！！  【华爷欢乐送第Ⅰ轮】国庆节你要去哪里？快来告诉华爷吧！9月25日-29日，关注 转发本微博并在话题下说出你的国庆出游计划，同时 ，就有机会免费获得由 送出的价值170元门票1张！连续5天每天2名，当天17点抽奖。更多活动：我在天府广场：谢谢 上午帮我领奖，下午还有几处，唉，恼火～ 没有月饼的亲，别怪我没给你说这些好事情哈中秋佳节，经典946为感谢广大听众7年来的支持，携手米旗月饼为大家带来中秋感恩赠礼。只要您在9月29日中午12点前，发短信“946+经典7周年”到106280066，您就可以得到946送出的价值208元米旗富贵华月月饼一份，限量300份，先到先得，送完即止。经典946，与您一起欢度中秋。米旗月饼，给最重要的人。过节就是安逸，各种福利。。。这个票我已经拿下了！//:中秋曝光，国庆曝光，拿点票票过假期... 你这个应该抢过啦吧3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~好消息，告诉你们。。。   9月29日-10月15日，在中国移动营业厅或中国移动淘宝旗舰店购买三星GALAXY SⅢ(I9308)、HTC One XT(S720t)等12款指定机型，即可获赠移动电源、4G内存卡等超值礼品！10月15日前，关注，转发@ 好友告知此消息，赢取G3手机一部！我想看看到底有好危险。  由许秦豪导演，章子怡、张东健、张柏芝主演的电影《危险关系》正在热映中，现转发此微博，发为话题，同时转发，就有机会获得成都王府井电影城该片免费电影票，速速转起来吧！   以面试为理由请假。哈哈哈～测算爆破点。  战乱纷纷，群雄逐鹿。他，一个人，却左右了整个大局，只有最终的统一才能换来永久的和平。看战国历史，当选《鬼谷子的局》洗衣机？霸道了，哈哈。  国美搞团购，微吧送福利！2012年9月28日17：00之前关注 与 并@ 三个好友转发本微博，就有机会获得洗衣机一台哦。亲，赶快行动吧~~ 给你们看。  【成都联创】四核闪耀 礼献蓉城 喜迎双节：凭转发微博可在公司任意专卖店享受m8用户免费换膜一张，m9用户免费领取保护套一个，mx用户免费贴膜一张，此外，关注/转发此条微博并/更有机会获得成都联创赠送的西马龙5200毫安充电宝一个！从即日起连续8天，每天一个，每晚20点开奖！皇城老妈，很巴适的火锅。喜欢去那里。   //:【皇城老妈】吃皇城老妈火锅，看川剧变脸绝活。近距离看变脸绝活，不晓得能看出门道不~~~~~~各種表演！ 我在:支撑不规范，间距过大。【河南沁阳一中在建图书馆倒塌　11名工人受伤】9月27日14时50分，沁阳市第一高级中学一在建图书办公楼中间的连接通道在混凝土浇筑时坍塌，现场施工的11名工人受伤被送医院救治，其中6人轻伤5人皮外伤。目前，专家已到达现场进行责任认定，事故原因尚在进一步调查。据 图据我擦！被西亚畜生黑了！！！【约旦裁判补时判莫须有点球】第93分钟，印度将球传进禁区，中国队防守队员已卡住了位置，门将 也出击拿到了球，印度队员在身后冲撞中国球员后倒地，可是裁判却鸣哨了，点球！一个让人瞠目结舌的判罚！慢动作清晰的显示，这个球中国队没有丝毫犯规动作，只能说被黑了... 由于没发工资，啥子计划都泡汤了！！！！！！  【华爷欢乐送第Ⅰ轮】国庆节你要去哪里？快来告诉华爷吧！9月25日-29日，关注 转发本微博并在话题下说出你的国庆出游计划，同时 ，就有机会免费获得由 送出的价值170元门票1张！连续5天每天2名，当天17点抽奖。更多活动：我在天府广场：谢谢 上午帮我领奖，下午还有几处，唉，恼火～ 没有月饼的亲，别怪我没给你说这些好事情哈中秋佳节，经典946为感谢广大听众7年来的支持，携手米旗月饼为大家带来中秋感恩赠礼。只要您在9月29日中午12点前，发短信“946+经典7周年”到106280066，您就可以得到946送出的价值208元米旗富贵华月月饼一份，限量300份，先到先得，送完即止。经典946，与您一起欢度中秋。米旗月饼，给最重要的人。过节就是安逸，各种福利。。。这个票我已经拿下了！//:中秋曝光，国庆曝光，拿点票票过假期... 你这个应该抢过啦吧3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~好消息，告诉你们。。。   9月29日-10月15日，在中国移动营业厅或中国移动淘宝旗舰店购买三星GALAXY SⅢ(I9308)、HTC One XT(S720t)等12款指定机型，即可获赠移动电源、4G内存卡等超值礼品！10月15日前，关注，转发@ 好友告知此消息，赢取G3手机一部！我想看看到底有好危险。  由许秦豪导演，章子怡、张东健、张柏芝主演的电影《危险关系》正在热映中，现转发此微博，发为话题，同时转发，就有机会获得成都王府井电影城该片免费电影票，速速转起来吧！   以面试为理由请假。哈哈哈～测算爆破点。  战乱纷纷，群雄逐鹿。他，一个人，却左右了整个大局，只有最终的统一才能换来永久的和平。看战国历史，当选《鬼谷子的局》洗衣机？霸道了，哈哈。  国美搞团购，微吧送福利！2012年9月28日17：00之前关注 与 并@ 三个好友转发本微博，就有机会获得洗衣机一台哦。亲，赶快行动吧~~ 给你们看。  【成都联创】四核闪耀 礼献蓉城 喜迎双节：凭转发微博可在公司任意专卖店享受m8用户免费换膜一张，m9用户免费领取保护套一个，mx用户免费贴膜一张，此外，关注/转发此条微博并/更有机会获得成都联创赠送的西马龙5200毫安充电宝一个！从即日起连续8天，每天一个，每晚20点开奖！皇城老妈，很巴适的火锅。喜欢去那里。   //:【皇城老妈】吃皇城老妈火锅，看川剧变脸绝活。近距离看变脸绝活，不晓得能看出门道不~~~~~~各種表演！ 我在:支撑不规范，间距过大。【河南沁阳一中在建图书馆倒塌　11名工人受伤】9月27日14时50分，沁阳市第一高级中学一在建图书办公楼中间的连接通道在混凝土浇筑时坍塌，现场施工的11名工人受伤被送医院救治，其中6人轻伤5人皮外伤。目前，专家已到达现场进行责任认定，事故原因尚在进一步调查。据 图据我擦！被西亚畜生黑了！！！【约旦裁判补时判莫须有点球】第93分钟，印度将球传进禁区，中国队防守队员已卡住了位置，门将 也出击拿到了球，印度队员在身后冲撞中国球员后倒地，可是裁判却鸣哨了，点球！一个让人瞠目结舌的判罚！慢动作清晰的显示，这个球中国队没有丝毫犯规动作，只能说被黑了...这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ //://: //: //:  //://: //://:尼玛这么精彩的我居然不晓得！！！【切尔西年度第一人赢全场鼓掌】 切尔西6比0大胜狼队，晋级联赛杯第4轮，打到70分钟，蓝军就已鸣金收兵，德国新援马尔科-马林替补出场，换下10号马塔，此时斯坦福桥3万2千多名观众起立鼓掌，像刚打了一场好球的西班牙人致意。哈哈【6比0视频集锦】夜里没看比赛的同学，来看切尔西6-0视频集锦，托雷斯强力头球破门、马塔摩西卡希尔伯特兰德罗梅乌各有斩获，皮亚松献上助攻，精彩不容错过！  小妹妹，16岁生日快乐～what？To mark the occasion of reaching 1 million followers on Sina Weibo I am going to give some prizes away as a thank you for your amazing support. 在我的新浪微博粉丝数达到一百万之际，我愿意为一贯支持我的粉丝们送出一些礼物，以表达我对你们的谢意。黑灯瞎火的出来吃宵夜，还走错了路。没找到烧烤，吃干锅了，还真不错，小锅这么大。 我在:第二份中秋福利。  这种我喜欢送电视？是要逆天了哇。  国美搞团购，微吧送福利！2012年9月25日17：00之前关注 与 并@ 三个好友转发本微博，就有机会获得电视机一台。回复本帖抢到第1000楼的，送洗衣机一台，行动要快哟~ ...  (chang.weibo.com)想吃串串么？中了就一起去！   绝妙美味其实就在“绝妙美魏”，《吃八方》又送福利啦！~吃不到鸡，没关系！从今日起，转发本条微博并关注 的各位粉丝就有机会参加10月15号或29号第一期的新店免费品尝活动，价值200元的美味串串儿送你！~每次活动共抽出5桌，每桌4人哦~现在转发，10号开奖。吃串串，喝果啤~送你真正好福利！~肚子好饿。中秋豪礼！价值4180元的三星I9308 GALAXY SIII来袭！活动规则：1、关注 和 ；2、转发此微博。活动结束抽取一名粉丝获得三星I9308 GALAXY SIII） 开奖时间：9月30日下午17:00，需要换手机的童鞋快来参与哦！给力！！！扩散【 的《山海经密码》电子书上线啦！】全五册完结！移动手机用户可以去阅读基地看书了！《山海经密码》：总销量突破100万册的神话小说巨著！亲们，表错过哦！随手转发此条微博，随机送书1本！转！我得到了街旁徽章【kate spade】，纽约时尚品牌 携秋季魔力波点风来袭。09/24-10/13凭徽章可至活动门店领取波点指甲贴。活动期间上传到店试穿照片或晒购物收获，有机会赢时尚好礼。 第一份中秋福利。人人乐购物卡。我想买相机。   【和信通携手扑啪送您购物基金】关注并  说出您在中秋国庆最想购买的商品，并转发或！9月25-28日每天5个中奖名额，赶快行动起来吧！【虎贲】《孟子·尽心下》：“武王之伐殷也，革车三百两，虎贲三千人。” 74军57师代号虎贲，常德保卫战，时以全师8529人的孤军据守常德，对抗3万多日军进攻达半月之久，仅83人生还。//://: //: //:  //://: //://:尼玛这么精彩的我居然不晓得！！！【切尔西年度第一人赢全场鼓掌】 切尔西6比0大胜狼队，晋级联赛杯第4轮，打到70分钟，蓝军就已鸣金收兵，德国新援马尔科-马林替补出场，换下10号马塔，此时斯坦福桥3万2千多名观众起立鼓掌，像刚打了一场好球的西班牙人致意。哈哈【6比0视频集锦】夜里没看比赛的同学，来看切尔西6-0视频集锦，托雷斯强力头球破门、马塔摩西卡希尔伯特兰德罗梅乌各有斩获，皮亚松献上助攻，精彩不容错过！  小妹妹，16岁生日快乐～what？To mark the occasion of reaching 1 million followers on Sina Weibo I am going to give some prizes away as a thank you for your amazing support. 在我的新浪微博粉丝数达到一百万之际，我愿意为一贯支持我的粉丝们送出一些礼物，以表达我对你们的谢意。黑灯瞎火的出来吃宵夜，还走错了路。没找到烧烤，吃干锅了，还真不错，小锅这么大。 我在:第二份中秋福利。  这种我喜欢送电视？是要逆天了哇。  国美搞团购，微吧送福利！2012年9月25日17：00之前关注 与 并@ 三个好友转发本微博，就有机会获得电视机一台。回复本帖抢到第1000楼的，送洗衣机一台，行动要快哟~ ...  (chang.weibo.com)想吃串串么？中了就一起去！   绝妙美味其实就在“绝妙美魏”，《吃八方》又送福利啦！~吃不到鸡，没关系！从今日起，转发本条微博并关注 的各位粉丝就有机会参加10月15号或29号第一期的新店免费品尝活动，价值200元的美味串串儿送你！~每次活动共抽出5桌，每桌4人哦~现在转发，10号开奖。吃串串，喝果啤~送你真正好福利！~肚子好饿。中秋豪礼！价值4180元的三星I9308 GALAXY SIII来袭！活动规则：1、关注 和 ；2、转发此微博。活动结束抽取一名粉丝获得三星I9308 GALAXY SIII） 开奖时间：9月30日下午17:00，需要换手机的童鞋快来参与哦！给力！！！扩散【 的《山海经密码》电子书上线啦！】全五册完结！移动手机用户可以去阅读基地看书了！《山海经密码》：总销量突破100万册的神话小说巨著！亲们，表错过哦！随手转发此条微博，随机送书1本！转！我得到了街旁徽章【kate spade】，纽约时尚品牌 携秋季魔力波点风来袭。09/24-10/13凭徽章可至活动门店领取波点指甲贴。活动期间上传到店试穿照片或晒购物收获，有机会赢时尚好礼。 第一份中秋福利。人人乐购物卡。我想买相机。   【和信通携手扑啪送您购物基金】关注并  说出您在中秋国庆最想购买的商品，并转发或！9月25-28日每天5个中奖名额，赶快行动起来吧！【虎贲】《孟子·尽心下》：“武王之伐殷也，革车三百两，虎贲三千人。” 74军57师代号虎贲，常德保卫战，时以全师8529人的孤军据守常德，对抗3万多日军进攻达半月之久，仅83人生还。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 下雨好，下雨好，下雨就不上班了。今天太堵了，有没有迟到的哇？ 我在:这尼玛都一个小时了，还在犀浦！！！又在下雨，这周要上七天班。  早。 我在:又在下雨，这周要上七天班。  早。 我在:生日快乐！祝我 生日快乐  又大了一岁 谢谢你们陪伴我所以我一向推荐S40的诺基亚，像6300，金属外壳，性能强大，刷机后还能后台。//:要是一个美女要你给她终身服务呢？有位朋友如是对我说：不要给身边的二货推荐买智能手机！ 要不然你就是ta的终身售后！  裁判又在表演了！！！在初中同学群里面聊天，一时兴起多说了几句，然后就有人说我这么多年了还是那样，老喜欢挑逗女孩子....... 我是这样的人么？朝廷的船已经走了好几天，至今未到钓鱼岛，鬼子警察都登岛了，对此我表示很牵挂。。。   这是你们公司的活动打开门是风尘仆仆的亲情，团圆后是片刻相聚的离散。父母熟悉的背景逐渐远去，我们不知不觉中是否忽略了爱？绿地世纪城倾情赠礼，中秋团圆计划。关注我，9月20日至24日转发评论本活动微博，写出你的中秋牵挂并@ 三人以上，十位幸运用户将获赠南台月提供的家庭礼品装月饼。you will never walk alone .......【视频-安菲尔德高唱永不独行 祭奠希尔斯堡亡灵】 英超第5轮利物浦VS曼联。本场比赛是96名希尔斯堡惨案罹难的利物浦球迷被沉冤昭雪后在安菲尔德球场进行首场比赛。赛前安菲尔德球场举行纪念仪式，博比查尔顿爵士献花，安菲尔德全场高唱《你永远不会独行》，以足球的名义纪念逝者！老瓦，去收复失地吧！！！！！！【中国航母平台今日交付海军】今日下午16时许，中国第一艘航母平台16号舰在大连举行交船仪式，与相邻停泊的88号舰全部挂满旗。航母舰桥桅杆升五星红旗，舰首升八一军旗，舰尾升起海军旗，17点20分，交船仪式完成。16号舰不日将驶出大连港，前往海军航母驻泊锚地，举行入役仪式.  贱人，你要请吃牛排！！！好尴尬，被你遇到了。。。。原来是球溪鱼府正式开业嗦。我给你们说  我吃饭碰到 了。笑死我了。 快吃吧。 我在:我在球溪河鱼府：新店开业，免费吃喝什么的最爽了。话说，街旁这个新的风格我喜欢～哈哈，大口吃肉，完了滚回去上班。 群光的活动。  团团圆圆中秋节，群光广场送心意啦！即日起至9月26日16时，成为 的粉丝，并转发此条微博，同时@ 3个好友，我们将抽出3位幸运粉丝，送上价值428元早安巴黎璀璨星愿月饼1盒哟！心动了吗？赶快转起来吧！天语小黄蜂和长虹H5018 ,价钱都是一样的,哪个好点呢? 下雨好，下雨好，下雨就不上班了。今天太堵了，有没有迟到的哇？ 我在:这尼玛都一个小时了，还在犀浦！！！又在下雨，这周要上七天班。  早。 我在:又在下雨，这周要上七天班。  早。 我在:生日快乐！祝我 生日快乐  又大了一岁 谢谢你们陪伴我所以我一向推荐S40的诺基亚，像6300，金属外壳，性能强大，刷机后还能后台。//:要是一个美女要你给她终身服务呢？有位朋友如是对我说：不要给身边的二货推荐买智能手机！ 要不然你就是ta的终身售后！  裁判又在表演了！！！在初中同学群里面聊天，一时兴起多说了几句，然后就有人说我这么多年了还是那样，老喜欢挑逗女孩子....... 我是这样的人么？朝廷的船已经走了好几天，至今未到钓鱼岛，鬼子警察都登岛了，对此我表示很牵挂。。。   这是你们公司的活动打开门是风尘仆仆的亲情，团圆后是片刻相聚的离散。父母熟悉的背景逐渐远去，我们不知不觉中是否忽略了爱？绿地世纪城倾情赠礼，中秋团圆计划。关注我，9月20日至24日转发评论本活动微博，写出你的中秋牵挂并@ 三人以上，十位幸运用户将获赠南台月提供的家庭礼品装月饼。you will never walk alone .......【视频-安菲尔德高唱永不独行 祭奠希尔斯堡亡灵】 英超第5轮利物浦VS曼联。本场比赛是96名希尔斯堡惨案罹难的利物浦球迷被沉冤昭雪后在安菲尔德球场进行首场比赛。赛前安菲尔德球场举行纪念仪式，博比查尔顿爵士献花，安菲尔德全场高唱《你永远不会独行》，以足球的名义纪念逝者！老瓦，去收复失地吧！！！！！！【中国航母平台今日交付海军】今日下午16时许，中国第一艘航母平台16号舰在大连举行交船仪式，与相邻停泊的88号舰全部挂满旗。航母舰桥桅杆升五星红旗，舰首升八一军旗，舰尾升起海军旗，17点20分，交船仪式完成。16号舰不日将驶出大连港，前往海军航母驻泊锚地，举行入役仪式.  贱人，你要请吃牛排！！！好尴尬，被你遇到了。。。。原来是球溪鱼府正式开业嗦。我给你们说  我吃饭碰到 了。笑死我了。 快吃吧。 我在:我在球溪河鱼府：新店开业，免费吃喝什么的最爽了。话说，街旁这个新的风格我喜欢～哈哈，大口吃肉，完了滚回去上班。 群光的活动。  团团圆圆中秋节，群光广场送心意啦！即日起至9月26日16时，成为 的粉丝，并转发此条微博，同时@ 3个好友，我们将抽出3位幸运粉丝，送上价值428元早安巴黎璀璨星愿月饼1盒哟！心动了吗？赶快转起来吧！天语小黄蜂和长虹H5018 ,价钱都是一样的,哪个好点呢? 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 大眼，生日快乐！//:四川好人！//:呵呵，又老了一岁。。。干杯！//: 大眼兄，生日快乐！今天是 的生日！他是新锐知识分子，著名社会评论家、杂文家、畅销作家，曾是中国最有名足球记者、评论员；他眼睛大，江湖上人称李大眼；他有四川人的精灵和幽默，博客上、谈话中，颇有语不惊人死不休的气势；他骂人无数，树敌无数，朋友无数。 他存在，你的关注中！生日快乐 尼玛我说了N次不认识的人不要@ 我！！！！！！特别是抽奖的，减肥的！我在白夜酒吧(窄巷子店)：白夜，白天黑夜。 嘿，我到天府广场了，这下面就是快。堵堵堵啊！这是要爪子！两个小时咯！就24公里的路啊，走半天 我在:这个好安逸。    【双节齐抽奖，渔府共分享】关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友 ，即有机会抽取由糯米网提供的“流溪河渔府”免费饕餮盛宴！截止9月22日晚上18点，将以私信方式通知中奖者。一个小时了还没进城，换了两条路都堵到死！操操操操…200块的公交卡，哈哈，可以用好久喔！感谢交委，感谢成都市政府，感谢成都发布…//:【“无车日”有奖转发获奖网友名单】名单由市交委随机抽出，恭喜          获奖，我们将通过私信【中国城市无车日：绿色出行有奖转发】9月22日是“中国城市无车日”，今年无车日的主题为“关爱城市，绿色出行”。您对“无车日”有什么好的倡议？现在起至21日12:00，转发此微博并@ 3位好友，将有机会获得由市交委提供的200元公交卡1张(10个名额)，获奖名单21日下午4:00公布。(详见长微博)  原来你是70后个体户【车如其人，看车猜车主】我会告诉你一般开世嘉的都是70后个体户，马自达6——事业刚起步的小老板，BYD——随时可能刹车、乱停车、乱变道的司机、荣威550——正宗爱国青年......纯属搞笑贴，大家对号入座，笑笑就好（图据汽车先生Focus ）领导叫我这周继续双休，下周周末值班。然后仔细一想，下周末本来就要上班。。。我差点就笑出来了，太不淡定了。这样不好不好～以后不要在别个认真耍微信耍陌陌的时候偷拍好不好！寒爷的盛情款待！我在恒创太平洋购物中心：饭后消遣。   儿子，去不？  海爷，兄弟我今天中午放弃大鱼大肉大鸡的机会，专程陪你出来吃拌饭，对你好撒。话说， 说要请我们吃饭呢，走起撒。  海爷，兄弟我今天中午放弃大鱼大肉大鸡的机会，专程陪你出来吃拌饭，对你好撒。话说， 说要请我们吃饭呢，走起撒。耶，有蛋糕吃了，谢谢万万。//:     吃蛋糕啦赶紧私信吧 万象会微博中秋国庆双节活动轮番轰炸今日开始第一波：9月19日-9月28日，关注并  微博同时@ 3位好友即有机会获得凯玫丽亚价值58元拿破仑蛋糕搭配莫凡彼冰激凌券一张。每日5名，次日公布中奖名单。美味的拿破仑哟，翻滚起来吧从市政排水管道工程，到保障性住房工程，再到商品房工程。我一直为成都的发展做贡献，只为你们创造放心的工程。  2012秋季房交会将在10月6日开幕，房管局唯一指定社区门户网站第四城将会为你带来独家报道！我是爱上成都，住在成都，为爱奋斗一个家！房交会小分队报名地址：  联手  为你带来微博好礼，转发就有礼品送！ 参与方式点击大图！大眼，生日快乐！//:四川好人！//:呵呵，又老了一岁。。。干杯！//: 大眼兄，生日快乐！今天是 的生日！他是新锐知识分子，著名社会评论家、杂文家、畅销作家，曾是中国最有名足球记者、评论员；他眼睛大，江湖上人称李大眼；他有四川人的精灵和幽默，博客上、谈话中，颇有语不惊人死不休的气势；他骂人无数，树敌无数，朋友无数。 他存在，你的关注中！生日快乐 尼玛我说了N次不认识的人不要@ 我！！！！！！特别是抽奖的，减肥的！我在白夜酒吧(窄巷子店)：白夜，白天黑夜。 嘿，我到天府广场了，这下面就是快。堵堵堵啊！这是要爪子！两个小时咯！就24公里的路啊，走半天 我在:这个好安逸。    【双节齐抽奖，渔府共分享】关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友 ，即有机会抽取由糯米网提供的“流溪河渔府”免费饕餮盛宴！截止9月22日晚上18点，将以私信方式通知中奖者。一个小时了还没进城，换了两条路都堵到死！操操操操…200块的公交卡，哈哈，可以用好久喔！感谢交委，感谢成都市政府，感谢成都发布…//:【“无车日”有奖转发获奖网友名单】名单由市交委随机抽出，恭喜          获奖，我们将通过私信【中国城市无车日：绿色出行有奖转发】9月22日是“中国城市无车日”，今年无车日的主题为“关爱城市，绿色出行”。您对“无车日”有什么好的倡议？现在起至21日12:00，转发此微博并@ 3位好友，将有机会获得由市交委提供的200元公交卡1张(10个名额)，获奖名单21日下午4:00公布。(详见长微博)  原来你是70后个体户【车如其人，看车猜车主】我会告诉你一般开世嘉的都是70后个体户，马自达6——事业刚起步的小老板，BYD——随时可能刹车、乱停车、乱变道的司机、荣威550——正宗爱国青年......纯属搞笑贴，大家对号入座，笑笑就好（图据汽车先生Focus ）领导叫我这周继续双休，下周周末值班。然后仔细一想，下周末本来就要上班。。。我差点就笑出来了，太不淡定了。这样不好不好～以后不要在别个认真耍微信耍陌陌的时候偷拍好不好！寒爷的盛情款待！我在恒创太平洋购物中心：饭后消遣。   儿子，去不？  海爷，兄弟我今天中午放弃大鱼大肉大鸡的机会，专程陪你出来吃拌饭，对你好撒。话说， 说要请我们吃饭呢，走起撒。  海爷，兄弟我今天中午放弃大鱼大肉大鸡的机会，专程陪你出来吃拌饭，对你好撒。话说， 说要请我们吃饭呢，走起撒。耶，有蛋糕吃了，谢谢万万。//:     吃蛋糕啦赶紧私信吧 万象会微博中秋国庆双节活动轮番轰炸今日开始第一波：9月19日-9月28日，关注并  微博同时@ 3位好友即有机会获得凯玫丽亚价值58元拿破仑蛋糕搭配莫凡彼冰激凌券一张。每日5名，次日公布中奖名单。美味的拿破仑哟，翻滚起来吧从市政排水管道工程，到保障性住房工程，再到商品房工程。我一直为成都的发展做贡献，只为你们创造放心的工程。  2012秋季房交会将在10月6日开幕，房管局唯一指定社区门户网站第四城将会为你带来独家报道！我是爱上成都，住在成都，为爱奋斗一个家！房交会小分队报名地址：  联手  为你带来微博好礼，转发就有礼品送！ 参与方式点击大图！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 得過魯班獎的工程，要是有質量問題，朝廷臉面何在。所以…大家都懂【央视：哈尔滨通报称断裂桥梁符合质量要求】今天下午哈尔滨市发布了塌桥事故调查结果，通报称导致大桥垮塌的直接原因是4辆货车严重超载，倾覆匝道的钢筋、混凝土等经检测均符合设计要求，受检的盖梁芯样混凝土强度和盖梁主筋直径、屈服强度、抗拉强度、伸长率、屈强比符合要求。常山趙子龍  第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》9月26日上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注 +转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共200张）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！我準備把這個小東西養起，有沒人喜歡？喜歡我就送給你了。没事逮根小蛇耍耍～趁着送检的机会，溜出来耍。 仿佛看到了美女。 我在:我觉得还是爬楼安全，就是累了点。市政，市政安逸些//:去修路算咯【升降机19楼直坠1楼 他还活着】 9月13日，武汉一工地升降机从30层坠落，19人遇难。9月14日，绵阳一工地电梯再出意外，2死。昨日，成都也出现这样惊魂一幕。昨晨，温江杨柳西路东段一在建楼盘内，一部升降机在运行途中突然从19楼下坠至1楼，致使轿厢内一名电梯操作工腰椎骨折就是想到你来不成，所以我们才中午去的。//:日本人。 莫法晚上俺。  大中午哥老倌忙。今天大东家 请客，和 在郫县zizi烤鱼，改善生活了。拿高工资的人就是不一样，出手阔气，大气！ 儿子，来不来？今天大东家 请客，和 在郫县zizi烤鱼，改善生活了。拿高工资的人就是不一样，出手阔气，大气！ 儿子，来不来？没事逮根小蛇耍耍～昨晚米兰又平了。。。皇马绝杀，阿森纳也赢了，居然搞忘了欧冠比赛日。 今天下午的亚冠，恒大要赢啊，不要给西亚畜牲机会～我是全球通统一套餐课代表，我爱上网，我比较费流量。流量多？漫游多？通话多？全部hold住！全球通统一套餐推出一年新增4500万用户课代表！即日起至9月26日，只要以“我是全球通统一套餐课代表，我…”格式转发评论本微博，即有机会赢取三星GalaxyS3手机一台或100元充值卡共30名~快来和统一套餐用户一起晒出生活态度吧 ...这个不错，还在考虑国庆去哪耍呢。  高速直达：国庆畅游武隆  最高劲省833元/车。即刻起，只要关注“梦幻武隆”新浪微博成为梦幻武隆的粉丝转发指定的活动微博，并，即有机会获得由武隆景区为您精心准备的免费武隆游、印象武隆观影券惊喜大礼。咨询电话028-85293648 什么阿猫阿狗的都出来了。。。抓起来，一个一个的审！一张味道很长很长的图。这流量用起真快，还没二十天，290M木有了。。。我在钓鱼岛：这是我们的领土，国旗飘扬在钓鱼岛上！ 尽量选择公交车或自行车出行。路程短的话，就走路吧。绿色环保不是靠嘴皮子说的，需要做点实事。每人一小步，就是一大步。  【中国城市无车日：绿色出行有奖转发】9月22日是“中国城市无车日”，今年无车日的主题为“关爱城市，绿色出行”。您对“无车日”有什么好的倡议？现在起至21日12:00，转发此微博并@ 3位好友，将有机会获得由市交委提供的200元公交卡1张(10个名额)，获奖名单21日下午4:00公布。(详见长微博)得過魯班獎的工程，要是有質量問題，朝廷臉面何在。所以…大家都懂【央视：哈尔滨通报称断裂桥梁符合质量要求】今天下午哈尔滨市发布了塌桥事故调查结果，通报称导致大桥垮塌的直接原因是4辆货车严重超载，倾覆匝道的钢筋、混凝土等经检测均符合设计要求，受检的盖梁芯样混凝土强度和盖梁主筋直径、屈服强度、抗拉强度、伸长率、屈强比符合要求。常山趙子龍  第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》9月26日上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注 +转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共200张）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！我準備把這個小東西養起，有沒人喜歡？喜歡我就送給你了。没事逮根小蛇耍耍～趁着送检的机会，溜出来耍。 仿佛看到了美女。 我在:我觉得还是爬楼安全，就是累了点。市政，市政安逸些//:去修路算咯【升降机19楼直坠1楼 他还活着】 9月13日，武汉一工地升降机从30层坠落，19人遇难。9月14日，绵阳一工地电梯再出意外，2死。昨日，成都也出现这样惊魂一幕。昨晨，温江杨柳西路东段一在建楼盘内，一部升降机在运行途中突然从19楼下坠至1楼，致使轿厢内一名电梯操作工腰椎骨折就是想到你来不成，所以我们才中午去的。//:日本人。 莫法晚上俺。  大中午哥老倌忙。今天大东家 请客，和 在郫县zizi烤鱼，改善生活了。拿高工资的人就是不一样，出手阔气，大气！ 儿子，来不来？今天大东家 请客，和 在郫县zizi烤鱼，改善生活了。拿高工资的人就是不一样，出手阔气，大气！ 儿子，来不来？没事逮根小蛇耍耍～昨晚米兰又平了。。。皇马绝杀，阿森纳也赢了，居然搞忘了欧冠比赛日。 今天下午的亚冠，恒大要赢啊，不要给西亚畜牲机会～我是全球通统一套餐课代表，我爱上网，我比较费流量。流量多？漫游多？通话多？全部hold住！全球通统一套餐推出一年新增4500万用户课代表！即日起至9月26日，只要以“我是全球通统一套餐课代表，我…”格式转发评论本微博，即有机会赢取三星GalaxyS3手机一台或100元充值卡共30名~快来和统一套餐用户一起晒出生活态度吧 ...这个不错，还在考虑国庆去哪耍呢。  高速直达：国庆畅游武隆  最高劲省833元/车。即刻起，只要关注“梦幻武隆”新浪微博成为梦幻武隆的粉丝转发指定的活动微博，并，即有机会获得由武隆景区为您精心准备的免费武隆游、印象武隆观影券惊喜大礼。咨询电话028-85293648 什么阿猫阿狗的都出来了。。。抓起来，一个一个的审！一张味道很长很长的图。这流量用起真快，还没二十天，290M木有了。。。我在钓鱼岛：这是我们的领土，国旗飘扬在钓鱼岛上！ 尽量选择公交车或自行车出行。路程短的话，就走路吧。绿色环保不是靠嘴皮子说的，需要做点实事。每人一小步，就是一大步。  【中国城市无车日：绿色出行有奖转发】9月22日是“中国城市无车日”，今年无车日的主题为“关爱城市，绿色出行”。您对“无车日”有什么好的倡议？现在起至21日12:00，转发此微博并@ 3位好友，将有机会获得由市交委提供的200元公交卡1张(10个名额)，获奖名单21日下午4:00公布。(详见长微博)这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 库巴还是多便宜的。【疯狂回馈！转发送尼康单反相机D3100啦！】只需同时关注 和 ，并转发此微博，就有机会免费获得一台，18日开奖！360手机卫士，防毒防盗防骚扰，省电省钱省流量！9月不上库巴，网购你就哭吧：  心动？行动！这么霸道！  金九银十，黄金假期就在眼前！只需发送手机短信“科帕奇购车共享基金“至10690037430122，获取“购车基金代码”，价值万元短信尽收囊中，科帕奇全系累积优惠高达3万！和你身边的朋友分享史上最给力的万元短信吧！转发此微博并，就有机会赢得科帕奇对抗油价上涨送出的500元油卡！  同学，原来今天是你的生日，生日快乐喔。  永远18岁，哈哈。好久有时间找你耍～来支持一个。活动期间，关注 官方微博，并转发此微博，即有机会获得美城-云庭为您精心准备的礼品：进口红酒、最新档期电影票2张，机会难得，失不再来，中奖容易，搞快参与。。。 哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈，笑死我了。//:6个月不买日货,中国也将有几万人失业，数千家合资企业破产；1年不买日货，中国经济也将面临严重受创。敢用我的名字乱说话这智商真是捉鸡。日本人放言:“永不向中国道歉！6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！——白岩松【将国旗飘扬在富士山上】桂南会战中，驻防南宁的桂军的一支学生军分队遭日军围攻，全体殉国。一名学生兵在竹林中的一竹干上刻上了壮烈遗言。一名日军敬仰烈士壮志，将竹干锯下带回日本，设案供奉五十五年，这名日军的家人将竹林遗书原物带到台湾，后人始知学生军这一壮烈成仁事迹。这个操蛋的社会 //: 拿出血性来//:呼唤真相 //://:关注。//: //:孩子遇害都不让讲，他们想干嘛！ //:早上被删了，晚上再来，我充分相信警方是可以有作为的我愤怒了！！！必须查清真相，严惩凶手！！！ 收听，是腾讯微博玩多了吧！   全国最大旅游体验店-四川上航假期旗舰店（成都天府广场西御街6号）试营业啦！好礼多多，现收听本微博+评论转发并@ 3位以上好友，IPAD、国际机票、移动电源、电影票等奖品免费送，100%获奖哦。10月10日15点使用新浪“ ”抽取，公平公正。祝好运！ 详情：嘿，我的话费怎么还没到，都要停机了。【感谢有你】1999年，电信业重组，中国移动于1999年8月28日成立；1999年，中国移动用户数达2700万，全球GSM用户超过1亿；1999年，全球通手机号升至11位。2012年9月20日前关注 ，转发微博有机会赢三星i9308（共2部），每天抽送100元充值卡，欢迎大家与我们共同回顾1999年！真心需要加快脚步，他们为这个民族复出了太多，却一直被人遗忘 //: 是的，我们必须加快脚步超越时间，一起加油！ //:我们时常感慨我们来的太晚，我们唯有加快脚步才能无愧于内心，一起加油吧！刚才在山西群得知：证实晋城市高平老兵，马守义已经去世，孑然一身，孤独终老，没有后人。这是黄埔名单上的老兵资料。。。抗战老兵，我们来的太晚了！去跟他互粉吧。。。     【特惠活动又来咯】9月10日20：00至9月20日20:00，转发本条微博并~；当日新增粉丝单独获每日5个名额抽奖；奖品是亲们最爱的太平洋院线电影卡哦，转发并，五好友加粉成功可100%获精美礼品，活动最后一天还将抽取3名大奖获IPAD一部哦。亲们快来吧，等你互粉哟31届吧。今天滴问题来咯~9月初的香港钟表展是第几届呀？答案就在今天的成都商报时尚版特1哟~灰常大的标题就有答案哟。作为我滴粉粉，将问题答案答出，转发并@ 任意一个你的好友就可以了。下周一来抽我们萌翻了的JUCIY限量礼品。一，二，三，转起走~（帮粉粉们作弊一盘，答案在这里哟：）一帮傻逼就被这些人忽悠的团团转，还以为自己爱国，爱你妹，国家的含义都弄不清，洗了几十年脑洗成猪了。【广州警方对提供线索的网友将视情予以奖励】今天，有网友跟随一群人长达数小时，拍下一组图片转给广州警方。广州警方将对提供线索的网友视情予以奖励。BY新华广东快讯还问我了？你怎么说我的？今天晚上去了苍中校见了郎老师和赵旭老师。和郎老师至少聊了半小时。他见到我的时候非常的震惊。赵旭老师居然还记得我的名字，瞬间就让我高兴了。赵旭老师说就你们那个班我记住的人最多。他们都问了   等等的情况。还有些没微博的租房子送妹子？肖家河步行街单间出租，家电家具齐全，700元/月,押一付三，无中介费。联系人：汪汪姐姐，联系电话：13648002801。库巴还是多便宜的。【疯狂回馈！转发送尼康单反相机D3100啦！】只需同时关注 和 ，并转发此微博，就有机会免费获得一台，18日开奖！360手机卫士，防毒防盗防骚扰，省电省钱省流量！9月不上库巴，网购你就哭吧：  心动？行动！这么霸道！  金九银十，黄金假期就在眼前！只需发送手机短信“科帕奇购车共享基金“至10690037430122，获取“购车基金代码”，价值万元短信尽收囊中，科帕奇全系累积优惠高达3万！和你身边的朋友分享史上最给力的万元短信吧！转发此微博并，就有机会赢得科帕奇对抗油价上涨送出的500元油卡！  同学，原来今天是你的生日，生日快乐喔。  永远18岁，哈哈。好久有时间找你耍～来支持一个。活动期间，关注 官方微博，并转发此微博，即有机会获得美城-云庭为您精心准备的礼品：进口红酒、最新档期电影票2张，机会难得，失不再来，中奖容易，搞快参与。。。 哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈，笑死我了。//:6个月不买日货,中国也将有几万人失业，数千家合资企业破产；1年不买日货，中国经济也将面临严重受创。敢用我的名字乱说话这智商真是捉鸡。日本人放言:“永不向中国道歉！6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！——白岩松【将国旗飘扬在富士山上】桂南会战中，驻防南宁的桂军的一支学生军分队遭日军围攻，全体殉国。一名学生兵在竹林中的一竹干上刻上了壮烈遗言。一名日军敬仰烈士壮志，将竹干锯下带回日本，设案供奉五十五年，这名日军的家人将竹林遗书原物带到台湾，后人始知学生军这一壮烈成仁事迹。这个操蛋的社会 //: 拿出血性来//:呼唤真相 //://:关注。//: //:孩子遇害都不让讲，他们想干嘛！ //:早上被删了，晚上再来，我充分相信警方是可以有作为的我愤怒了！！！必须查清真相，严惩凶手！！！ 收听，是腾讯微博玩多了吧！   全国最大旅游体验店-四川上航假期旗舰店（成都天府广场西御街6号）试营业啦！好礼多多，现收听本微博+评论转发并@ 3位以上好友，IPAD、国际机票、移动电源、电影票等奖品免费送，100%获奖哦。10月10日15点使用新浪“ ”抽取，公平公正。祝好运！ 详情：嘿，我的话费怎么还没到，都要停机了。【感谢有你】1999年，电信业重组，中国移动于1999年8月28日成立；1999年，中国移动用户数达2700万，全球GSM用户超过1亿；1999年，全球通手机号升至11位。2012年9月20日前关注 ，转发微博有机会赢三星i9308（共2部），每天抽送100元充值卡，欢迎大家与我们共同回顾1999年！真心需要加快脚步，他们为这个民族复出了太多，却一直被人遗忘 //: 是的，我们必须加快脚步超越时间，一起加油！ //:我们时常感慨我们来的太晚，我们唯有加快脚步才能无愧于内心，一起加油吧！刚才在山西群得知：证实晋城市高平老兵，马守义已经去世，孑然一身，孤独终老，没有后人。这是黄埔名单上的老兵资料。。。抗战老兵，我们来的太晚了！去跟他互粉吧。。。     【特惠活动又来咯】9月10日20：00至9月20日20:00，转发本条微博并~；当日新增粉丝单独获每日5个名额抽奖；奖品是亲们最爱的太平洋院线电影卡哦，转发并，五好友加粉成功可100%获精美礼品，活动最后一天还将抽取3名大奖获IPAD一部哦。亲们快来吧，等你互粉哟31届吧。今天滴问题来咯~9月初的香港钟表展是第几届呀？答案就在今天的成都商报时尚版特1哟~灰常大的标题就有答案哟。作为我滴粉粉，将问题答案答出，转发并@ 任意一个你的好友就可以了。下周一来抽我们萌翻了的JUCIY限量礼品。一，二，三，转起走~（帮粉粉们作弊一盘，答案在这里哟：）一帮傻逼就被这些人忽悠的团团转，还以为自己爱国，爱你妹，国家的含义都弄不清，洗了几十年脑洗成猪了。【广州警方对提供线索的网友将视情予以奖励】今天，有网友跟随一群人长达数小时，拍下一组图片转给广州警方。广州警方将对提供线索的网友视情予以奖励。BY新华广东快讯还问我了？你怎么说我的？今天晚上去了苍中校见了郎老师和赵旭老师。和郎老师至少聊了半小时。他见到我的时候非常的震惊。赵旭老师居然还记得我的名字，瞬间就让我高兴了。赵旭老师说就你们那个班我记住的人最多。他们都问了   等等的情况。还有些没微博的租房子送妹子？肖家河步行街单间出租，家电家具齐全，700元/月,押一付三，无中介费。联系人：汪汪姐姐，联系电话：13648002801。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 呸！你想的美！  寒老師，你確定你不去 拿月饼？你確定了，那我就去凯丹帮你拿，順便帮你把奶酪也領咯，要得不？//:今天是中国远征军光复腾冲城68周年纪念日。来凤山上佛号声声，彩幡飘扬。三大语系高僧主法，为远征军英魂超度。来自全国各地的远征军老兵重返腾冲，泪洒来凤寺。告彼诸神，佑我忠魂。在天为乾，在地为坤，永志不忘，民族昆仑。【两岸佛教界共举超度法会追荐中国远征军阵亡将士】 2012年9月7日，云南省佛教协会于腾冲来凤寺启建“追荐中国远征军抗战阵亡将士”水陆法会，云南省佛教协会副会长，云南昆明圆通寺住持淳法大和尚主法。台湾灵鹫山无生道场开山和尚心道法师率团赴滇，为远征军阵亡将士超度祈福。我覺得還是爬樓梯吧，強身健體，一口氣上25樓。施工電梯太J8危險了。。。//::我们从来没有接受过急救的教育。那远远比思想品德教育重要。我希望每个人都看看这个视频，一课课地补回来。【救命常识：电梯下坠时保护自己的最佳动作】今天下午，武汉欢乐大道东湖景园小区工地，一载满粉刷工人的电梯突然从30层坠落，现已造成19人死亡为此，请您细看视频中面临危险务必牢记的五个最佳动作，关键时刻能救命。为了自己、亲人、朋友的安全，请立即转发扩散吧！1944年9月14日，中国远征军第二十集团军光复腾冲。历时127天的腾冲血战，以伤亡18000人的代价，全歼日军腾冲守备队。腾冲成为中国军队第一次在城市攻坚战中光复的县城。   图：腾冲光复后，远征军士兵从日军尸体上取下军旗。看完了《戰國縱橫：鬼谷子的局》第二部，謝謝  認真看，好好寫書評。然後拿下第三部。哈哈 施工电梯真不是省油的灯…【武汉工地事故涉事电梯超出登记使用有效期近3个月】武汉一工地一部载人电梯13日从百米高空坠落，19人遇难。记者在现场看到，出事电梯已经散架，但电梯的登记使用牌依然完整，上面的有效期限为2011年6月23日至2012年6月23日。via新华社中国网事我在宜家家居 IKEA(成都商场)：這裏有勳章，還可以用勳章換繼禮物，哈哈 謝謝 //:美食诱惑！吃货在哪里？今天又有十名幸运粉丝可以享受LABOUM提供的新品奶酪了！         恭喜各位凯丹LaBoum家又送福利啦，独家秘制纯法式手工酸奶酪，3瓶酸奶提炼出一杯酸奶酪，口感绵绸润滑、味道浓郁、营养价值极高！想尝尝吗？想吃的赶紧报名吧，即日起至14日每天送出10个试吃机会！报名方式如下：①关注 ②转发说出试吃理由想吃的人，有没有？让我看到你的手！我在Apple Store 苹果官方零售店(三里屯店)。 我得到了街旁徽章【I Love iPhone】，9/13至9/19，无须夜以继日地排队与等待，只需用街旁签到全国任意一家Apple Store零售店，并用原创文字、影像记录你对新一代iPhone的期待，就有机会获得全新的iPhone5！ 我得到了街旁徽章【Apple Store】 《戰國縱橫：鬼谷子的局》第二部，謝謝  認真看，好好寫書評。然後拿下第三部。哈哈日，還來了個安全事故。。。評論真歡樂。義和團還號稱刀槍不入呢！//:我是来看评论的。【解放军报：中日军队又不是没有交过手】日本不要寄希望于所谓“海空优势”上，中日军队又不是没有交过手，我们用从你们手中缴获来的“三八大盖”和“山野炮”打败了你们的精锐部队。如果日本政客不懂得军事的话，那么可以去请教一下你们的老兵，他们会告诉你们挑动战争会给日本带来多么惨重的灾难。我擦，那不是你們打敗了的！！！//:转发微博【解放军报：中日军队又不是没有交过手】日本不要寄希望于所谓“海空优势”上，中日军队又不是没有交过手，我们用从你们手中缴获来的“三八大盖”和“山野炮”打败了你们的精锐部队。如果日本政客不懂得军事的话，那么可以去请教一下你们的老兵，他们会告诉你们挑动战争会给日本带来多么惨重的灾难。呸！你想的美！  寒老師，你確定你不去 拿月饼？你確定了，那我就去凯丹帮你拿，順便帮你把奶酪也領咯，要得不？//:今天是中国远征军光复腾冲城68周年纪念日。来凤山上佛号声声，彩幡飘扬。三大语系高僧主法，为远征军英魂超度。来自全国各地的远征军老兵重返腾冲，泪洒来凤寺。告彼诸神，佑我忠魂。在天为乾，在地为坤，永志不忘，民族昆仑。【两岸佛教界共举超度法会追荐中国远征军阵亡将士】 2012年9月7日，云南省佛教协会于腾冲来凤寺启建“追荐中国远征军抗战阵亡将士”水陆法会，云南省佛教协会副会长，云南昆明圆通寺住持淳法大和尚主法。台湾灵鹫山无生道场开山和尚心道法师率团赴滇，为远征军阵亡将士超度祈福。我覺得還是爬樓梯吧，強身健體，一口氣上25樓。施工電梯太J8危險了。。。//::我们从来没有接受过急救的教育。那远远比思想品德教育重要。我希望每个人都看看这个视频，一课课地补回来。【救命常识：电梯下坠时保护自己的最佳动作】今天下午，武汉欢乐大道东湖景园小区工地，一载满粉刷工人的电梯突然从30层坠落，现已造成19人死亡为此，请您细看视频中面临危险务必牢记的五个最佳动作，关键时刻能救命。为了自己、亲人、朋友的安全，请立即转发扩散吧！1944年9月14日，中国远征军第二十集团军光复腾冲。历时127天的腾冲血战，以伤亡18000人的代价，全歼日军腾冲守备队。腾冲成为中国军队第一次在城市攻坚战中光复的县城。   图：腾冲光复后，远征军士兵从日军尸体上取下军旗。看完了《戰國縱橫：鬼谷子的局》第二部，謝謝  認真看，好好寫書評。然後拿下第三部。哈哈 施工电梯真不是省油的灯…【武汉工地事故涉事电梯超出登记使用有效期近3个月】武汉一工地一部载人电梯13日从百米高空坠落，19人遇难。记者在现场看到，出事电梯已经散架，但电梯的登记使用牌依然完整，上面的有效期限为2011年6月23日至2012年6月23日。via新华社中国网事我在宜家家居 IKEA(成都商场)：這裏有勳章，還可以用勳章換繼禮物，哈哈 謝謝 //:美食诱惑！吃货在哪里？今天又有十名幸运粉丝可以享受LABOUM提供的新品奶酪了！         恭喜各位凯丹LaBoum家又送福利啦，独家秘制纯法式手工酸奶酪，3瓶酸奶提炼出一杯酸奶酪，口感绵绸润滑、味道浓郁、营养价值极高！想尝尝吗？想吃的赶紧报名吧，即日起至14日每天送出10个试吃机会！报名方式如下：①关注 ②转发说出试吃理由想吃的人，有没有？让我看到你的手！我在Apple Store 苹果官方零售店(三里屯店)。 我得到了街旁徽章【I Love iPhone】，9/13至9/19，无须夜以继日地排队与等待，只需用街旁签到全国任意一家Apple Store零售店，并用原创文字、影像记录你对新一代iPhone的期待，就有机会获得全新的iPhone5！ 我得到了街旁徽章【Apple Store】 《戰國縱橫：鬼谷子的局》第二部，謝謝  認真看，好好寫書評。然後拿下第三部。哈哈日，還來了個安全事故。。。評論真歡樂。義和團還號稱刀槍不入呢！//:我是来看评论的。【解放军报：中日军队又不是没有交过手】日本不要寄希望于所谓“海空优势”上，中日军队又不是没有交过手，我们用从你们手中缴获来的“三八大盖”和“山野炮”打败了你们的精锐部队。如果日本政客不懂得军事的话，那么可以去请教一下你们的老兵，他们会告诉你们挑动战争会给日本带来多么惨重的灾难。我擦，那不是你們打敗了的！！！//:转发微博【解放军报：中日军队又不是没有交过手】日本不要寄希望于所谓“海空优势”上，中日军队又不是没有交过手，我们用从你们手中缴获来的“三八大盖”和“山野炮”打败了你们的精锐部队。如果日本政客不懂得军事的话，那么可以去请教一下你们的老兵，他们会告诉你们挑动战争会给日本带来多么惨重的灾难。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 謝啦。 繼續保持二 小寒弟弟，生日快乐。很高兴认识你，嘿嘿。继续保持你的那份热情吧，加油。那啥青年？ 謝謝妞兒爷亲爱的妞儿   生日快乐哦   爷还是觉得只要开心就好啦   不要那么多烦心事哈    当一个那啥青年也不错   反正爷不会嫌弃你的     生快生快   謝謝親愛的～虽说你昨天晚上鄙视我了，我还是假把意思说声生日快乐。謝啦謝啦左边两个太后 ，后边两个 这周拿到凯丹广场自己去取和海大爺 在德克士敘舊。  兒子來不來？這裏好多妹子。 我在:這麽多？  收图，这个是云南吉庆祥，味道可以燕子沟，早就想去了，一直沒有機會。 美的要人命啊！  金秋十月即将到来，国庆8天大假肿么可能宅在家里，为了让你感受一下燕子沟金秋的惊喜，小燕子决定送出5张燕子沟全免套票，你只需转发此微博，关注 并@ 三位好友，9月25日随机抽取5位幸运TX公布结果，赶紧行动吧！    一個陌生號碼發信息祝我生日快樂，我跟她聊了一上午始終沒有想起這是哪個。 這尼瑪真是作孽啊！啊，喪權辱國。。。小日本。。太过分了，屁大的个国家，一天这还这么猖狂，去死吧。。。坚决以后不买日本产品，不看日本影视，不买日本书籍。。。。    謝謝 好有個性的玩意兒，真心不錯。你要好好學習哈，高三的娃兒。看了些文章，突然覺得很傷感。什麼是愛情？大半夜的，興奮的很哇？天天晚睡，對身體不好喔。那事天亮了再說吧。 发个博表扬下你…… 哈哈哈哈 你懂的··· 再接再励，你打算什么时候开始？我暈。。。 //:       幸好不是那天！我試試咯。  【国庆献礼第2波】关注，转发@ 3位好友。一等奖：ipad2一名 二等奖：精美家纺套装2名三等奖:多功能时尚抱枕5名 四等奖:卡通虎纸巾筒5名！晒出身边含有双虎元素的照片，，提高中奖率哦（截止：9.17-10：00 ）还可登录参与互动游戏抽奖！雲腿…中秋将至，福利到！ 联合红高粱首膳集团为大家提供价值298元的菁英荟萃月饼礼盒，想吃到稻香村、南台月、吉庆祥等名牌月饼吗？快动手参加转发吧！ 謝啦。 繼續保持二 小寒弟弟，生日快乐。很高兴认识你，嘿嘿。继续保持你的那份热情吧，加油。那啥青年？ 謝謝妞兒爷亲爱的妞儿   生日快乐哦   爷还是觉得只要开心就好啦   不要那么多烦心事哈    当一个那啥青年也不错   反正爷不会嫌弃你的     生快生快   謝謝親愛的～虽说你昨天晚上鄙视我了，我还是假把意思说声生日快乐。謝啦謝啦左边两个太后 ，后边两个 这周拿到凯丹广场自己去取和海大爺 在德克士敘舊。  兒子來不來？這裏好多妹子。 我在:這麽多？  收图，这个是云南吉庆祥，味道可以燕子沟，早就想去了，一直沒有機會。 美的要人命啊！  金秋十月即将到来，国庆8天大假肿么可能宅在家里，为了让你感受一下燕子沟金秋的惊喜，小燕子决定送出5张燕子沟全免套票，你只需转发此微博，关注 并@ 三位好友，9月25日随机抽取5位幸运TX公布结果，赶紧行动吧！    一個陌生號碼發信息祝我生日快樂，我跟她聊了一上午始終沒有想起這是哪個。 這尼瑪真是作孽啊！啊，喪權辱國。。。小日本。。太过分了，屁大的个国家，一天这还这么猖狂，去死吧。。。坚决以后不买日本产品，不看日本影视，不买日本书籍。。。。    謝謝 好有個性的玩意兒，真心不錯。你要好好學習哈，高三的娃兒。看了些文章，突然覺得很傷感。什麼是愛情？大半夜的，興奮的很哇？天天晚睡，對身體不好喔。那事天亮了再說吧。 发个博表扬下你…… 哈哈哈哈 你懂的··· 再接再励，你打算什么时候开始？我暈。。。 //:       幸好不是那天！我試試咯。  【国庆献礼第2波】关注，转发@ 3位好友。一等奖：ipad2一名 二等奖：精美家纺套装2名三等奖:多功能时尚抱枕5名 四等奖:卡通虎纸巾筒5名！晒出身边含有双虎元素的照片，，提高中奖率哦（截止：9.17-10：00 ）还可登录参与互动游戏抽奖！雲腿…中秋将至，福利到！ 联合红高粱首膳集团为大家提供价值298元的菁英荟萃月饼礼盒，想吃到稻香村、南台月、吉庆祥等名牌月饼吗？快动手参加转发吧！ 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 哈哈，真是辛苦啦，大晚上的。跟小秘商量过，第一次活动，抄下来自己抽觉得比较有真实感and亲切感······而且小编我真的很享受大家对我这双手的期待·······好过瘾····· 哈哈哈哈哈哈哈哈“梨韵”系列月饼，我们老家的，爽的很！哈哈哈 想要的快参加呗       中秋将至，为答谢粉丝支持，原活动改为抽奖，中奖名额增至6名。现关注 ，转发此微博（原文）并@ 你的三位好友，小编将在每日转发的粉丝中抽取2名幸运粉丝，送出 首次推出的“梨韵”系列月饼一盒，依然包邮！ 9月10日止，时间有限，迅速行动吧！谢谢绯闻老婆 送我的礼物。哈哈，这包装的太好了简直不忍心打开。并且包的这么结实，费了好大劲才打开。 雷蛇鼠标，给我这个网速不好就喜欢砸鼠标的人，简直是暴殄天物啊！哈哈，谢谢了～我看到的那个美女，记得帮我留意一下，黑色短裙，匡威帆布鞋，酒红色头发。 艾玛，晚上睡不着了。。。刚刚和 看完《敢死队》，你丫给我记着，欠我两张电影票还有一顿蚂蚁揸！！！这片子真心不错，就是跟蝙蝠侠比起来，时间太短！！还没过瘾就完了这钱太好赚了，幸好是微博中奖的票。哈哈。回家去找个地按摩去，好久没被虐了求虐 我在:我在橙天嘉禾成都凯丹影城：好久没看电影了。和 看敢死队，爷们的电影，很爽！ 我在凯丹广场：甜品，还是不错的！ 把微博升级成新版的了，还好 里面有邀请码。哈哈哈，苦逼，一向后知后觉...我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。哈哈哈哈 ，别浪费在厕所了！快去换钱！     【屌丝注意：年底也许可在成都捐精了！】四川唯一的人类精子库——华西第二医院人类精子库已建设完毕，有望在年底向社会“招精”，捐精者限定22--45周岁，一次捐精补贴或为200-300元，一人最多捐12次，所以捐精买房是不现实的，买个iphon4S倒是可以的。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。不把你搞下臺我就白轉了。。爱国者的责任就是保护国家不受政府侵犯。晚安，香港。为了名族。我们是政府军，没法就地取粮........这个...吃了个自助餐，变成109斤，哈哈哈我在双楠路：火锅，哈哈。好久没吃火锅了～ 哈哈，真是辛苦啦，大晚上的。跟小秘商量过，第一次活动，抄下来自己抽觉得比较有真实感and亲切感······而且小编我真的很享受大家对我这双手的期待·······好过瘾····· 哈哈哈哈哈哈哈哈“梨韵”系列月饼，我们老家的，爽的很！哈哈哈 想要的快参加呗       中秋将至，为答谢粉丝支持，原活动改为抽奖，中奖名额增至6名。现关注 ，转发此微博（原文）并@ 你的三位好友，小编将在每日转发的粉丝中抽取2名幸运粉丝，送出 首次推出的“梨韵”系列月饼一盒，依然包邮！ 9月10日止，时间有限，迅速行动吧！谢谢绯闻老婆 送我的礼物。哈哈，这包装的太好了简直不忍心打开。并且包的这么结实，费了好大劲才打开。 雷蛇鼠标，给我这个网速不好就喜欢砸鼠标的人，简直是暴殄天物啊！哈哈，谢谢了～我看到的那个美女，记得帮我留意一下，黑色短裙，匡威帆布鞋，酒红色头发。 艾玛，晚上睡不着了。。。刚刚和 看完《敢死队》，你丫给我记着，欠我两张电影票还有一顿蚂蚁揸！！！这片子真心不错，就是跟蝙蝠侠比起来，时间太短！！还没过瘾就完了这钱太好赚了，幸好是微博中奖的票。哈哈。回家去找个地按摩去，好久没被虐了求虐 我在:我在橙天嘉禾成都凯丹影城：好久没看电影了。和 看敢死队，爷们的电影，很爽！ 我在凯丹广场：甜品，还是不错的！ 把微博升级成新版的了，还好 里面有邀请码。哈哈哈，苦逼，一向后知后觉...我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。哈哈哈哈 ，别浪费在厕所了！快去换钱！     【屌丝注意：年底也许可在成都捐精了！】四川唯一的人类精子库——华西第二医院人类精子库已建设完毕，有望在年底向社会“招精”，捐精者限定22--45周岁，一次捐精补贴或为200-300元，一人最多捐12次，所以捐精买房是不现实的，买个iphon4S倒是可以的。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。不把你搞下臺我就白轉了。。爱国者的责任就是保护国家不受政府侵犯。晚安，香港。为了名族。我们是政府军，没法就地取粮........这个...吃了个自助餐，变成109斤，哈哈哈我在双楠路：火锅，哈哈。好久没吃火锅了～ 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 曾经有一个好活动摆在我面前，我没有参加，开奖了我才后悔莫及。如果能回到过去，我一定参加，搞不好ipad就有了。。。   机会这玩意儿，抓住就扶摇直上，错过有可能一落千丈！你来成都多久了？在这座城市留下了哪些遗憾？如果能回到过去，你最想对自己说什么？即日起，关注我们+转发此微博+说出自己错过的机会+，就有机会赢取电影票！更有劲爆消息透露，Ipad3将作为终极大奖倾情送出，转！帅吧？ （来自 ） 你是喜欢车还是车模呢？必须是车！ 亲爱的鸢鸢 生日快乐！ 你是我在微博上认识的第一个人喔！生快生快～这么壮观！成都金牛万达广场的进度照出炉了，想必大家已经期待很久了吧！为大家晒晒，看后，你是不是心动了呢？   第一次醒来七点五十，毅然决定来个回笼觉，第二次醒来九点。。。有的事现在不做，一辈子也不会做。再见！过去的时光。加油！新的一年！要认真地去工作，奋不顾身地去爱，处女座，大步向前走！hi ho silver！趁机买个相机？ 【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 我得到了街旁徽章【1626潮流双周刊】，9/3-23，用街旁签到北上广蓉8家指定门店可得此徽章,兑换型格贴纸,或有机会获潮牌衣帽、钱包等。 钓鱼岛。//:钓鱼岛。//:钓鱼岛。//:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。日本人！【两中国男子袭击日本驻华大使车辆被拘留】8月27日，日本驻华大使座车行至北京市东北四环路时，被社会车辆拦停，车上悬挂的日本国旗被强摘。北京警方4日公布调查处理情况：对郭某某、夏某某予以行政拘留。另，驾车路经此处的刘某因阻碍了使馆车辆正常行驶，被公安机关予以警告。 你这个撮鸟！知道为什么昨晚你给我续费后图标还没亮吧？因为我叫你续超级QQ，你去把会员给我开起了。。。你说你连这点小事都干不好，留着何用？喝了一杯雀巢醇品，瞬间提神，睡意全无。比中药还苦，我是咋喝下去的喔…话说，觉得G7的味道还是不错。这个？ 《马英九将乘直升机遥望钓鱼岛》 (来自 )   闺密，你要买这个给我哇？曾经有一个好活动摆在我面前，我没有参加，开奖了我才后悔莫及。如果能回到过去，我一定参加，搞不好ipad就有了。。。   机会这玩意儿，抓住就扶摇直上，错过有可能一落千丈！你来成都多久了？在这座城市留下了哪些遗憾？如果能回到过去，你最想对自己说什么？即日起，关注我们+转发此微博+说出自己错过的机会+，就有机会赢取电影票！更有劲爆消息透露，Ipad3将作为终极大奖倾情送出，转！帅吧？ （来自 ） 你是喜欢车还是车模呢？必须是车！ 亲爱的鸢鸢 生日快乐！ 你是我在微博上认识的第一个人喔！生快生快～这么壮观！成都金牛万达广场的进度照出炉了，想必大家已经期待很久了吧！为大家晒晒，看后，你是不是心动了呢？   第一次醒来七点五十，毅然决定来个回笼觉，第二次醒来九点。。。有的事现在不做，一辈子也不会做。再见！过去的时光。加油！新的一年！要认真地去工作，奋不顾身地去爱，处女座，大步向前走！hi ho silver！趁机买个相机？ 【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 我得到了街旁徽章【1626潮流双周刊】，9/3-23，用街旁签到北上广蓉8家指定门店可得此徽章,兑换型格贴纸,或有机会获潮牌衣帽、钱包等。 钓鱼岛。//:钓鱼岛。//:钓鱼岛。//:钓鱼岛。 //:钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。//: 钓鱼岛。不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。日本人！【两中国男子袭击日本驻华大使车辆被拘留】8月27日，日本驻华大使座车行至北京市东北四环路时，被社会车辆拦停，车上悬挂的日本国旗被强摘。北京警方4日公布调查处理情况：对郭某某、夏某某予以行政拘留。另，驾车路经此处的刘某因阻碍了使馆车辆正常行驶，被公安机关予以警告。 你这个撮鸟！知道为什么昨晚你给我续费后图标还没亮吧？因为我叫你续超级QQ，你去把会员给我开起了。。。你说你连这点小事都干不好，留着何用？喝了一杯雀巢醇品，瞬间提神，睡意全无。比中药还苦，我是咋喝下去的喔…话说，觉得G7的味道还是不错。这个？ 《马英九将乘直升机遥望钓鱼岛》 (来自 )   闺密，你要买这个给我哇？这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 学妹来了，可恨劳资毕业了！你那是纪念着2的快乐！兰桂坊嘉年华的留恋。 纪念着什么的快乐   地址：我在兰桂坊成都：哈哈。好性感的杯子～ 2你妹啊！  2b青年就是要这这样！重点在手在兰桂坊偶遇了 然后还有礼物。哈哈～感谢 这是什么？我在兰桂坊成都：2012兰桂坊嘉年华，求偶遇喔～ 你这话什么意思？我在新会展中心：翼神，翼神，又见翼神。改装后14W，我要为你奋斗了，哈哈哈 雪佛兰今天是走的曼联风格哇！鲁尼，吉格斯，维迪奇，香川真司名字都挂车上了。我在新会展中心：2012 成都车展。大胸妹子呢？ 我在高新地铁站：刚刚看到了好多可口的小学妹儿～哈哈 我在凯丹广场：今天阳光明媚，不冷不热的，我喜欢。下午切看美女了～哈哈 这庄严的仪式之后，我们将告别充满血腥屠杀的旧世界，迎来一个十分美好的世界，一个维护人类尊严的世界，一个致力于追求自由、宽容和正义的世界，这是我最热忱地希望，也是全人类的希望！  麦克阿瑟  东京湾 1945【历史上的今天】1945年9月2日，日本投降仪式在东京湾的美国战列舰“密苏里”号上举行。日本代表签署无条件投降书，随后，接受投降的美、中、英、苏等国代表依次签字。至此，三个法西斯轴心国中最后一个国家日本正式投降，第二次世界大战以法西斯轴心国的失败和反法西斯同盟国的胜利而告结束。学妹来了，可恨劳资毕业了！你那是纪念着2的快乐！兰桂坊嘉年华的留恋。 纪念着什么的快乐   地址：我在兰桂坊成都：哈哈。好性感的杯子～ 2你妹啊！  2b青年就是要这这样！重点在手在兰桂坊偶遇了 然后还有礼物。哈哈～感谢 这是什么？我在兰桂坊成都：2012兰桂坊嘉年华，求偶遇喔～ 你这话什么意思？我在新会展中心：翼神，翼神，又见翼神。改装后14W，我要为你奋斗了，哈哈哈 雪佛兰今天是走的曼联风格哇！鲁尼，吉格斯，维迪奇，香川真司名字都挂车上了。我在新会展中心：2012 成都车展。大胸妹子呢？ 我在高新地铁站：刚刚看到了好多可口的小学妹儿～哈哈 我在凯丹广场：今天阳光明媚，不冷不热的，我喜欢。下午切看美女了～哈哈 这庄严的仪式之后，我们将告别充满血腥屠杀的旧世界，迎来一个十分美好的世界，一个维护人类尊严的世界，一个致力于追求自由、宽容和正义的世界，这是我最热忱地希望，也是全人类的希望！  麦克阿瑟  东京湾 1945【历史上的今天】1945年9月2日，日本投降仪式在东京湾的美国战列舰“密苏里”号上举行。日本代表签署无条件投降书，随后，接受投降的美、中、英、苏等国代表依次签字。至此，三个法西斯轴心国中最后一个国家日本正式投降，第二次世界大战以法西斯轴心国的失败和反法西斯同盟国的胜利而告结束。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 参加过淞沪会战、南京保卫战、粤北战役、桂南会战百岁老兵张德信，曾随66军参加淞沪会战、南京保卫战、粤北战役和桂南会战，侦察兵的经历最引以为傲。老人女儿外嫁，儿子去世，与孙子同住。收入为农保55元，继续援助。有些事你以为是小事，可我不这么认为…周末要去拍车模，无奈没相机，谁能借我些好点的装备啊？定当重谢。尼玛！这个在哪个展台？？？？果断的要去蹲点啊！【2012成都车展】深V，豪乳，翘臀，美腿，已经不算什么鸟。。。只贴一个乳贴，披一件蚊帐就出来了。。最亮的还是成都车展上的神器。。各单位注意咯，成都车展神器出没，请大家注意避让，注意避让。。。持续更新中： //:辉腾从出生到现在，一直在躺枪啊！//: 又见辉腾哥 //:哈哈哈一路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一宝来不知是抽风的还是怎么了直直冲过来看着马上就要撞到7系了，一个转向撞到了大众，7系就这样唱着最炫民族风走了宝来车主下来一个做辑然后赔笑：“7系是在撞不起，只好撞您的帕萨特了”那大众车主冷笑道：“见过12缸的帕萨特么”。。。。。「转」手机坏了很悲催。这个价位的手机我就只喜欢大V～  送360特供机夏新大V！① ，②转发本条微博给三位博友，就有机会获得360特供机夏新大V！活动时间：即日起至2012.9.1前，送出3部，公正公平！大家一起转发拼人品吧！大气！  实力中级车——K3豪迈登场：蕴蓄实力，荣耀不凡！欢迎各位微博大咖们近身品鉴并即兴评车！8月31日起至9月7日，用你认为最准确的一个字、一个词或一句话形容你眼中的K3并，便有机会赢取16G时尚U盘，每天送出3支。东风悦达起亚K3，光彩绽放只因实力所致！霸气。【苏秦刺股】苏秦说秦失败后，苦读鬼谷子所授之书，疲困至极时，就用锥子扎大腿。一年之后，他对天下形势了如指掌，再度出山，游说六国合纵，联合抗秦。最终苏秦兼佩六国相印，总辖六国臣民，使秦兵15年不敢出函谷关。苏秦是战国纵横家、谋士的集大成者。随机送书1本，转！下雨了，收工了。我车必胜！//:直播间地址：【预告-1日2:45视频直播欧洲超级杯 切尔西VS马竞】北京时间9月1日凌晨2:45分，欧洲超级杯将在摩纳哥开战，欧冠冠军切尔西对阵欧联杯冠军马竞，新浪体育将视频直播本场比赛，16:9高清宽屏，全面支持手机和平板电脑，更有主持人 和嘉宾 风趣解说。好好打仗吧360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰北京烤鸭，100的代金券，还是很不错的。  【食惠坊北京烤鸭100元代金券1张！】成都的吃货们快看过来！即日起至9月3日，转发+关注 和 并@ 2位好友，即可获得食惠坊北京烤鸭【3店通用】100元代金券的机会哦，快来参加吧~~奖品详情： 这真是铁一般的纪律！党卫军一向喜欢自己人打自己人…//:【区委常委殴打空姐续：空姐称“已妥善处理”】今天凌晨， 微博称，29日在南航cz3874航班上，因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向她做出真诚道歉，已妥善处理。30日晚， 方大国电话中表示，因部队有纪律，不能私自接【南航乘务长曝空姐遭殴打 】空乘挨打的局面何时才能结束！据南航保卫部安全员、乘务长 爆料：8月29日CZ3874航班上，发生了旅客暴力侵犯乘务员事件。据当事人 介绍：旅客冲进服务台对她又抓又打，还扯坏衣服抢夺手机，打得她身上淤青红肿！时代报郫县一中。搞个锤子，六点就把歌放起，开学典礼不能低调点？尽干些假把式，尼玛前几天天天听你军训我就忍了，今天越说越兴奋，假假假，说那么多有个求用。日本人！终于不是煤球王了。恭喜小白2011-12赛季欧足联年度最佳球员公布：伊涅斯塔！参加过淞沪会战、南京保卫战、粤北战役、桂南会战百岁老兵张德信，曾随66军参加淞沪会战、南京保卫战、粤北战役和桂南会战，侦察兵的经历最引以为傲。老人女儿外嫁，儿子去世，与孙子同住。收入为农保55元，继续援助。有些事你以为是小事，可我不这么认为…周末要去拍车模，无奈没相机，谁能借我些好点的装备啊？定当重谢。尼玛！这个在哪个展台？？？？果断的要去蹲点啊！【2012成都车展】深V，豪乳，翘臀，美腿，已经不算什么鸟。。。只贴一个乳贴，披一件蚊帐就出来了。。最亮的还是成都车展上的神器。。各单位注意咯，成都车展神器出没，请大家注意避让，注意避让。。。持续更新中： //:辉腾从出生到现在，一直在躺枪啊！//: 又见辉腾哥 //:哈哈哈一路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一宝来不知是抽风的还是怎么了直直冲过来看着马上就要撞到7系了，一个转向撞到了大众，7系就这样唱着最炫民族风走了宝来车主下来一个做辑然后赔笑：“7系是在撞不起，只好撞您的帕萨特了”那大众车主冷笑道：“见过12缸的帕萨特么”。。。。。「转」手机坏了很悲催。这个价位的手机我就只喜欢大V～  送360特供机夏新大V！① ，②转发本条微博给三位博友，就有机会获得360特供机夏新大V！活动时间：即日起至2012.9.1前，送出3部，公正公平！大家一起转发拼人品吧！大气！  实力中级车——K3豪迈登场：蕴蓄实力，荣耀不凡！欢迎各位微博大咖们近身品鉴并即兴评车！8月31日起至9月7日，用你认为最准确的一个字、一个词或一句话形容你眼中的K3并，便有机会赢取16G时尚U盘，每天送出3支。东风悦达起亚K3，光彩绽放只因实力所致！霸气。【苏秦刺股】苏秦说秦失败后，苦读鬼谷子所授之书，疲困至极时，就用锥子扎大腿。一年之后，他对天下形势了如指掌，再度出山，游说六国合纵，联合抗秦。最终苏秦兼佩六国相印，总辖六国臣民，使秦兵15年不敢出函谷关。苏秦是战国纵横家、谋士的集大成者。随机送书1本，转！下雨了，收工了。我车必胜！//:直播间地址：【预告-1日2:45视频直播欧洲超级杯 切尔西VS马竞】北京时间9月1日凌晨2:45分，欧洲超级杯将在摩纳哥开战，欧冠冠军切尔西对阵欧联杯冠军马竞，新浪体育将视频直播本场比赛，16:9高清宽屏，全面支持手机和平板电脑，更有主持人 和嘉宾 风趣解说。好好打仗吧360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰北京烤鸭，100的代金券，还是很不错的。  【食惠坊北京烤鸭100元代金券1张！】成都的吃货们快看过来！即日起至9月3日，转发+关注 和 并@ 2位好友，即可获得食惠坊北京烤鸭【3店通用】100元代金券的机会哦，快来参加吧~~奖品详情： 这真是铁一般的纪律！党卫军一向喜欢自己人打自己人…//:【区委常委殴打空姐续：空姐称“已妥善处理”】今天凌晨， 微博称，29日在南航cz3874航班上，因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向她做出真诚道歉，已妥善处理。30日晚， 方大国电话中表示，因部队有纪律，不能私自接【南航乘务长曝空姐遭殴打 】空乘挨打的局面何时才能结束！据南航保卫部安全员、乘务长 爆料：8月29日CZ3874航班上，发生了旅客暴力侵犯乘务员事件。据当事人 介绍：旅客冲进服务台对她又抓又打，还扯坏衣服抢夺手机，打得她身上淤青红肿！时代报郫县一中。搞个锤子，六点就把歌放起，开学典礼不能低调点？尽干些假把式，尼玛前几天天天听你军训我就忍了，今天越说越兴奋，假假假，说那么多有个求用。日本人！终于不是煤球王了。恭喜小白2011-12赛季欧足联年度最佳球员公布：伊涅斯塔！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！  成都新地标，新世纪环球中心。  微博活动第四季，参与方式：1、关注，把自己心目中的成都新地标发微博 及@ 三个好友 2、转发我们发布的成都希顿成都新地标的微博并@ 3个好友 即可参与本次活动。 这将是我们本次活动的最后一季了，想要奖品的赶紧了哈哈，走！二号线//:居然中奖了。。。。             恭喜获得成都地铁二号线观光票1张，请于8月31日（本周五）下午6点以前到成都市锦东路668号国嘉新视界14楼成都图片网领取。联系人：hahawa尼玛！活动结束快两个月，还没收到奖品！简直是操蛋！！！！！//://: 这张照片要火【碉堡了！神图一张！！谁P的？ 】右边是著名的“公务猿”，左边是最近陕西车祸现场微笑走红的“网络红官”陕西省安全生产监督管理局局长、党组书记。神态、姿势都太像了，到底是谁模仿的谁呢？ 我也遇到过这种，不晓得朋友多票就多索！//:洋洋//: RM赢得起就要输得起撒，投错了，那眼睛是拿来干啥子的？？等于你要乖些，就只能是你赢。。这种人四个字形容：脑壳有屎！劳资还要圈哈你 不要说我粗俗素质低，我就是这个样子的，不服，不服你来砍我嘛。。这个确实有点看不过去了哈~啥子叫刷票？朋友多尤其是官方微博的朋友多帮忙拉票也叫“刷”的话，那请问啥子叫“投错了”？凭哪点来判断的“投错了”？即使“投错了”，又是凭哪一点来判断“投错”的这一票应该是投给自己的？这是不是也应该叫“刷”或者其实大家都是在呼朋唤友而已~转起来。扩散//:还没有成为我们优惠顾客的朋友不要担心，您只需在专卖店（成都市红星路口五世同堂街1号 无限极专卖店）任意选购498的产品，然后提供您的身份证号码，您就可以成为我们的优惠顾客了！赶快行动吧！为了庆祝今年公司20周年、总公司124年大庆，特别推出一个新活动！凡是是我们优惠顾客年龄在22~55周岁的朋友只需要交430元就可以参加我们11月的6天5夜港澳游，公司还会邀请大家去到我们位于广州的工厂参观我们的生产基地！（在广州报道，广州的来回车费需自理，）让每位顾客用得放心！！！一号馆，也叫A馆，第二个是11款，第三个是朗动。   第15届成都车展即将开始，爱车控 联合 共同发起“朗动摄朗团”大型活动！不要犹豫，赶快加入吧！转发本微博，在回复中提交正确答案，并@ 三位好友，即有机会获得成都车展公众日门票！活动时间8月27日—8月30日，每天公布获奖名单。（此活动在腾讯微博同步进行，新浪微博平台限招募40名。）我昨天一天就把1看完了！！！遭不住，心里痒的很！想继续看！《战国纵横：鬼谷子的局3》上市啦！讲述庞涓出师，败齐国一战成名。《战国纵横：鬼谷子的局》讲述谋略家、兵法家、纵横家、阴阳家、道家共同的祖师爷——鬼谷子布局天下的辉煌传奇。被誉为智谋百科全书！详情： 随机送书5本！9月4日22点截止，快转哦！ 我一般只喝百事，除了在特殊情况下。哈哈。  只要你在成都，只要你是热爱百事的粉丝、只要你是美食专家、只要你是达人……就来这里报名吧 ！今天开始，只要你关注，转发并@ 至少3位好友。每天随机抽取转发并关注者一名获得 提供的百事可乐哦~~这些苍蝇太烦了，本想开着空调冻死丫的，看来行不通。只有买这个玩意了。。。今天要开奖了喔！为了感谢大家对 的支持，在新浪微博三周年之际，广元同城君为大家的准备了小礼物。关注 ，转发评论此微博并@ 你的好友，就将有机会获得麦克赛尔8GU盘一个，一共三个名额，包邮喔亲，赶快行动吧！ 截止日期8月29日。早饭。你们吃了没？醒的真早啊！心里堵的慌。1949年前 那时候的中国——她是那么美丽！！ 成都新地标，新世纪环球中心。  微博活动第四季，参与方式：1、关注，把自己心目中的成都新地标发微博 及@ 三个好友 2、转发我们发布的成都希顿成都新地标的微博并@ 3个好友 即可参与本次活动。 这将是我们本次活动的最后一季了，想要奖品的赶紧了哈哈，走！二号线//:居然中奖了。。。。             恭喜获得成都地铁二号线观光票1张，请于8月31日（本周五）下午6点以前到成都市锦东路668号国嘉新视界14楼成都图片网领取。联系人：hahawa尼玛！活动结束快两个月，还没收到奖品！简直是操蛋！！！！！//://: 这张照片要火【碉堡了！神图一张！！谁P的？ 】右边是著名的“公务猿”，左边是最近陕西车祸现场微笑走红的“网络红官”陕西省安全生产监督管理局局长、党组书记。神态、姿势都太像了，到底是谁模仿的谁呢？ 我也遇到过这种，不晓得朋友多票就多索！//:洋洋//: RM赢得起就要输得起撒，投错了，那眼睛是拿来干啥子的？？等于你要乖些，就只能是你赢。。这种人四个字形容：脑壳有屎！劳资还要圈哈你 不要说我粗俗素质低，我就是这个样子的，不服，不服你来砍我嘛。。这个确实有点看不过去了哈~啥子叫刷票？朋友多尤其是官方微博的朋友多帮忙拉票也叫“刷”的话，那请问啥子叫“投错了”？凭哪点来判断的“投错了”？即使“投错了”，又是凭哪一点来判断“投错”的这一票应该是投给自己的？这是不是也应该叫“刷”或者其实大家都是在呼朋唤友而已~转起来。扩散//:还没有成为我们优惠顾客的朋友不要担心，您只需在专卖店（成都市红星路口五世同堂街1号 无限极专卖店）任意选购498的产品，然后提供您的身份证号码，您就可以成为我们的优惠顾客了！赶快行动吧！为了庆祝今年公司20周年、总公司124年大庆，特别推出一个新活动！凡是是我们优惠顾客年龄在22~55周岁的朋友只需要交430元就可以参加我们11月的6天5夜港澳游，公司还会邀请大家去到我们位于广州的工厂参观我们的生产基地！（在广州报道，广州的来回车费需自理，）让每位顾客用得放心！！！一号馆，也叫A馆，第二个是11款，第三个是朗动。   第15届成都车展即将开始，爱车控 联合 共同发起“朗动摄朗团”大型活动！不要犹豫，赶快加入吧！转发本微博，在回复中提交正确答案，并@ 三位好友，即有机会获得成都车展公众日门票！活动时间8月27日—8月30日，每天公布获奖名单。（此活动在腾讯微博同步进行，新浪微博平台限招募40名。）我昨天一天就把1看完了！！！遭不住，心里痒的很！想继续看！《战国纵横：鬼谷子的局3》上市啦！讲述庞涓出师，败齐国一战成名。《战国纵横：鬼谷子的局》讲述谋略家、兵法家、纵横家、阴阳家、道家共同的祖师爷——鬼谷子布局天下的辉煌传奇。被誉为智谋百科全书！详情： 随机送书5本！9月4日22点截止，快转哦！ 我一般只喝百事，除了在特殊情况下。哈哈。  只要你在成都，只要你是热爱百事的粉丝、只要你是美食专家、只要你是达人……就来这里报名吧 ！今天开始，只要你关注，转发并@ 至少3位好友。每天随机抽取转发并关注者一名获得 提供的百事可乐哦~~这些苍蝇太烦了，本想开着空调冻死丫的，看来行不通。只有买这个玩意了。。。今天要开奖了喔！为了感谢大家对 的支持，在新浪微博三周年之际，广元同城君为大家的准备了小礼物。关注 ，转发评论此微博并@ 你的好友，就将有机会获得麦克赛尔8GU盘一个，一共三个名额，包邮喔亲，赶快行动吧！ 截止日期8月29日。早饭。你们吃了没？醒的真早啊！心里堵的慌。1949年前 那时候的中国——她是那么美丽！！这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 别跟QQ太像就好... 地址：米聊PC版内测以来，感谢大家支持和参与。而未来的PC版是什么样，还需要听取大家的意见和建议。只要转发微博参与话题讨论8月31日前参与即有机会获得小米手机1S一台，米聊限量版纪念T恤十件。  亲，从6月到8月，这是欧洲杯的活动，现在联赛都开始两轮了，我一直没有收到奖品。这期间你们工作人员给我打了两次电话确认地址，还说第二天就快递。望穿秋水的等了两个月，等的我憔悴... 请问，还要等好久呢？爱情小说中的悬疑经典，悬疑小说中的爱情圣经。您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《富士山禁恋》：半个世纪以来，日本影响最大的爱情悲剧。爱情小说中的悬疑经典，悬疑小说中的爱情圣经。日本悬疑宗师松本清张的代表作之一。详情： 随机送书5本！9月3日22点截止，转！我到现在还是晕乎乎的.....德华，你难道不知道，中国足协都是一帮傻逼么？【德罗巴怒扔球衣要求申花申诉】 据上海青年报，所有申花成员严重质疑执法沪鲁之战的泰国裁判查亚的表现，赛后的更衣室里德罗巴将自己的11号球衣脱下来，狠狠扔在桌子上，接着他走到领队郭光琪面前：“我们不能就这么被欺负，球队必须亮出自己的态度，必须立刻向中国足协申诉。”回不去了，下次就是新浪微博四周年... 这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。早，周一。昨晚嗨高了，手机都搞废了，搞得我一大早跑出去买万能充。话说今天周一很忙，上午安全检查下午例会，所以我果断的不去上班了...... 晕乎乎的。。。                早点歇息吧，晚安了。还上班，哈哈，我睡觉了那你说说我的三围哇？ 话说，我自己都不清楚//:  就我知道他三围的！！！哎呀哎呀，学长学长，我好烦啊啊，我越看越心焦的是不是传说中的 嗯哼， 哈哈哈 睡觉了今天微博达人之夜，开心，认识了新朋友！ ， ， 你们耍开心哦！老朋友叙旧，结实新朋友。这活动不错～怎么可能 弟弟肯定喝多了，居然把酒都倒到 那去了，那声惨叫啊。哈哈哈。 我在:噗。。。。刚刚正在拍 勾搭妹子的照片，结果还没拍完就害得我手机死机了。啊啊啊。 也跟到 到处跑。  我在:哎呀～//:鄙视小寒，我在家给你晒积分，你在达人夜勾搭妹子，太对不起我了//:你就是去勾搭妹子的，请问你勾搭到一个没？//:这么多妹子，不到处跑，哪门勾搭？话说这里信号不好，幸好wifi还能用，哈哈哈。我就看见  到处跑。 我在:别跟QQ太像就好... 地址：米聊PC版内测以来，感谢大家支持和参与。而未来的PC版是什么样，还需要听取大家的意见和建议。只要转发微博参与话题讨论8月31日前参与即有机会获得小米手机1S一台，米聊限量版纪念T恤十件。  亲，从6月到8月，这是欧洲杯的活动，现在联赛都开始两轮了，我一直没有收到奖品。这期间你们工作人员给我打了两次电话确认地址，还说第二天就快递。望穿秋水的等了两个月，等的我憔悴... 请问，还要等好久呢？爱情小说中的悬疑经典，悬疑小说中的爱情圣经。您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《富士山禁恋》：半个世纪以来，日本影响最大的爱情悲剧。爱情小说中的悬疑经典，悬疑小说中的爱情圣经。日本悬疑宗师松本清张的代表作之一。详情： 随机送书5本！9月3日22点截止，转！我到现在还是晕乎乎的.....德华，你难道不知道，中国足协都是一帮傻逼么？【德罗巴怒扔球衣要求申花申诉】 据上海青年报，所有申花成员严重质疑执法沪鲁之战的泰国裁判查亚的表现，赛后的更衣室里德罗巴将自己的11号球衣脱下来，狠狠扔在桌子上，接着他走到领队郭光琪面前：“我们不能就这么被欺负，球队必须亮出自己的态度，必须立刻向中国足协申诉。”回不去了，下次就是新浪微博四周年... 这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。早，周一。昨晚嗨高了，手机都搞废了，搞得我一大早跑出去买万能充。话说今天周一很忙，上午安全检查下午例会，所以我果断的不去上班了...... 晕乎乎的。。。                早点歇息吧，晚安了。还上班，哈哈，我睡觉了那你说说我的三围哇？ 话说，我自己都不清楚//:  就我知道他三围的！！！哎呀哎呀，学长学长，我好烦啊啊，我越看越心焦的是不是传说中的 嗯哼， 哈哈哈 睡觉了今天微博达人之夜，开心，认识了新朋友！ ， ， 你们耍开心哦！老朋友叙旧，结实新朋友。这活动不错～怎么可能 弟弟肯定喝多了，居然把酒都倒到 那去了，那声惨叫啊。哈哈哈。 我在:噗。。。。刚刚正在拍 勾搭妹子的照片，结果还没拍完就害得我手机死机了。啊啊啊。 也跟到 到处跑。  我在:哎呀～//:鄙视小寒，我在家给你晒积分，你在达人夜勾搭妹子，太对不起我了//:你就是去勾搭妹子的，请问你勾搭到一个没？//:这么多妹子，不到处跑，哪门勾搭？话说这里信号不好，幸好wifi还能用，哈哈哈。我就看见  到处跑。 我在:这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 一只眼睛大一只眼睛小？ 午觉起来切蹲游泳池～居然跟推销保险的人聊了二十几分钟电话！我这是在干什么！！！啥都不穿。  【活动】将于8月27日重磅上映！即日起，关注 转发+评论此微博，说说假如你变成超级英雄，你会穿什么样的战衣（例：钢铁之躯、飘逸披肩、内裤外穿…）？并 就有机会得到由 提供的或！扎起！谢谢 好性感的小红杯子。  你好不好呢？每个人都曾经很喜欢很喜欢过一个人，默默地，只是喜欢着而已。你曾经喜欢的那个人，还好么？呸！把我们当傻子是吧！//://: 临时工可顶小过，临时机构可逃大罪。受教。【哈尔滨建委:无法查到哪家单位负责事故桥梁】今晨，哈尔滨通车仅10个月的阳明滩大桥发生断裂事故，4辆货车坠落桥下造成3死5伤。记者试图查询断裂桥梁部分的施工单位信息，但哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。//: 老兵在风中，我们在路上！//:向老兵致敬。政府有不可推卸的法律和道义责任采取迅速、足够措施，保障他们的生活和荣誉；社会有绝对义务行动起来，帮助他们！中国抗战老兵当年浴血抗日，如今却坎坷委屈依然，晚年大都凄苦困顿。他们需要人民同情和帮助，迫切需要中央政府的认可与尊重。一位撰写多部抗战小说的著名作家郑重呼吁：国家可否正式认定时日无多的他们是中国军人？颁发抗日勋章！享受离休待遇！彰显中华恩威！恳请见者转发！集一份心意送一份爱…… 我在听你唱的《旅行的意义》。雪耳莲子糖水。清甜滋润，四季皆宜。换季的时候，可以多来点喔     地址：最近有点烦躁，恼火。 遇上一个人，只需檫间而过的缘分；喜欢一个人，只需一见钟情的瞬间；爱上一个人，只需流星划过夜空的刹那；可是，要忘记一个人，却要用上一生的岁月。晚安   8.24      25分 地址：//:    纳尼？ 的小编跟 的小编感到一起了！！！！小乐，你要好好的对杜杜喔，不听话就把你装TT头扔在水里。 祝你们幸福，我更加相信爱情了！在七夕这个浪漫的日子里，他勇敢的牵了我的手，让我又相信了爱情。既然许下天长地久的承诺，那我也不能让他一个人被领导骂！假公济私送出5部手机！五寸四核K860＋杜蕾斯小铁盒套装。送给祝福我们的粉丝，亲爱的，要挨骂也一起吧 我上车的时候还是阳光明媚，怎么一到城下着这么大的雨。这让我好尴尬...何止是尴尬，简直是狼狈！操操操！谢谢。//:恭喜，，，，，，，，，，获得8月23日中国移动50元充值卡，请于8月31日前私信我们您的联系方式！活动已经结束，感谢大家关注 更多活动！东风悦达起亚成立十周年之际推出福瑞迪纪念版，更有七夕情人节微博好礼赠送。关注+评论+转发本条微博，评论以为标签，说出你的七夕情话@ 心中的“ta”，就有机会获得幸运大奖。每日送出10张50元充值卡，快来说情话吧！更多大奖请见：一只眼睛大一只眼睛小？ 午觉起来切蹲游泳池～居然跟推销保险的人聊了二十几分钟电话！我这是在干什么！！！啥都不穿。  【活动】将于8月27日重磅上映！即日起，关注 转发+评论此微博，说说假如你变成超级英雄，你会穿什么样的战衣（例：钢铁之躯、飘逸披肩、内裤外穿…）？并 就有机会得到由 提供的或！扎起！谢谢 好性感的小红杯子。  你好不好呢？每个人都曾经很喜欢很喜欢过一个人，默默地，只是喜欢着而已。你曾经喜欢的那个人，还好么？呸！把我们当傻子是吧！//://: 临时工可顶小过，临时机构可逃大罪。受教。【哈尔滨建委:无法查到哪家单位负责事故桥梁】今晨，哈尔滨通车仅10个月的阳明滩大桥发生断裂事故，4辆货车坠落桥下造成3死5伤。记者试图查询断裂桥梁部分的施工单位信息，但哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。//: 老兵在风中，我们在路上！//:向老兵致敬。政府有不可推卸的法律和道义责任采取迅速、足够措施，保障他们的生活和荣誉；社会有绝对义务行动起来，帮助他们！中国抗战老兵当年浴血抗日，如今却坎坷委屈依然，晚年大都凄苦困顿。他们需要人民同情和帮助，迫切需要中央政府的认可与尊重。一位撰写多部抗战小说的著名作家郑重呼吁：国家可否正式认定时日无多的他们是中国军人？颁发抗日勋章！享受离休待遇！彰显中华恩威！恳请见者转发！集一份心意送一份爱…… 我在听你唱的《旅行的意义》。雪耳莲子糖水。清甜滋润，四季皆宜。换季的时候，可以多来点喔     地址：最近有点烦躁，恼火。 遇上一个人，只需檫间而过的缘分；喜欢一个人，只需一见钟情的瞬间；爱上一个人，只需流星划过夜空的刹那；可是，要忘记一个人，却要用上一生的岁月。晚安   8.24      25分 地址：//:    纳尼？ 的小编跟 的小编感到一起了！！！！小乐，你要好好的对杜杜喔，不听话就把你装TT头扔在水里。 祝你们幸福，我更加相信爱情了！在七夕这个浪漫的日子里，他勇敢的牵了我的手，让我又相信了爱情。既然许下天长地久的承诺，那我也不能让他一个人被领导骂！假公济私送出5部手机！五寸四核K860＋杜蕾斯小铁盒套装。送给祝福我们的粉丝，亲爱的，要挨骂也一起吧 我上车的时候还是阳光明媚，怎么一到城下着这么大的雨。这让我好尴尬...何止是尴尬，简直是狼狈！操操操！谢谢。//:恭喜，，，，，，，，，，获得8月23日中国移动50元充值卡，请于8月31日前私信我们您的联系方式！活动已经结束，感谢大家关注 更多活动！东风悦达起亚成立十周年之际推出福瑞迪纪念版，更有七夕情人节微博好礼赠送。关注+评论+转发本条微博，评论以为标签，说出你的七夕情话@ 心中的“ta”，就有机会获得幸运大奖。每日送出10张50元充值卡，快来说情话吧！更多大奖请见：这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 记得上次情人节的时候，跟 在少陵路SOSO疯了一晚上。又到七夕，物是人非，亲爱的猪，你跑到重庆去了，近来可好？七夕快乐，所有人。N9 真是神一般的存在！//:N9跑安卓，这个可以有！！！【视频：Nokia神机N9成功运行Android 4.1系统】今天早些时候，俄罗斯玩家终于放出了诺基亚N9运行Android 4.1视频，看来该ROM就要跟大家见面了。从视频上可以看出，吃上果冻豆的N9，系统运行比较流畅，最重要的是，大神还实现了N9在Android 4.1系统下通话的功能！昨晚有比赛！我居然不晓得！【英超-托雷斯进球切尔西4-2雷丁】  在一场提前进行的英超第三轮联赛中，切尔西凭借兰帕德、卡希尔、托雷斯、伊万诺维奇的进球4-2击败雷丁，取得联赛开局两连胜。周五又发售了。【999再度来袭，转发抽大V】史上最具性价比双核手机 大V，本周五（8月24日）上午10点再次开卖，现货3万台仅售999元！由京东、库巴双电商支持，确保送货速度。极速双核，4.5寸高清大屏，300+800万摄像头， 转发此微博并关注 抽取大V1台、3个充电宝！请锁定白天都是一副憨厚老实的样子。晚上就把手机里面的3gp文件拿出来共享了...各位还记得大学开学刚到宿舍的第一天吗？每个人都装得一副一本正经的样子。小马哥在干什么！中华领土不容有失！//:原来自己抽自己耳光是不会痛的分享一张央视新闻的截图。8.22.    25分 地址：艾玛，开了这么久，可怜的门//:托你的福终于开了，把爷冷的啊………………//:噗...爷们儿，展现你能力的时候到了，没啥子门能难道你，开大脚吧！噗...爷们儿，展现你能力的时候到了，没啥子门能难道你，开大脚吧！    这个活动怎样？要不要玩一把？ 第一位待解救的妹纸来了，她就是  好一个萌妹子，单身爷们，果断的去关注起，聊起，明天一起过节喔！哈哈 耶，屎娃，进城耍又不喊我哟明天情人节了。自己给自己过情人节！买点kisses。  我在:微信 米聊。   第二波来咯！七夕有打算给你的情人写个微情书吗？平时你们又会用什么聊天软件来发信息呢，是飞信、微信、QQ还是米聊？MM都有下载哦：，只要@ 上你最常联系的人+使用的软件名转发微博就能参与活动，奖品是100元话费加一对MM水杯，有五个名额等你来赢哦，明天抽奖！真的？//: //:？真有其事？燒一口。嘴巴吐出來，鼻子吸進去，然後再吐出來。然後再吸進去，然後再吐出來，然後再吸進去...听旁边兄弟伙讲修高铁的事，然后我不太敢坐那玩意了。不过，大家心知肚明，谁在乎呢？七夕快乐喔！  ，浪漫七夕准备好送什么惊喜给Ta了吗？1、关注；2、转发评论本微博并@ 你心爱的Ta/梦中的Ta/记忆中的Ta/好基友/好损友/好丽友…… 只要你的评论楼层顺序号中含有“7”或“7”的倍数，即可获得JASONWOOD手表一只。(拒绝恶意参赛）活动时间：8月22-23日记得上次情人节的时候，跟 在少陵路SOSO疯了一晚上。又到七夕，物是人非，亲爱的猪，你跑到重庆去了，近来可好？七夕快乐，所有人。N9 真是神一般的存在！//:N9跑安卓，这个可以有！！！【视频：Nokia神机N9成功运行Android 4.1系统】今天早些时候，俄罗斯玩家终于放出了诺基亚N9运行Android 4.1视频，看来该ROM就要跟大家见面了。从视频上可以看出，吃上果冻豆的N9，系统运行比较流畅，最重要的是，大神还实现了N9在Android 4.1系统下通话的功能！昨晚有比赛！我居然不晓得！【英超-托雷斯进球切尔西4-2雷丁】  在一场提前进行的英超第三轮联赛中，切尔西凭借兰帕德、卡希尔、托雷斯、伊万诺维奇的进球4-2击败雷丁，取得联赛开局两连胜。周五又发售了。【999再度来袭，转发抽大V】史上最具性价比双核手机 大V，本周五（8月24日）上午10点再次开卖，现货3万台仅售999元！由京东、库巴双电商支持，确保送货速度。极速双核，4.5寸高清大屏，300+800万摄像头， 转发此微博并关注 抽取大V1台、3个充电宝！请锁定白天都是一副憨厚老实的样子。晚上就把手机里面的3gp文件拿出来共享了...各位还记得大学开学刚到宿舍的第一天吗？每个人都装得一副一本正经的样子。小马哥在干什么！中华领土不容有失！//:原来自己抽自己耳光是不会痛的分享一张央视新闻的截图。8.22.    25分 地址：艾玛，开了这么久，可怜的门//:托你的福终于开了，把爷冷的啊………………//:噗...爷们儿，展现你能力的时候到了，没啥子门能难道你，开大脚吧！噗...爷们儿，展现你能力的时候到了，没啥子门能难道你，开大脚吧！    这个活动怎样？要不要玩一把？ 第一位待解救的妹纸来了，她就是  好一个萌妹子，单身爷们，果断的去关注起，聊起，明天一起过节喔！哈哈 耶，屎娃，进城耍又不喊我哟明天情人节了。自己给自己过情人节！买点kisses。  我在:微信 米聊。   第二波来咯！七夕有打算给你的情人写个微情书吗？平时你们又会用什么聊天软件来发信息呢，是飞信、微信、QQ还是米聊？MM都有下载哦：，只要@ 上你最常联系的人+使用的软件名转发微博就能参与活动，奖品是100元话费加一对MM水杯，有五个名额等你来赢哦，明天抽奖！真的？//: //:？真有其事？燒一口。嘴巴吐出來，鼻子吸進去，然後再吐出來。然後再吸進去，然後再吐出來，然後再吸進去...听旁边兄弟伙讲修高铁的事，然后我不太敢坐那玩意了。不过，大家心知肚明，谁在乎呢？七夕快乐喔！  ，浪漫七夕准备好送什么惊喜给Ta了吗？1、关注；2、转发评论本微博并@ 你心爱的Ta/梦中的Ta/记忆中的Ta/好基友/好损友/好丽友…… 只要你的评论楼层顺序号中含有“7”或“7”的倍数，即可获得JASONWOOD手表一只。(拒绝恶意参赛）活动时间：8月22-23日这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 爽！  8.20  25分  地址：符合口味。您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《血腥的盛唐3》：讲述武则天夺权始末。《血腥的盛唐》：让中国历史上最著名的主角们，为您讲述中华民族历史上最辉煌、最璀璨也最黑暗、最血腥的朝代。 随机送书5本！24日22点截止，转！写鬼谷子的，我到想看看【《新京报》最新排行榜•小说类】 新作《侯海洋基层风云》， 大作《战国纵横：鬼谷子的局》，连续上榜，一路畅销！好看不解释！随手转发这条微博，随机送书1本！转！其实，我们一直生活在春秋战国【东食西宿】齐国有位女子被东西两家男子同时求娶。东家的男子貌丑而家富，西家的男子貌美而家贫。父母不能定夺，便让女子自己拿个主意。女子说：“我想在东家吃，在西家住。”后世以“东食西宿”比喻多方谋取，贪得无厌，贪利求惠。随机送书1本，快转哦！真棒真棒！地铁里，有位美女掏出了iPhone，然后文艺青年也跟着掏出了iPhone，商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，一位大叔淡定的一笑，掏出了这个，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大叔hold住了「糗事百科」夜幕来临。你可知道我在想你？粗心的，字又打错了你们有试过本来买了车票上车，结果出站后发现不见了，又再花钱补票的经历吗？我今天就这样~一定是在新干线上吃这样美味的时候太开心就忘我的把票当垃圾扔了........（写下次博为纪念粗心的我）每天送？号外 号外！ 联想A580黑色上市，转发微博送手机！ 8月16日至8月21日每个工作日从转发者中抽取一名，赠送A580一台，转发就有机会！ 现在前2000名下单顾客 还有8G卡赠送！ 链接直达就是嘛，我们一起去耍，多安逸微博三周年了，从第一天看见达人三周年活动然后告诉 弟弟，纠结了很多天，还是先报个名。 我相信三周年一定是很欢乐的~  地址：我觉得，又可以买新书了。貌似这月还没买。   8月31日—9月2日，兰桂坊户外嘉年华又将华丽回归！这一回，我们不仅带回大家已非常熟悉的性感桑巴女郎热舞，热情开放的巴西及非洲鼓队，还特意联合全球知名的 带来一整条玩具街，当然，更少不了英皇小天后鍾舒漫SherSher 的助阵！体验夏日热情，玩转兰桂坊嘉年华！别个车主们，快来报名喔～   别克城市穿行赛8月25日将在成都火热上演，现在线征集【别克】车主， 以车会友！马上成为 的粉丝，转发并@ 3位好友，抢千元购物卡和车载冰箱。 如果我家有公园，我希望在公园里荡秋千！   人民公园有儿时的记忆、塔子山公园有BBQ的味道，成都几大公园总有我们熟知的味道，遗憾的是：总少了家的味道！香榭丽都，南二环，稀缺公园地产，好家要有好空气。转发本微博：+如果我家有公园，我希望在公园里xx+@ 三位真实好友。即有机会获得甜蜜大奖！不是打折的，屈臣氏是有会员价和普通了价，每种都不同。  怂人，你屈臣氏的会员卡打好多折？？？爽！  8.20  25分  地址：符合口味。您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《血腥的盛唐3》：讲述武则天夺权始末。《血腥的盛唐》：让中国历史上最著名的主角们，为您讲述中华民族历史上最辉煌、最璀璨也最黑暗、最血腥的朝代。 随机送书5本！24日22点截止，转！写鬼谷子的，我到想看看【《新京报》最新排行榜•小说类】 新作《侯海洋基层风云》， 大作《战国纵横：鬼谷子的局》，连续上榜，一路畅销！好看不解释！随手转发这条微博，随机送书1本！转！其实，我们一直生活在春秋战国【东食西宿】齐国有位女子被东西两家男子同时求娶。东家的男子貌丑而家富，西家的男子貌美而家贫。父母不能定夺，便让女子自己拿个主意。女子说：“我想在东家吃，在西家住。”后世以“东食西宿”比喻多方谋取，贪得无厌，贪利求惠。随机送书1本，快转哦！真棒真棒！地铁里，有位美女掏出了iPhone，然后文艺青年也跟着掏出了iPhone，商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，一位大叔淡定的一笑，掏出了这个，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大叔hold住了「糗事百科」夜幕来临。你可知道我在想你？粗心的，字又打错了你们有试过本来买了车票上车，结果出站后发现不见了，又再花钱补票的经历吗？我今天就这样~一定是在新干线上吃这样美味的时候太开心就忘我的把票当垃圾扔了........（写下次博为纪念粗心的我）每天送？号外 号外！ 联想A580黑色上市，转发微博送手机！ 8月16日至8月21日每个工作日从转发者中抽取一名，赠送A580一台，转发就有机会！ 现在前2000名下单顾客 还有8G卡赠送！ 链接直达就是嘛，我们一起去耍，多安逸微博三周年了，从第一天看见达人三周年活动然后告诉 弟弟，纠结了很多天，还是先报个名。 我相信三周年一定是很欢乐的~  地址：我觉得，又可以买新书了。貌似这月还没买。   8月31日—9月2日，兰桂坊户外嘉年华又将华丽回归！这一回，我们不仅带回大家已非常熟悉的性感桑巴女郎热舞，热情开放的巴西及非洲鼓队，还特意联合全球知名的 带来一整条玩具街，当然，更少不了英皇小天后鍾舒漫SherSher 的助阵！体验夏日热情，玩转兰桂坊嘉年华！别个车主们，快来报名喔～   别克城市穿行赛8月25日将在成都火热上演，现在线征集【别克】车主， 以车会友！马上成为 的粉丝，转发并@ 3位好友，抢千元购物卡和车载冰箱。 如果我家有公园，我希望在公园里荡秋千！   人民公园有儿时的记忆、塔子山公园有BBQ的味道，成都几大公园总有我们熟知的味道，遗憾的是：总少了家的味道！香榭丽都，南二环，稀缺公园地产，好家要有好空气。转发本微博：+如果我家有公园，我希望在公园里xx+@ 三位真实好友。即有机会获得甜蜜大奖！不是打折的，屈臣氏是有会员价和普通了价，每种都不同。  怂人，你屈臣氏的会员卡打好多折？？？这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 我在万达国际影城(锦华店)：这次真的是好久没看电影了，真心不容易呀！ 我在万达广场：哪个龟儿说的今天要下雨凉快喔，热死个先先！！！ 包场？谢谢你的票哦。亲～   我想看《超凡蜘蛛侠》《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》      地址：我在“新浪8月包场免费看震撼大片！”活动中报名了 地址：我在家乐福(双桥子店)：买药来了，尼玛好悲剧。  戴尔很不错的哈，推荐【818正日子 戴尔献特惠 】苏宁易购三周年庆，戴尔特惠巨献！灵越14R锋型版，金属机身，超强性能；学习、娱乐、工作，一本全hold，更直降1000元。更多优惠，请猛击。现  ，转发并 ，就有机会赢得一台灵越14V电脑。还等什么，速来参加哦！画皮。 周末放送! 说出你最喜欢的周公子的电影，同时转发，就有机会获得 主演谍战大片《听风者》的精美礼品哦～ 月底压轴大片。   【四川天翼客户俱乐部暑期档给力回馈】只要你关注，并以为前缀评论转发此微博@ 三位好友即有机会获得9月1日14：30《蝙蝠侠前传3黑暗骑士崛起》免费观影名额1个。8月18至8月28日每日抽出5个名额。中奖名单次日公布。快来参加吧！ 亲爱的，陪我过七夕吧2000张:杨幂、刘恺威主演爱情喜剧《HOLD住爱》8月23日七夕上映~还记得第一次给恋人取的昵称吗？即日起只需关注+转发+评论，亲昵地叫一次TA，并说出你的七夕愿望（格式： 亲爱的，陪我过七夕吧），就有机会抢到2张票！8月23日，让爱转起来~好一个周公子。 【活动】《听风者》礼品回馈啦！即日起，只要你转发+评论，一句话说说你看完影片后的感受（比如：故事好桑感、周公子美、伟仔好痴情、晓萱逆生长...）并 ，就有机会得到《听风者》精美周边（机密文件夹一个 OR 明信片一套）！ 你给了我，哥们也没时间去享受，哎   成都的好吃嘴有口福了！在活动期间（8月2日-8月31日）转发本条微博并，每天会有2位幸运儿免费获得价值188元 清凉一“夏”海鲜自助晚餐一份，好吃嘴们赶快行动起来吧~幸运儿请将用餐体验围脖一下哟 今天下午三点半，金沙万达影城，河东狮吼2电影票两张，能去的速跟我联系哈。Under The Iron Sky mp3,Under The Iron Sky歌曲试听,钢铁苍穹 歌曲Under The Iron Sky在线试听 - 5nd音乐网   （分享自 ）亲爱的 童鞋，生日快乐。等你再来四川喔，快点快点~  我在万达国际影城(锦华店)：这次真的是好久没看电影了，真心不容易呀！ 我在万达广场：哪个龟儿说的今天要下雨凉快喔，热死个先先！！！ 包场？谢谢你的票哦。亲～   我想看《超凡蜘蛛侠》《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》      地址：我在“新浪8月包场免费看震撼大片！”活动中报名了 地址：我在家乐福(双桥子店)：买药来了，尼玛好悲剧。  戴尔很不错的哈，推荐【818正日子 戴尔献特惠 】苏宁易购三周年庆，戴尔特惠巨献！灵越14R锋型版，金属机身，超强性能；学习、娱乐、工作，一本全hold，更直降1000元。更多优惠，请猛击。现  ，转发并 ，就有机会赢得一台灵越14V电脑。还等什么，速来参加哦！画皮。 周末放送! 说出你最喜欢的周公子的电影，同时转发，就有机会获得 主演谍战大片《听风者》的精美礼品哦～ 月底压轴大片。   【四川天翼客户俱乐部暑期档给力回馈】只要你关注，并以为前缀评论转发此微博@ 三位好友即有机会获得9月1日14：30《蝙蝠侠前传3黑暗骑士崛起》免费观影名额1个。8月18至8月28日每日抽出5个名额。中奖名单次日公布。快来参加吧！ 亲爱的，陪我过七夕吧2000张:杨幂、刘恺威主演爱情喜剧《HOLD住爱》8月23日七夕上映~还记得第一次给恋人取的昵称吗？即日起只需关注+转发+评论，亲昵地叫一次TA，并说出你的七夕愿望（格式： 亲爱的，陪我过七夕吧），就有机会抢到2张票！8月23日，让爱转起来~好一个周公子。 【活动】《听风者》礼品回馈啦！即日起，只要你转发+评论，一句话说说你看完影片后的感受（比如：故事好桑感、周公子美、伟仔好痴情、晓萱逆生长...）并 ，就有机会得到《听风者》精美周边（机密文件夹一个 OR 明信片一套）！ 你给了我，哥们也没时间去享受，哎   成都的好吃嘴有口福了！在活动期间（8月2日-8月31日）转发本条微博并，每天会有2位幸运儿免费获得价值188元 清凉一“夏”海鲜自助晚餐一份，好吃嘴们赶快行动起来吧~幸运儿请将用餐体验围脖一下哟 今天下午三点半，金沙万达影城，河东狮吼2电影票两张，能去的速跟我联系哈。Under The Iron Sky mp3,Under The Iron Sky歌曲试听,钢铁苍穹 歌曲Under The Iron Sky在线试听 - 5nd音乐网   （分享自 ）亲爱的 童鞋，生日快乐。等你再来四川喔，快点快点~  这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 什么惊喜？转发此微博就有机会获得活动提供的50元电话充值卡及惊奇特别大奖，快来参加吧 那根黑条真好把青天白日旗挡住了。吃屎吧！掩耳盗铃的媒体！【今日华西】8月15日，抗战胜利67周年纪念日；8月15日，14名香港保钓人士将五星红旗插上了钓鱼岛，向世界宣示主权。本该是日方反思的日子，但就在这一天，却作出冒犯战争受害者的一系列举措：暴力围堵并将保钓人士非法扣押！此刻，我们牵挂14位同胞的安危，期盼他们平安回家！早安。趁着年轻～有些事你现在不做，一辈子都不会做了。如果你想做一件事，全世界都会帮你。  说好的妹纸呢？还可以静下心来，把书看完。  今天30分  地址：五星红旗和青天白日满地红旗飘扬在钓鱼岛上！壮哉！大中华万岁！！！日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。操！ 张柏芝、小沈阳、赵本山主演影片《河东狮吼2》8月17日上映！即日起，只要关注 ，转发活动微博+评论留下你发脾气时的“狮吼语”（例：去尼玛、我擦、谢特…）并 就有机会抢到8月18日影票2张！十年吼一回！咆哮吧！我擦！这是什么牌子！//:要跟大白菜抢市场么？【千元TD四核deovo V5手机来袭！】deovo V5搭载主频1.5GHz的NVIDIA Tegra 3四核处理器，采用Android 4.0操作系统，4.7寸IPS全视角电容屏（分辨率为1280x720），1G RAM，16G ROM，前置200万像素、后置800万像素摄像头，f2.4大光圈的配置，1850mAh电池，定价千元左右！好汉！五星红旗被夺，那就插青天白日满地红旗！ 67年前的今天，他们就是对着这面旗投降的！！！果蔬机，用来干什么的？    纯中药国药准字号儿科洗液--维儿康已在健之佳、华安堂、德仁堂、蜀康、九鼎面世。关注 ，转发评论并:索尼SONY Cyber-Shot W630数码相机（1名）、幸运奖：美的果蔬机（2名），8月31日止，名单由 抽取。只有88块钱了～   一个月过去了一半，亲的话费还有多少？即日起到8月21日，1、关注  2、转发本微博并，你就有机会赢取30元话费，并且是直接冲入你手机里哟！不管你是移动、联通、还是电信号，都可以！共5个名额，动动手指，幸运儿就是你！唱歌看电影，真周到。   浪漫七夕快到了，准备怎么和心上人过呢？只要①关注 （必须），②转发本微博并@ 3位好友，8月20日将抽取5名幸运情侣送上“超长5小时K歌+2张电影票”甜蜜大礼。下午唱歌，晚上电影，这样过七夕才浪漫！赶紧来转发吧~  还记得你昨年中的空调不？今年的活动又来了喔。走～还记得昨年在富力天汇，我们一起为新浪微博两周年庆生。当时情景浮现在眼前，仿佛就在昨天。一晃，一年过去了，不得不感慨时间过的真快。提前祝新浪微博三周年生日快乐！说好了我们每年都要在一起的～ 今年继续～还记得昨年在富力天汇，我们一起为新浪微博两周年庆生。当时情景浮现在眼前，仿佛就在昨天。一晃，一年过去了，不得不感慨时间过的真快。提前祝新浪微博三周年生日快乐！说好了我们每年都要在一起的～ 今年继续～什么惊喜？转发此微博就有机会获得活动提供的50元电话充值卡及惊奇特别大奖，快来参加吧 那根黑条真好把青天白日旗挡住了。吃屎吧！掩耳盗铃的媒体！【今日华西】8月15日，抗战胜利67周年纪念日；8月15日，14名香港保钓人士将五星红旗插上了钓鱼岛，向世界宣示主权。本该是日方反思的日子，但就在这一天，却作出冒犯战争受害者的一系列举措：暴力围堵并将保钓人士非法扣押！此刻，我们牵挂14位同胞的安危，期盼他们平安回家！早安。趁着年轻～有些事你现在不做，一辈子都不会做了。如果你想做一件事，全世界都会帮你。  说好的妹纸呢？还可以静下心来，把书看完。  今天30分  地址：五星红旗和青天白日满地红旗飘扬在钓鱼岛上！壮哉！大中华万岁！！！日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。操！ 张柏芝、小沈阳、赵本山主演影片《河东狮吼2》8月17日上映！即日起，只要关注 ，转发活动微博+评论留下你发脾气时的“狮吼语”（例：去尼玛、我擦、谢特…）并 就有机会抢到8月18日影票2张！十年吼一回！咆哮吧！我擦！这是什么牌子！//:要跟大白菜抢市场么？【千元TD四核deovo V5手机来袭！】deovo V5搭载主频1.5GHz的NVIDIA Tegra 3四核处理器，采用Android 4.0操作系统，4.7寸IPS全视角电容屏（分辨率为1280x720），1G RAM，16G ROM，前置200万像素、后置800万像素摄像头，f2.4大光圈的配置，1850mAh电池，定价千元左右！好汉！五星红旗被夺，那就插青天白日满地红旗！ 67年前的今天，他们就是对着这面旗投降的！！！果蔬机，用来干什么的？    纯中药国药准字号儿科洗液--维儿康已在健之佳、华安堂、德仁堂、蜀康、九鼎面世。关注 ，转发评论并:索尼SONY Cyber-Shot W630数码相机（1名）、幸运奖：美的果蔬机（2名），8月31日止，名单由 抽取。只有88块钱了～   一个月过去了一半，亲的话费还有多少？即日起到8月21日，1、关注  2、转发本微博并，你就有机会赢取30元话费，并且是直接冲入你手机里哟！不管你是移动、联通、还是电信号，都可以！共5个名额，动动手指，幸运儿就是你！唱歌看电影，真周到。   浪漫七夕快到了，准备怎么和心上人过呢？只要①关注 （必须），②转发本微博并@ 3位好友，8月20日将抽取5名幸运情侣送上“超长5小时K歌+2张电影票”甜蜜大礼。下午唱歌，晚上电影，这样过七夕才浪漫！赶紧来转发吧~  还记得你昨年中的空调不？今年的活动又来了喔。走～还记得昨年在富力天汇，我们一起为新浪微博两周年庆生。当时情景浮现在眼前，仿佛就在昨天。一晃，一年过去了，不得不感慨时间过的真快。提前祝新浪微博三周年生日快乐！说好了我们每年都要在一起的～ 今年继续～还记得昨年在富力天汇，我们一起为新浪微博两周年庆生。当时情景浮现在眼前，仿佛就在昨天。一晃，一年过去了，不得不感慨时间过的真快。提前祝新浪微博三周年生日快乐！说好了我们每年都要在一起的～ 今年继续～这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 回复:媳妇儿，把我打包给谁哇？ //:又见证了一个原始人，快，把这小伙子打包送回去没带剃须刀，一周后看效果。话说，我这是中什么了？//:答案：第二名 20位幸运奖得主前10位分别是          恭喜恭喜奥运会将于明晨在伦敦开幕！大家猜猜看本届奥运会中国队的金牌得数排第几呢？万万已经为大家准备好大礼咯哟！快快写出你的猜想，关注 并 就有可能获得大礼哟！8月13日揭晓30位获奖名单！没带剃须刀，一周后看效果。今天是八一三淞沪会战纪念日，软蛋们，你们自己看着办吧！【日本已下令拦截中国两岸三地保钓船队】日本新闻网报道称，香港保钓船前往尖阁列岛(即钓鱼岛群岛)消息，让日本方面感到紧张。而中国大陆和台湾保钓船也将出航，并在公海与香港保钓船会合后，一起前往宣示主权。日本海上保安厅已命令第11保安本部和第10保安本部联合实施拦截任务。  对不起，我来晚了，晚到的  会给成都朋友带来家乐福购物卡等等各种福利～哈哈哈   【有奖转发】 参与“道歉体”接力活动，并转发此微博，关注 ，就有机会获得家乐福100元购物卡一张（全城通用哦）。活动时间8月13日—8月17日，每日两位网友中奖哦。哥们我上班了，周末再见。充电宝。这可是好东西啊，安卓苹果必备！  还在为你的数码设备电量不用够发愁吗？友人赠你时下最流行的移动充电宝~即日起关注、转发并~每天随机抽取转发并关注者一名，8月20日截止！转发要快哦~ 最新苹果资讯，最酷苹果使用技巧请关注驻防闸北的88师士兵。8月13日——"八一三"事变,又称 "八一三"淞沪抗战,是抗日战争初期继 "七·七" 事变以后,1937 年 8 月 13 日上海军民奋起抗击日本侵略军的壮烈战斗，日本帝国主义为扩大侵华战争在中国上海制造的事变，1937年8月13日爆发，即第二次上海事变。八一三淞沪会战爆发75周年祭。再来一个英格兰社区盾杯曼城VS切尔西，比赛第80分钟，斯图里奇远射造成曼城门将脱手，替补登场的伯特兰德补射破门，切尔西将比分追成2-3。图文直播室：凯文-弗雷德延续了英国裁判在奥运会期间的光荣和传统，在这一刻他不是一个人在战斗！我不会给你们说我正站在公交车上用手机看文字直播社区盾杯。 很好，联赛终于快开始了。但是，尼玛曼城进球了！我不会给你们说我正站在公交车上用手机看文字直播社区盾杯。 很好，联赛终于快开始了。但是，尼玛曼城进球了！//:托雷斯进球视频【进球视频-拉米凌波微步送妙传 托雷斯挑射破僵局】观看视频  北京时间8月12日，英格兰社区盾杯曼城VS切尔西的比赛举行，比赛进行到上半场第40分钟，拉米雷斯突入禁区造成曼城队失误，托雷斯得球后门前冷静的左脚挑射破门，切尔西1-0取得领先。T9进球！我车开门红！英格兰社区盾杯曼城VS切尔西，比赛进行到上半场第40分钟，拉米雷斯突入禁区造成曼城队失误，托雷斯得球后门前冷静的左脚挑射破门，切尔西1-0取得领先。但刚刚取得进球的切尔西遭遇打击，42分钟，后卫伊万诺维奇铲球犯规被主裁红牌罚下，蓝军少打一人。图文直播室：25   地址：回复:媳妇儿，把我打包给谁哇？ //:又见证了一个原始人，快，把这小伙子打包送回去没带剃须刀，一周后看效果。话说，我这是中什么了？//:答案：第二名 20位幸运奖得主前10位分别是          恭喜恭喜奥运会将于明晨在伦敦开幕！大家猜猜看本届奥运会中国队的金牌得数排第几呢？万万已经为大家准备好大礼咯哟！快快写出你的猜想，关注 并 就有可能获得大礼哟！8月13日揭晓30位获奖名单！没带剃须刀，一周后看效果。今天是八一三淞沪会战纪念日，软蛋们，你们自己看着办吧！【日本已下令拦截中国两岸三地保钓船队】日本新闻网报道称，香港保钓船前往尖阁列岛(即钓鱼岛群岛)消息，让日本方面感到紧张。而中国大陆和台湾保钓船也将出航，并在公海与香港保钓船会合后，一起前往宣示主权。日本海上保安厅已命令第11保安本部和第10保安本部联合实施拦截任务。  对不起，我来晚了，晚到的  会给成都朋友带来家乐福购物卡等等各种福利～哈哈哈   【有奖转发】 参与“道歉体”接力活动，并转发此微博，关注 ，就有机会获得家乐福100元购物卡一张（全城通用哦）。活动时间8月13日—8月17日，每日两位网友中奖哦。哥们我上班了，周末再见。充电宝。这可是好东西啊，安卓苹果必备！  还在为你的数码设备电量不用够发愁吗？友人赠你时下最流行的移动充电宝~即日起关注、转发并~每天随机抽取转发并关注者一名，8月20日截止！转发要快哦~ 最新苹果资讯，最酷苹果使用技巧请关注驻防闸北的88师士兵。8月13日——"八一三"事变,又称 "八一三"淞沪抗战,是抗日战争初期继 "七·七" 事变以后,1937 年 8 月 13 日上海军民奋起抗击日本侵略军的壮烈战斗，日本帝国主义为扩大侵华战争在中国上海制造的事变，1937年8月13日爆发，即第二次上海事变。八一三淞沪会战爆发75周年祭。再来一个英格兰社区盾杯曼城VS切尔西，比赛第80分钟，斯图里奇远射造成曼城门将脱手，替补登场的伯特兰德补射破门，切尔西将比分追成2-3。图文直播室：凯文-弗雷德延续了英国裁判在奥运会期间的光荣和传统，在这一刻他不是一个人在战斗！我不会给你们说我正站在公交车上用手机看文字直播社区盾杯。 很好，联赛终于快开始了。但是，尼玛曼城进球了！我不会给你们说我正站在公交车上用手机看文字直播社区盾杯。 很好，联赛终于快开始了。但是，尼玛曼城进球了！//:托雷斯进球视频【进球视频-拉米凌波微步送妙传 托雷斯挑射破僵局】观看视频  北京时间8月12日，英格兰社区盾杯曼城VS切尔西的比赛举行，比赛进行到上半场第40分钟，拉米雷斯突入禁区造成曼城队失误，托雷斯得球后门前冷静的左脚挑射破门，切尔西1-0取得领先。T9进球！我车开门红！英格兰社区盾杯曼城VS切尔西，比赛进行到上半场第40分钟，拉米雷斯突入禁区造成曼城队失误，托雷斯得球后门前冷静的左脚挑射破门，切尔西1-0取得领先。但刚刚取得进球的切尔西遭遇打击，42分钟，后卫伊万诺维奇铲球犯规被主裁红牌罚下，蓝军少打一人。图文直播室：25   地址：这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！  晚安，亲，明儿周五~哎呀   这个夏天有点甜！ 携手请10名最幸运的4cer寻源杭州千岛湖，三日双飞费用全免！清凉的山泉、晶莹的湖水，想不想跟到编编清凉走一哈？！8.7—8.9只要转发本条微博并，我们将随机抽选3名幸运滴人儿~活动详情及更多获奖机会请狠戳：穿越到昨天，双色球买03 05 19 21 24 33 13 ！！！第21波:真人大电影《我爱灰太狼》8月10日上映，‘灰太狼’大玩高科技，将'穿越'进行到底！即日起只要关注+转发+评论，说出你最想穿越到哪个时空去？并@ 上你的'狼'或'羊'，就有机会抢到2张票（共1000张）！8月10日，全家齐动员哦~我果断的选诺澜了  //:打不赢她，，太猛了诺澜吧。//:一菲~如果你是曾小贤，你会选择一菲还是诺澜？「转」      这个能不能弄大点？一口一盒好不爽喔！一箱奶瞬间就木有了～大屏手机用起很爽啊，看电影，玩游戏很巴适。微博微信，安逸   写出一个你喜欢大屏手机的理由和每天用大屏手机必做的一件事情。在8月10日之前关注  和  。转发本微博并写出理由，同时，将有4位幸运网友获得100元的电话充值卡一张，还将有一名幸运网友获得联想乐Phone S880手机一部！两箱和SUV.爽！求链接！劳资也想买个这样的电视！【美国男子买电视，送货变成突击步枪】美国男士从亚马逊购买平面电视，但当包裹送到家后，却变成突击步枪Sig Sauer SIG716！里面甚至还有一张温馨小贴："您需要一个更大口径更给力的卡宾枪。” 求电视机购买链接 我想看《蝙蝠侠前传3.黑暗骑士崛起》！    地址：沸米暑期档免费观影第5波来啦！亲们，有福啦！《听风者》强势上档，赶紧向沸米大声说出“我想看”并关注  分享给你的三位好友，就有机会获得太平洋影城观影券一张哦！每周10个名额，名额有限，速速转起！详情见： 我在万达国际影城(锦华店)：太空一号。今天耍了就该滚去上班了～ 请看电影，还包饭！ 2000张：谢霆锋，刘青云主演“民国第一奇案”悬疑枪战片《消失的子弹》8月14日上映，'锋''云'际会，迷雾重重~即日起只需关注+转发+评论，说出一件你为好友做过最“仗义”的事儿是什么？并(或闺蜜) ,就有机会抢到2张票~8月14日，双雄斗法！我猜中国军团今天夺得枚金牌。猜中当日中国金牌数就有机会获得由 提供的U盘或移动电源或苹果IPOD，每天3样，只要你连续10次参与，就有机会获得价值5000元的笔记本电脑，散打大师李伯清也将全程牙尖参与，这福利，你还能HOLD住吗？赶快猜起其实我们一直活在春秋战国您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《其实我们一直活在春秋战国2》：春秋的思想、战国的计谋，至今依然深刻地影响着每一个中国人的思维方式和生活习惯。详情： 随机送书5本！8月14日22点截止，快转哦！  到你们那儿，该怎么坐车？是我起来太早了？走路都有种要倒的感觉。 晚安，亲，明儿周五~哎呀   这个夏天有点甜！ 携手请10名最幸运的4cer寻源杭州千岛湖，三日双飞费用全免！清凉的山泉、晶莹的湖水，想不想跟到编编清凉走一哈？！8.7—8.9只要转发本条微博并，我们将随机抽选3名幸运滴人儿~活动详情及更多获奖机会请狠戳：穿越到昨天，双色球买03 05 19 21 24 33 13 ！！！第21波:真人大电影《我爱灰太狼》8月10日上映，‘灰太狼’大玩高科技，将'穿越'进行到底！即日起只要关注+转发+评论，说出你最想穿越到哪个时空去？并@ 上你的'狼'或'羊'，就有机会抢到2张票（共1000张）！8月10日，全家齐动员哦~我果断的选诺澜了  //:打不赢她，，太猛了诺澜吧。//:一菲~如果你是曾小贤，你会选择一菲还是诺澜？「转」      这个能不能弄大点？一口一盒好不爽喔！一箱奶瞬间就木有了～大屏手机用起很爽啊，看电影，玩游戏很巴适。微博微信，安逸   写出一个你喜欢大屏手机的理由和每天用大屏手机必做的一件事情。在8月10日之前关注  和  。转发本微博并写出理由，同时，将有4位幸运网友获得100元的电话充值卡一张，还将有一名幸运网友获得联想乐Phone S880手机一部！两箱和SUV.爽！求链接！劳资也想买个这样的电视！【美国男子买电视，送货变成突击步枪】美国男士从亚马逊购买平面电视，但当包裹送到家后，却变成突击步枪Sig Sauer SIG716！里面甚至还有一张温馨小贴："您需要一个更大口径更给力的卡宾枪。” 求电视机购买链接 我想看《蝙蝠侠前传3.黑暗骑士崛起》！    地址：沸米暑期档免费观影第5波来啦！亲们，有福啦！《听风者》强势上档，赶紧向沸米大声说出“我想看”并关注  分享给你的三位好友，就有机会获得太平洋影城观影券一张哦！每周10个名额，名额有限，速速转起！详情见： 我在万达国际影城(锦华店)：太空一号。今天耍了就该滚去上班了～ 请看电影，还包饭！ 2000张：谢霆锋，刘青云主演“民国第一奇案”悬疑枪战片《消失的子弹》8月14日上映，'锋''云'际会，迷雾重重~即日起只需关注+转发+评论，说出一件你为好友做过最“仗义”的事儿是什么？并(或闺蜜) ,就有机会抢到2张票~8月14日，双雄斗法！我猜中国军团今天夺得枚金牌。猜中当日中国金牌数就有机会获得由 提供的U盘或移动电源或苹果IPOD，每天3样，只要你连续10次参与，就有机会获得价值5000元的笔记本电脑，散打大师李伯清也将全程牙尖参与，这福利，你还能HOLD住吗？赶快猜起其实我们一直活在春秋战国您只要随手一转并关注 ，就可能获赠读客最新畅销书《其实我们一直活在春秋战国2》：春秋的思想、战国的计谋，至今依然深刻地影响着每一个中国人的思维方式和生活习惯。详情： 随机送书5本！8月14日22点截止，快转哦！  到你们那儿，该怎么坐车？是我起来太早了？走路都有种要倒的感觉。这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 跳水，游泳，体操，射击。 地址：【库巴奥运惠！转发赢数码摄像机】关注 转发博文说说你喜欢的奥运项目，就有机会免费获得和！『库巴奥运惠，破价格记录！夺1折冠军！： 』奥运加油！ 猛击： 我猜中国军团今天夺得枚金牌。猜中当日中国金牌数就有机会获得由 提供的U盘或移动电源或苹果IPOD，每天3样，只要你连续10次参与，就有机会获得价值5000元的笔记本电脑，散打大师李伯清也将全程牙尖参与，这福利，你还能HOLD住吗？赶快猜起噗。。。。这个考生无敌了……（via 冰棱tang） PS：考官说：“倒车”一冰，没有金牌一样是英雄！【作为官方微博，我们想为陈一冰做点什么！】要么请和我们一起呐喊：请伦敦解释！ 要么请和我们一起给一冰支持：一冰，没有金牌一样是英雄！。让伦敦听到我们的声音！让一冰看到我们的支持！犯我中华者，虽远必诛！口说没遗憾，但怎会不遗憾呢？陈一冰赛后表示：将就此退出国际比赛舞台。太虐了。Via八卦_我实在是太CJ了 喔    地址：【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 操操操操操操！！！！！我操！To 体操裁判 今晚的爱情公寓。吕子乔无敌了！！！尼玛！逆天啊！！！这玩意好有难以下咽的感觉。。。今天下大雨、披萨吃不成、只能自己带炒饭加菜！  【 免费吃日本料理！】8月13日16点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友转发并评论此微博。 活动结束后，我们将随机抽取2位粉丝获得由 @ 成都上井日本料理 提供的【价值228元的日本料理自助餐一份， 不限时段】商户链接>>>  看嘛，我们这边乌云密布，瓢泼大雨，天雷滚滚。得弄艘船才敢出门～你不要转发这些胡说八道的俗气东西好不好！尼玛劳资是处女座！！！ //:12星座男标准JJ长度低调关注，学习更多的XXOO知识 - 湖南省宜章县一六镇合动阳光小学有学生219人，现需支教老师2名。山那边的孩子在呼唤。 携手  支教老师招募中。报名电话：张老师18925909034   我想吃甜品。你们呢？   好久没给大家发福利啦，最近天气炎热大家一定要注意身体啊，当然甜品是最好的消暑利器啦。所以小凡这次给大家送甜品啦！现只需转发此条微博，并@ 你的三位好友就有机会获得 的两人甜品套餐啦，此活动于8月10日结束并公布获奖的12位幸运者。想吃甜品就抓住机会吧！谢啦 雪中送炭啊！//:同时恭喜              获得热议奖（50元话费充值卡）！【最美评选 成都金融城摘冠】本次评选活动，成都金融城一举夺金，成为网友最中意的地标建筑！迪拜棕榈岛及国家体育馆（鸟巢）紧随其后，获得银牌和铜牌！同时恭喜投票网友   分别获得价值200、300、100元购物卡跳水，游泳，体操，射击。 地址：【库巴奥运惠！转发赢数码摄像机】关注 转发博文说说你喜欢的奥运项目，就有机会免费获得和！『库巴奥运惠，破价格记录！夺1折冠军！： 』奥运加油！ 猛击： 我猜中国军团今天夺得枚金牌。猜中当日中国金牌数就有机会获得由 提供的U盘或移动电源或苹果IPOD，每天3样，只要你连续10次参与，就有机会获得价值5000元的笔记本电脑，散打大师李伯清也将全程牙尖参与，这福利，你还能HOLD住吗？赶快猜起噗。。。。这个考生无敌了……（via 冰棱tang） PS：考官说：“倒车”一冰，没有金牌一样是英雄！【作为官方微博，我们想为陈一冰做点什么！】要么请和我们一起呐喊：请伦敦解释！ 要么请和我们一起给一冰支持：一冰，没有金牌一样是英雄！。让伦敦听到我们的声音！让一冰看到我们的支持！犯我中华者，虽远必诛！口说没遗憾，但怎会不遗憾呢？陈一冰赛后表示：将就此退出国际比赛舞台。太虐了。Via八卦_我实在是太CJ了 喔    地址：【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 操操操操操操！！！！！我操！To 体操裁判 今晚的爱情公寓。吕子乔无敌了！！！尼玛！逆天啊！！！这玩意好有难以下咽的感觉。。。今天下大雨、披萨吃不成、只能自己带炒饭加菜！  【 免费吃日本料理！】8月13日16点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并@ 一位好友转发并评论此微博。 活动结束后，我们将随机抽取2位粉丝获得由 @ 成都上井日本料理 提供的【价值228元的日本料理自助餐一份， 不限时段】商户链接>>>  看嘛，我们这边乌云密布，瓢泼大雨，天雷滚滚。得弄艘船才敢出门～你不要转发这些胡说八道的俗气东西好不好！尼玛劳资是处女座！！！ //:12星座男标准JJ长度低调关注，学习更多的XXOO知识 - 湖南省宜章县一六镇合动阳光小学有学生219人，现需支教老师2名。山那边的孩子在呼唤。 携手  支教老师招募中。报名电话：张老师18925909034   我想吃甜品。你们呢？   好久没给大家发福利啦，最近天气炎热大家一定要注意身体啊，当然甜品是最好的消暑利器啦。所以小凡这次给大家送甜品啦！现只需转发此条微博，并@ 你的三位好友就有机会获得 的两人甜品套餐啦，此活动于8月10日结束并公布获奖的12位幸运者。想吃甜品就抓住机会吧！谢啦 雪中送炭啊！//:同时恭喜              获得热议奖（50元话费充值卡）！【最美评选 成都金融城摘冠】本次评选活动，成都金融城一举夺金，成为网友最中意的地标建筑！迪拜棕榈岛及国家体育馆（鸟巢）紧随其后，获得银牌和铜牌！同时恭喜投票网友   分别获得价值200、300、100元购物卡这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 介个不错耶,好久借我玩玩哇?哎哟,我还从没玩过...之试用报告:拿到相机的时候超high的，迫不及待就照了一张，也很感谢 让我在生日的前夕拿到相机，生日的时候大派用场。相机很喜欢，照片也大爱啊~~朋友们都说相机超Q，还以为是你送的，结果是试用，但是还是超满足~希望熊猫机是我的~~你也生气了哇?丫的这厮就不该上场!多次大好机会,换我上去都能进...高翔上场换下奥托。奥托，今天又浪费一次机会。我猜中国军团今天夺得枚金牌。猜中当日中国金牌数就有机会获得由 提供的U盘或移动电源或苹果IPOD，每天3样，只要你连续10次参与，就有机会获得价值5000元的笔记本电脑，散打大师李伯清也将全程牙尖参与，这福利，你还能HOLD住吗？赶快猜起  我们冒雨帮你在富森美领奖，扣两个你没意见撒？介个不错耶,好久借我玩玩哇?哎哟,我还从没玩过...之试用报告:拿到相机的时候超high的，迫不及待就照了一张，也很感谢 让我在生日的前夕拿到相机，生日的时候大派用场。相机很喜欢，照片也大爱啊~~朋友们都说相机超Q，还以为是你送的，结果是试用，但是还是超满足~希望熊猫机是我的~~你也生气了哇?丫的这厮就不该上场!多次大好机会,换我上去都能进...高翔上场换下奥托。奥托，今天又浪费一次机会。我猜中国军团今天夺得枚金牌。猜中当日中国金牌数就有机会获得由 提供的U盘或移动电源或苹果IPOD，每天3样，只要你连续10次参与，就有机会获得价值5000元的笔记本电脑，散打大师李伯清也将全程牙尖参与，这福利，你还能HOLD住吗？赶快猜起  我们冒雨帮你在富森美领奖，扣两个你没意见撒？这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 旅行的意义    地址：【成都万达·抢票滚石30周年】30年等一回，尽享明星经典岁月，5张价值680元的演唱会门票送给你啦！关注 、转发活动微博并@ 三位好友，就有机会获得1张演唱会门票哦，速度转发，赢门票啦！ 道格拉斯   奥运会开幕啦！各比赛项目正在火热进行中！8月2日竞技体操女子个人全能赛将决出金牌，大猜想谁能摘得金牌呢？各位亲，赶快写下你们心中的答案，关注 并，就有可能获得万象城奥运嘉年华的小礼包哟！8月3日揭晓10位获奖名单！快来参与吧！看电影去 。 地址：【成都万达·再送电影票】第二波 ，关注 、转发活动微博并@ 你最想邀请的TA ，就有机会获得成都万达影城电影兑换券2张，一起享受大片扎堆的8月酣畅淋漓的视觉盛宴。（50张电影票免费赠送，速度扩散咯！） 谢了。今天去帮 领奖，本来有拍立得，u盘，旅游票，电风扇。于是我带了三个人就去领了这几样回来。花了三十分钟，4块钱，还被 坐了大腿。好凶残。试试   【滚石-抢票啦！】滚石三十周年成都演唱会-火爆抢票！成都ICC圆你观星梦，即日起到8月10日，加关注 转发此微博并@ 三位好友即有机会获得滚石三十周年成都演唱会门票1张，并可携带一名伙伴前往哦！记得进入活动页面点击我要报名哦！ 地址：呸//: 呸 //:呸！//: 问题出在前三排，根子就在主席台，板子却让无辜挨。没有金牌指标，就没有羽毛球各级领导及教练员的策略，最后却让听话的运动员背黑锅。一连串的黑暗，一连串的丑陋，一连串的无能。 //:啊呸~~~不抗议规则漏洞，不承担自己的责任，不敢替运动员申诉，把屎盆子全扣在队员头上，把自己摘得干干净净，中国羽联，我呸！ 很不错    我去！真美素质，逮到弄死！//: 可恶的小广告！【小广告无孔不入 广元苍溪雪梨无奈被“刺身”】“办证、枪支、征婚、到此一游、精忠报国、乌龟图形、某某我爱你。”这些小广告、深情的表白以及励志文字，竟被刻在了挂在枝头的梨子上。据了解，在苍溪梨博园雪梨上刺字的多为成年人，而发帖呼吁制止者仅为一中学生。 鸭梨山大啊！为了国家！//: //: //:为了国家！ //:为了国家！//:为了国家！//: 为了国家！//: 为了国家！ //:为了国家！//: 为了国家！//:为了国家!//:为了国家！//:为了国家！我猜中国军团今天夺得枚金牌。猜中当日中国金牌数就有机会获得由 提供的U盘或移动电源或苹果IPOD，每天3样，只要你连续10次参与，就有机会获得价值5000元的笔记本电脑，散打大师李伯清也将全程牙尖参与，这福利，你还能HOLD住吗？赶快猜起我有两个QQ，一大一小，一个正常使用，一个非正常使用。必不可少啊！ 哈哈哈   【回首Q事】你QQ等级是多少？你在QQ空间记录过心路历程么？你还在摆弄QQ秀吗？即日起至8月17日，关注，转发活动微博并，告诉我们你和QQ不得不说的二三事，有机会赢取新一代大屏天翼QQ智能手机！我们将于每个工作日抽取1名幸运粉丝，机会大大！翼起来参加吧！有道理【2012联想NBA主题月】转发赢优盘：在职场要想闯出名堂，需要专业手腕和强悍意志，当然作为商务行动派的你，还需要一台高性能多功能的专业商务机，让您思行合一，敢想敢为。  （转发并评论NBA主题微博内容，本周每日抽取一名幸粉丝赠送联想8G优盘一个）中铁十五局，这敢情甲方乙方是一家人～//:中国铁建将入主国际米兰成为第二大股东，同时旗下十五局将负责国际米兰新球场的建设。国际米兰官方宣布和来自中国的投资者：中国铁路建设集团达成协议，中国铁建将入主国际米兰成为第二大股东，而莫拉蒂家族将继续保有国际米兰的控股权。中国铁建旗下十五局将负责国际米兰新球场的建设，新球场的预期完工时间将是2017年。 亲爱的  生日快乐！ 永远十八岁！ 旅行的意义    地址：【成都万达·抢票滚石30周年】30年等一回，尽享明星经典岁月，5张价值680元的演唱会门票送给你啦！关注 、转发活动微博并@ 三位好友，就有机会获得1张演唱会门票哦，速度转发，赢门票啦！ 道格拉斯   奥运会开幕啦！各比赛项目正在火热进行中！8月2日竞技体操女子个人全能赛将决出金牌，大猜想谁能摘得金牌呢？各位亲，赶快写下你们心中的答案，关注 并，就有可能获得万象城奥运嘉年华的小礼包哟！8月3日揭晓10位获奖名单！快来参与吧！看电影去 。 地址：【成都万达·再送电影票】第二波 ，关注 、转发活动微博并@ 你最想邀请的TA ，就有机会获得成都万达影城电影兑换券2张，一起享受大片扎堆的8月酣畅淋漓的视觉盛宴。（50张电影票免费赠送，速度扩散咯！） 谢了。今天去帮 领奖，本来有拍立得，u盘，旅游票，电风扇。于是我带了三个人就去领了这几样回来。花了三十分钟，4块钱，还被 坐了大腿。好凶残。试试   【滚石-抢票啦！】滚石三十周年成都演唱会-火爆抢票！成都ICC圆你观星梦，即日起到8月10日，加关注 转发此微博并@ 三位好友即有机会获得滚石三十周年成都演唱会门票1张，并可携带一名伙伴前往哦！记得进入活动页面点击我要报名哦！ 地址：呸//: 呸 //:呸！//: 问题出在前三排，根子就在主席台，板子却让无辜挨。没有金牌指标，就没有羽毛球各级领导及教练员的策略，最后却让听话的运动员背黑锅。一连串的黑暗，一连串的丑陋，一连串的无能。 //:啊呸~~~不抗议规则漏洞，不承担自己的责任，不敢替运动员申诉，把屎盆子全扣在队员头上，把自己摘得干干净净，中国羽联，我呸！ 很不错    我去！真美素质，逮到弄死！//: 可恶的小广告！【小广告无孔不入 广元苍溪雪梨无奈被“刺身”】“办证、枪支、征婚、到此一游、精忠报国、乌龟图形、某某我爱你。”这些小广告、深情的表白以及励志文字，竟被刻在了挂在枝头的梨子上。据了解，在苍溪梨博园雪梨上刺字的多为成年人，而发帖呼吁制止者仅为一中学生。 鸭梨山大啊！为了国家！//: //: //:为了国家！ //:为了国家！//:为了国家！//: 为了国家！//: 为了国家！ //:为了国家！//: 为了国家！//:为了国家!//:为了国家！//:为了国家！我猜中国军团今天夺得枚金牌。猜中当日中国金牌数就有机会获得由 提供的U盘或移动电源或苹果IPOD，每天3样，只要你连续10次参与，就有机会获得价值5000元的笔记本电脑，散打大师李伯清也将全程牙尖参与，这福利，你还能HOLD住吗？赶快猜起我有两个QQ，一大一小，一个正常使用，一个非正常使用。必不可少啊！ 哈哈哈   【回首Q事】你QQ等级是多少？你在QQ空间记录过心路历程么？你还在摆弄QQ秀吗？即日起至8月17日，关注，转发活动微博并，告诉我们你和QQ不得不说的二三事，有机会赢取新一代大屏天翼QQ智能手机！我们将于每个工作日抽取1名幸运粉丝，机会大大！翼起来参加吧！有道理【2012联想NBA主题月】转发赢优盘：在职场要想闯出名堂，需要专业手腕和强悍意志，当然作为商务行动派的你，还需要一台高性能多功能的专业商务机，让您思行合一，敢想敢为。  （转发并评论NBA主题微博内容，本周每日抽取一名幸粉丝赠送联想8G优盘一个）中铁十五局，这敢情甲方乙方是一家人～//:中国铁建将入主国际米兰成为第二大股东，同时旗下十五局将负责国际米兰新球场的建设。国际米兰官方宣布和来自中国的投资者：中国铁路建设集团达成协议，中国铁建将入主国际米兰成为第二大股东，而莫拉蒂家族将继续保有国际米兰的控股权。中国铁建旗下十五局将负责国际米兰新球场的建设，新球场的预期完工时间将是2017年。 亲爱的  生日快乐！ 永远十八岁！ 这孙子说好了十点过交卷，十一点到这里，然后去吃饭。可是到现在还没音讯，不会做呆在里面把时间混满还是不会做啊，一屋的卷子都不一样连抄都不好使。速度，哥们下午还要去考试呢！我得到了街旁徽章【岁月神偷】，岁月易逝，童心不泯，祝大家六一儿童节快乐！     两个六一出生的小朋友。生日快乐  节日快乐。。。天天开开心心你给还是不给？年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。正在考施工管理的兄弟伙，祝你们好运！六一快乐！过过过过过过！ 我在这里:节日快乐咯！   童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 今天走在路上踩了狗屎，当时就高兴了！明天一定会过！哈哈哈哈哈我相信我的手气！看我明天去摇骰子摇出七十分！你 考不过差一分及格你 考不过差一分及格预祝明天考试的你们考不过都请我吃饭龙虾，田螺，啤酒，夏日必备！弯弯龙虾还不错的。 来自 坐K1感受了一把二环高架，大老远跑去吃饭就是图个新鲜。 来自 科尔维特是横炮，布加迪是新角色么？【"变形金刚4"美国热拍，新汽车人亮相】由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪的威航以及绿色的2014款雪佛兰的科尔维特 C7 Stingray。  我几乎都忘了还有这事了。。。爷想说个啥。 爷啥都不想说了历时都快小半年了。  旁边有个学校就是爽啊！哈哈哈哈哈哈 海爷，还记得这个不？你明天就可以用了！哈哈哈哈 我在:有时总认为坚持会让我们变强大，但是后来才发现，让我们强大的是放下，得到就珍惜，失去就忘记。没有过不去的坎，这一切只是时间问题。你不是一无所有，至少还有我们。所以没什么大不了的，擦干眼泪，又是一条好汉。当若干年后突然想起，泪流满面的那个人，肯定不是你！ 