分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在://: //:回复:拿出儿时的照片，感触颇深，老了 //:回复:在回忆啦~~~儿童节快乐【童年的回忆 】童年时，世界没有忧愁，童年似一杯淡淡的茶，让你回味长久， 似水流年，现如今笔尖只剩下永远也抹不掉的的回忆，你听儿歌又在唱起，失去的童真又在孩子们的身上延续，盼孩子们乘快乐之舟，在欢乐的海洋中漫游。。。——乐乐//: 一舜决定一生。//:学习经典~~~早，牛牛 //: 早安西毕小屋//:  阅读：经典语录 //: 转发微博【经典语录】被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。人人都反对偏见，可人人都有偏见。无聊是对欲望的欲望，当一个人没有任何欲望时，他便感到无聊。生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。//: 转发微博【励志语录】1、做人讲时讲命讲运，千万不要看低人。2、情绪这种东西，非得严加控制不可，一味纵容地自悲自怜，便越来越消沉。3、无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。4、人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。//: //: //: //:美爱早//:回复: //:安迪好 //: //:  //:白云悠闲在，蓝天幕色鲜，青山巍峨耸，绿水泽平川。大自然是一本无字的书，深入到自然中，游山玩水，看幽谷清泉、奇石怪草、或醉卧草地，或赋诗山间，其中有不尽的乐趣，能让人们忘记生活中的种种争斗与心机。在忙碌的生活中，适时在游山玩水中放逐自己，给心灵一个反思、放松的机会，该是多么美好啊！//: 摘录到《心语芳菲》 不要去羡慕别人的人生，你看见的，并不是他们经历的所有。你只羡慕他们的光鲜外表，却看不到他们为此付出的代价和努力。生活不是一定要有惊天动地的情节，才叫精彩。每个人都在演以自己为主角的偶像剧了，在这场戏里，你的角色与戏份没有人能够取而代之。—— 方文山《独一无二的偶像剧》//: //:守住一颗宁静的心，也就守住了整个世界。守住一颗宁静的心，也就守住了整个世界。「 宁静」不是表面的安静，而是磨难馈赠给坚强之人的一种淡然和安详；宁静的人如同一潭湖水，万象掠过而不为所动；「宁静」是一种奢侈品，只有心灵丰富的人才能享受。//: 早上好朋友！向快乐出发！人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受牵绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远......我刚刚使用了的互粉功能增加了9个共同爱好的粉丝~大家快来用噢~用户越多,您的粉丝也越多噢~你可以点击进入!互粉秒回的神器，给真正想要互粉的人使用，一起来互粉吧！    分享图片 我在:分享图片 我在:把自己说服，是思想的胜利；把自己感动，是心灵的升华；把自己否定，是品格的超越；把自己征服，是人生的成熟。只要把握好自己，幸福就在手里。人生：缺少思考，显得平庸；没有坎坷，显得单纯；失去追求，显得空虚；缺乏朝气，显得无趣；没有远见，显得肤浅。完美人生，靠你去争取。//: 团结在一个人周围也是因为一个目标//://:学习！//:转发微博【马云：不能统一人的思想 但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。 30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。//: //:回复:拿出儿时的照片，感触颇深，老了 //:回复:在回忆啦~~~儿童节快乐【童年的回忆 】童年时，世界没有忧愁，童年似一杯淡淡的茶，让你回味长久， 似水流年，现如今笔尖只剩下永远也抹不掉的的回忆，你听儿歌又在唱起，失去的童真又在孩子们的身上延续，盼孩子们乘快乐之舟，在欢乐的海洋中漫游。。。——乐乐//: 一舜决定一生。//:学习经典~~~早，牛牛 //: 早安西毕小屋//:  阅读：经典语录 //: 转发微博【经典语录】被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。人人都反对偏见，可人人都有偏见。无聊是对欲望的欲望，当一个人没有任何欲望时，他便感到无聊。生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。//: 转发微博【励志语录】1、做人讲时讲命讲运，千万不要看低人。2、情绪这种东西，非得严加控制不可，一味纵容地自悲自怜，便越来越消沉。3、无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。4、人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。//: //: //: //:美爱早//:回复: //:安迪好 //: //:  //:白云悠闲在，蓝天幕色鲜，青山巍峨耸，绿水泽平川。大自然是一本无字的书，深入到自然中，游山玩水，看幽谷清泉、奇石怪草、或醉卧草地，或赋诗山间，其中有不尽的乐趣，能让人们忘记生活中的种种争斗与心机。在忙碌的生活中，适时在游山玩水中放逐自己，给心灵一个反思、放松的机会，该是多么美好啊！//: 摘录到《心语芳菲》 不要去羡慕别人的人生，你看见的，并不是他们经历的所有。你只羡慕他们的光鲜外表，却看不到他们为此付出的代价和努力。生活不是一定要有惊天动地的情节，才叫精彩。每个人都在演以自己为主角的偶像剧了，在这场戏里，你的角色与戏份没有人能够取而代之。—— 方文山《独一无二的偶像剧》//: //:守住一颗宁静的心，也就守住了整个世界。守住一颗宁静的心，也就守住了整个世界。「 宁静」不是表面的安静，而是磨难馈赠给坚强之人的一种淡然和安详；宁静的人如同一潭湖水，万象掠过而不为所动；「宁静」是一种奢侈品，只有心灵丰富的人才能享受。//: 早上好朋友！向快乐出发！人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受牵绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远......我刚刚使用了的互粉功能增加了9个共同爱好的粉丝~大家快来用噢~用户越多,您的粉丝也越多噢~你可以点击进入!互粉秒回的神器，给真正想要互粉的人使用，一起来互粉吧！    分享图片 我在:分享图片 我在:把自己说服，是思想的胜利；把自己感动，是心灵的升华；把自己否定，是品格的超越；把自己征服，是人生的成熟。只要把握好自己，幸福就在手里。人生：缺少思考，显得平庸；没有坎坷，显得单纯；失去追求，显得空虚；缺乏朝气，显得无趣；没有远见，显得肤浅。完美人生，靠你去争取。//: 团结在一个人周围也是因为一个目标//://:学习！//:转发微博【马云：不能统一人的思想 但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。 30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:微笑—是世界上最美丽的表情，最动听的语言。给失败者一个微笑，那是鼓励；给悲伤者一个微笑，那是安慰；给悔恨者一个微笑，那是原谅；给麻木者一个微笑，那是支持；给失望者一个微笑，那是动力；给迷茫者一个微笑，那是向往；给懦弱者一个微笑，那是勇气；给快乐者一个微笑，那是分享。^_^每当疲惫的时候，那就停下脚步，遥想追逐的远方，恢复力量再上路；每当困惑的时候，那就停下脚步，梳理纷乱的思绪，驱走迷茫再上路；每当痛苦的时候，那就停下脚步，抚摸流血的伤口，擦干眼泪再上路；每当放弃的时候，那就停下脚步，作出艰难的取舍，振奋精神再上路。停下脚步，只为走得更远。人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。//: 早上好！//:太美了！//://: //: //:珠江源头沾益县，富饶美丽为人先，旅游休闲好去处，曲靖沾益九龙恋。彩云之南，美丽沾益九龙湖。//: //: //: //:  //:人生扮演什么角色取决于ta的价值取向。人生不是独角戏，无论生旦净末丑，都在扮演着自己的角色；人生不是木偶戏，一定要有自己的思想和主见，不能总被别人牵着走；人生不是皮影戏，不能一直活在自己的影子里，心怀阳光才能走出阴影。人生其实就是一部或话剧，无论扮演什么样的角色，都要活出个性，活出精彩。//: //://://: 【品】 一杯端起话短长，余香缭绕屋梁香。 闲情有义志高趣，高山流水空城腔。 云雾黄山虽君品，诗词歌赋任飞扬。 品尽沉浮高山指，尝罢甘苦过大江。2013.5.4.//: //: //:  //: //:  //: 谢谢周日愉快！ //:瀑布须赏其咆哮而下的气势黑龙江吊水楼瀑布实际上是同坠入一潭的两个瀑布，其高约20～25米，宽达42米左右。由于吊水楼瀑布是我国纬度最高的瀑布，所以，四季中以冬夏之镜，风韵尤殊。四面八方漫来聚集在潭口，然后蓦然跌下，像无数白马奔腾，若银汉倒悬坠落，其轰声如雷，数里之外便可听到；其势之磅礴，近观令人胆战心惊。生如夏花。 //:  //: //:转发微博【夏－11】灿烂阳光下，夏花煊烂夺目，一种奔放的自由，—种抒怀的热烈；微妍夏风里，黄玫清芳绽爽，一种舒心的清纯，一片醉人的清香。人越平和简单，身边的花草越茂密青葱；心越平静淡然，心中的花草越鲜艳长青。田园沃土里的平凡质朴，篱笆栅栏中的简约快乐，正诠释着一场清如春景，生如夏花。//: 读书会使人生命的充实。【读书，遇见更好的自己】2012年，中国人均纸质图书阅读量仅为4.39本。读书并不能让人一夜暴富，为什么还要读？不读书，世界就和纸一样单薄。而读书的人，则能从每本书里看到这世界的不同侧面，学识与情感都在阅读中自然丰厚。读书，正是为了遇见更好的自己。//: //: 夕阳飞彩霞//: //: 暮霭的钟声，宛如爱的呼唤；远隔天涯，仿佛能感受到心灵的震颤【暮色唱晚】夕阳飞彩霞，燃尽层林，幽幽小径深处，一汪湖水，鸳鸯双双飞。天高云星希，眼神迷离，悠悠碧空云霞，蝶飞鸟鸣，心雨潇潇泪。彩虹飞度天涯，千山万水，心咫尺共吟，情浓黄昏醉。//: 早晨好！//://: 人不求人一般大，心将心比世路平。若将人置己心上，天地和人心自通。【兴致】：逸兴诗词赋，悠然书画间。品茗听流水，把酒放豪言。明月东坡照，飞瀑挂太白。曹公铜雀舞，渊明南山闲。滚滚春秋去，涛涛还江山。天地逐辽阔，岁月匆匆前。何必苦愁思，不过一草木。放歌森林外，悠然大海边。2011•5•28•互粉秒回的神器，给真正想要互粉的人使用，一起来互粉吧！      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 我在:分享图片 我在:微笑—是世界上最美丽的表情，最动听的语言。给失败者一个微笑，那是鼓励；给悲伤者一个微笑，那是安慰；给悔恨者一个微笑，那是原谅；给麻木者一个微笑，那是支持；给失望者一个微笑，那是动力；给迷茫者一个微笑，那是向往；给懦弱者一个微笑，那是勇气；给快乐者一个微笑，那是分享。^_^每当疲惫的时候，那就停下脚步，遥想追逐的远方，恢复力量再上路；每当困惑的时候，那就停下脚步，梳理纷乱的思绪，驱走迷茫再上路；每当痛苦的时候，那就停下脚步，抚摸流血的伤口，擦干眼泪再上路；每当放弃的时候，那就停下脚步，作出艰难的取舍，振奋精神再上路。停下脚步，只为走得更远。人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。//: 早上好！//:太美了！//://: //: //:珠江源头沾益县，富饶美丽为人先，旅游休闲好去处，曲靖沾益九龙恋。彩云之南，美丽沾益九龙湖。//: //: //: //:  //:人生扮演什么角色取决于ta的价值取向。人生不是独角戏，无论生旦净末丑，都在扮演着自己的角色；人生不是木偶戏，一定要有自己的思想和主见，不能总被别人牵着走；人生不是皮影戏，不能一直活在自己的影子里，心怀阳光才能走出阴影。人生其实就是一部或话剧，无论扮演什么样的角色，都要活出个性，活出精彩。//: //://://: 【品】 一杯端起话短长，余香缭绕屋梁香。 闲情有义志高趣，高山流水空城腔。 云雾黄山虽君品，诗词歌赋任飞扬。 品尽沉浮高山指，尝罢甘苦过大江。2013.5.4.//: //: //:  //: //:  //: 谢谢周日愉快！ //:瀑布须赏其咆哮而下的气势黑龙江吊水楼瀑布实际上是同坠入一潭的两个瀑布，其高约20～25米，宽达42米左右。由于吊水楼瀑布是我国纬度最高的瀑布，所以，四季中以冬夏之镜，风韵尤殊。四面八方漫来聚集在潭口，然后蓦然跌下，像无数白马奔腾，若银汉倒悬坠落，其轰声如雷，数里之外便可听到；其势之磅礴，近观令人胆战心惊。生如夏花。 //:  //: //:转发微博【夏－11】灿烂阳光下，夏花煊烂夺目，一种奔放的自由，—种抒怀的热烈；微妍夏风里，黄玫清芳绽爽，一种舒心的清纯，一片醉人的清香。人越平和简单，身边的花草越茂密青葱；心越平静淡然，心中的花草越鲜艳长青。田园沃土里的平凡质朴，篱笆栅栏中的简约快乐，正诠释着一场清如春景，生如夏花。//: 读书会使人生命的充实。【读书，遇见更好的自己】2012年，中国人均纸质图书阅读量仅为4.39本。读书并不能让人一夜暴富，为什么还要读？不读书，世界就和纸一样单薄。而读书的人，则能从每本书里看到这世界的不同侧面，学识与情感都在阅读中自然丰厚。读书，正是为了遇见更好的自己。//: //: 夕阳飞彩霞//: //: 暮霭的钟声，宛如爱的呼唤；远隔天涯，仿佛能感受到心灵的震颤【暮色唱晚】夕阳飞彩霞，燃尽层林，幽幽小径深处，一汪湖水，鸳鸯双双飞。天高云星希，眼神迷离，悠悠碧空云霞，蝶飞鸟鸣，心雨潇潇泪。彩虹飞度天涯，千山万水，心咫尺共吟，情浓黄昏醉。//: 早晨好！//://: 人不求人一般大，心将心比世路平。若将人置己心上，天地和人心自通。【兴致】：逸兴诗词赋，悠然书画间。品茗听流水，把酒放豪言。明月东坡照，飞瀑挂太白。曹公铜雀舞，渊明南山闲。滚滚春秋去，涛涛还江山。天地逐辽阔，岁月匆匆前。何必苦愁思，不过一草木。放歌森林外，悠然大海边。2011•5•28•互粉秒回的神器，给真正想要互粉的人使用，一起来互粉吧！      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:做最好的自己！【玫瑰与莲花】 玫瑰有自己的娇艳，莲花有自己的纯洁无暇，只要去看，不要去比较。一味的比较最容易动摇我们的心态，改变我们的初衷，而比较的结果，使人不是自卑，就是自傲，总之流于平庸。人生，需要坚信自己，做最好的自己！//: //: //:转发微博人们不知道生命的真谛，就是因为人们正活在人生之中。其实，人生往往并不在执着的追求之中，而是在于自己的生命，在于自己的心灵感受！正所谓：不识庐山真面目，只缘身在此山中！烽火连三月，家书抵万金孤独时，家是黑夜里的北斗，是沙漠中的绿洲。虽然可望而不可及，却带给我无限的遐思与慰藉。“烽火连三月，家书抵万金”，诗圣杜甫早已道出了对“家”的牵挂。失足时，家是谅解的甘露，是宽容的怀抱。--转载分享幸福其实就是一种感觉//: 转发微博幸福是什么？是自己内心的感觉，而不是别人的评论。真正的幸福只有自己才懂，每个人的幸福含义，都不会相同吧？宝马香车，富贵荣华就一定幸福么？竹篱茅舍，小几清茶，和你的最爱相视一笑，谁又能说不是人生的幸福和快乐呢？终于明白了幸福其实就是一种感觉，你感觉到了便是拥有!//: //:金融大亨李嘉诚，谈智慧人生！更多金融经济知识就在魔鬼金融学！【李嘉诚谈智慧人生】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。互勉互励放下无谓的负担，才能一路潇洒。//: 回复:难！努力！ //:粱哥能做到不？ //:拿得起，放得下。 //:有多少人能做到真正放下 人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会一事无成；放不下，就会疲惫不堪。人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。放下无谓的负担，才能一路潇洒。旅行的意义就是去品尝，品尝另一种人生的淋漓尽致。//: 摘录到《美之歌》 旅行的意义就是去品尝，品尝另一种人生的淋漓尽致。做好人生五大投资【心理建议：做好人生五大投资】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的。2.第二大的投资，是时间。3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。你投资对了吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！互粉秒回的神器，给真正想要互粉的人使用，一起来互粉吧！    分享图片 我在:贵都酒店。 我在:河南中牟家长开三轮车接孩子放学 一车装31人(高清组图)  - 河南中牟家长开三轮车接孩子放学 一车装31人(高清组图)   //: 周末快乐，请欣赏《佛光菜根谭》能够克服困难，便能获得良机； 能够解决困难，便能化解危机； 能够面对困难，便能寻求转机； 能够不怕困难，便能把握时机。做最好的自己！【玫瑰与莲花】 玫瑰有自己的娇艳，莲花有自己的纯洁无暇，只要去看，不要去比较。一味的比较最容易动摇我们的心态，改变我们的初衷，而比较的结果，使人不是自卑，就是自傲，总之流于平庸。人生，需要坚信自己，做最好的自己！//: //: //:转发微博人们不知道生命的真谛，就是因为人们正活在人生之中。其实，人生往往并不在执着的追求之中，而是在于自己的生命，在于自己的心灵感受！正所谓：不识庐山真面目，只缘身在此山中！烽火连三月，家书抵万金孤独时，家是黑夜里的北斗，是沙漠中的绿洲。虽然可望而不可及，却带给我无限的遐思与慰藉。“烽火连三月，家书抵万金”，诗圣杜甫早已道出了对“家”的牵挂。失足时，家是谅解的甘露，是宽容的怀抱。--转载分享幸福其实就是一种感觉//: 转发微博幸福是什么？是自己内心的感觉，而不是别人的评论。真正的幸福只有自己才懂，每个人的幸福含义，都不会相同吧？宝马香车，富贵荣华就一定幸福么？竹篱茅舍，小几清茶，和你的最爱相视一笑，谁又能说不是人生的幸福和快乐呢？终于明白了幸福其实就是一种感觉，你感觉到了便是拥有!//: //:金融大亨李嘉诚，谈智慧人生！更多金融经济知识就在魔鬼金融学！【李嘉诚谈智慧人生】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。互勉互励放下无谓的负担，才能一路潇洒。//: 回复:难！努力！ //:粱哥能做到不？ //:拿得起，放得下。 //:有多少人能做到真正放下 人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会一事无成；放不下，就会疲惫不堪。人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。放下无谓的负担，才能一路潇洒。旅行的意义就是去品尝，品尝另一种人生的淋漓尽致。//: 摘录到《美之歌》 旅行的意义就是去品尝，品尝另一种人生的淋漓尽致。做好人生五大投资【心理建议：做好人生五大投资】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的。2.第二大的投资，是时间。3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。你投资对了吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！互粉秒回的神器，给真正想要互粉的人使用，一起来互粉吧！    分享图片 我在:贵都酒店。 我在:河南中牟家长开三轮车接孩子放学 一车装31人(高清组图)  - 河南中牟家长开三轮车接孩子放学 一车装31人(高清组图)   //: 周末快乐，请欣赏《佛光菜根谭》能够克服困难，便能获得良机； 能够解决困难，便能化解危机； 能够面对困难，便能寻求转机； 能够不怕困难，便能把握时机。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:新政之下楼市一瞥:无奈而尴尬的"换房人"_房产资讯_北京搜房网 房价会跌到2016年 跌去60%都有可能_北京淘房论坛 网传房产税试点有望扩容 专家:不能直接影响房价---近日，房产税扩容的话题再度成为媒体及社会各界关注的焦点。对此，上海易居房地产研究院副院长杨红旭认为，今年房产税试点城市扩容的概率确实较高。中国房地产学会副会长陈国强在其...  分享图片 我在:分享图片 我在:做任何事，不要人为的复杂化，一旦复杂化，就会影响你作出决定。人的一生，不知要作出多少决定，如果瞻前顾后，往往一事无成。一个人可以失败多次，只要他还没有责怪旁人，仍然不是一个失败者！一头狮子领导下的一百只绵羊要比一只绵羊领导下的一百只狮子可怕的多。在办公室，你可以得罪忙人，因为他们没时间跟你计较；你千万别得罪闲人，因为他们有时间跟你周旋。//: 转发微博北欧峡湾深度自驾之旅7月25日。奇迹商旅携手安弗客汽车服务会所暑期出征！安弗客会员专属尊贵旅程！安弗客会员特别优惠！驾驶沃尔沃XC60，深入峡湾腹地，目睹梦幻美景，抚摸万年的冰川，醉驾大西洋之路，峡湾、冰川、田园、沿海公路，美景一路与您相随！跟随奇迹商旅俱乐部，一起体验纯净的北欧！转发微博独自一个人：一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对......//: //: 幸福不是重复过去，而是把握现在。【幸福在这里】1、幸福不是重复过去，而是把握现在。2、缘分不是擦肩而过，而是彼此拥抱。3、不是寂寞才爱你，而是爱你才寂寞；寂寞是爱永远的主题。4、天空爱上大地，大地笑迎天空飘来的雨滴。5、“他真的爱我！她值得我爱！”这才是幸福的所在地！命运就在你的手里，也在你的心里。 //: //: 转发微博没有人能一手把你拽到天堂，也没有人能一脚把你踩到地狱，命运中所谓的痛苦与快乐，只是心里的感受，当你超越自己的狭隘和自私时，你会感到处处是天堂；当你被烦恼纠缠不清时，哪里都是地狱。所以说，万法唯心，命自我造。命运如何，就看你怎么去努力，怎么去看待。命运就在你的手里，也在你的心里。分享图片 我在:分享图片 我在:新政之下楼市一瞥:无奈而尴尬的"换房人"_房产资讯_北京搜房网 房价会跌到2016年 跌去60%都有可能_北京淘房论坛 网传房产税试点有望扩容 专家:不能直接影响房价---近日，房产税扩容的话题再度成为媒体及社会各界关注的焦点。对此，上海易居房地产研究院副院长杨红旭认为，今年房产税试点城市扩容的概率确实较高。中国房地产学会副会长陈国强在其...  分享图片 我在:分享图片 我在:做任何事，不要人为的复杂化，一旦复杂化，就会影响你作出决定。人的一生，不知要作出多少决定，如果瞻前顾后，往往一事无成。一个人可以失败多次，只要他还没有责怪旁人，仍然不是一个失败者！一头狮子领导下的一百只绵羊要比一只绵羊领导下的一百只狮子可怕的多。在办公室，你可以得罪忙人，因为他们没时间跟你计较；你千万别得罪闲人，因为他们有时间跟你周旋。//: 转发微博北欧峡湾深度自驾之旅7月25日。奇迹商旅携手安弗客汽车服务会所暑期出征！安弗客会员专属尊贵旅程！安弗客会员特别优惠！驾驶沃尔沃XC60，深入峡湾腹地，目睹梦幻美景，抚摸万年的冰川，醉驾大西洋之路，峡湾、冰川、田园、沿海公路，美景一路与您相随！跟随奇迹商旅俱乐部，一起体验纯净的北欧！转发微博独自一个人：一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对......//: //: 幸福不是重复过去，而是把握现在。【幸福在这里】1、幸福不是重复过去，而是把握现在。2、缘分不是擦肩而过，而是彼此拥抱。3、不是寂寞才爱你，而是爱你才寂寞；寂寞是爱永远的主题。4、天空爱上大地，大地笑迎天空飘来的雨滴。5、“他真的爱我！她值得我爱！”这才是幸福的所在地！命运就在你的手里，也在你的心里。 //: //: 转发微博没有人能一手把你拽到天堂，也没有人能一脚把你踩到地狱，命运中所谓的痛苦与快乐，只是心里的感受，当你超越自己的狭隘和自私时，你会感到处处是天堂；当你被烦恼纠缠不清时，哪里都是地狱。所以说，万法唯心，命自我造。命运如何，就看你怎么去努力，怎么去看待。命运就在你的手里，也在你的心里。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:中国房地产崩溃是否已倒计时_评论_中国经营网_中国经营报 不要对政府能力抱太高期待，中国现在难道不想超越美国，可能吗，官员还不是纷纷暗渡陈仓奔向美国。 北京住建委称不惜一切控房价 二季度让数据改观    （分享自 ）遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。静心，是一种修炼，也是一种修养。//: 静心,是一种修炼,也是一种修养。心静，才能心安。心浮气躁之人，做人缺乏和善，做事缺乏耐心，势必会让人生陷入僵局。克制浮躁，唯有静心。静心，需要用理智去稀释狂乱的情感，用豁达去释放囚禁的过去，用坦然去迎接不可预知的未来。让心静下来，你才能读懂自己、看清未来。静心，是一种修炼，也是一种修养。用快乐看世界，末日也是浪漫，用沮丧看世界，彩虹也是枷锁。简单，平淡，或许还有残酷，你能享受这一切，你就是幸福的。你能找到理由难过，也一定能找到理由快乐。黑夜转弯就是白天，忧伤转弯就是快乐。船可以暂时停泊，但帆不可以停止方向选择。勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。用快乐看世界，末日也是浪漫，用沮丧看世界，彩虹也是枷锁。简单，一切出于自然。但求简单一切出于自然：避开无事时过分热络的友谊，少些无谓的闲言；当心地去爱别人，不去泛滥；尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头；爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑。不求深刻，只求简单，只要这一切出于自然。简单，一切出于自然。//: 呼伦贝尔鄂温克族自治旗伊敏苏木维特根嘎查胡吉图个人百马小型那达慕幸福不是拥有多少，而是看重拥有的，看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的，你就会忽视本身已经拥有的，包括爱着你的人，以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单，只因我们过于较真，过于渴望得到不属于自己的东西，才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望，幸福已被你踩在脚下。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片 我在:分享图片 有了忧愁的缠绕，才有忘却的美好人生行进的过程中，得到和失去是交互进行的：有了满天艳阳，缺了雨丝飞舞；涨了春潮，落了秋红；多了喧嚣，少了静谧；投身忙碌，远离悠闲……我们应该多一些经历：有了苦恼的包围，才有解脱的快意；有了病痛的煎熬，才有痊愈的喜悦；有了忧愁的缠绕，才有忘却的美好；感觉今天不足，所以憧憬明天……转发微博人生行进的过程中，得到和失去是交互进行的：有了满天艳阳，缺了雨丝飞舞；涨了春潮，落了秋红；多了喧嚣，少了静谧；投身忙碌，远离悠闲……我们应该多一些经历：有了苦恼的包围，才有解脱的快意；有了病痛的煎熬，才有痊愈的喜悦；有了忧愁的缠绕，才有忘却的美好；感觉今天不足，所以憧憬明天……//: 一语唤醒梦想人【欲成大器，先要大气】大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。大气之人，安安心心做好本分的角色，认认真真干好手头事情，不为名利争斗，不为钱财而纠结。大气之人能让自己的世界海阔天空，即便一时失意，终得大器晚成中国房地产崩溃是否已倒计时_评论_中国经营网_中国经营报 不要对政府能力抱太高期待，中国现在难道不想超越美国，可能吗，官员还不是纷纷暗渡陈仓奔向美国。 北京住建委称不惜一切控房价 二季度让数据改观    （分享自 ）遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。静心，是一种修炼，也是一种修养。//: 静心,是一种修炼,也是一种修养。心静，才能心安。心浮气躁之人，做人缺乏和善，做事缺乏耐心，势必会让人生陷入僵局。克制浮躁，唯有静心。静心，需要用理智去稀释狂乱的情感，用豁达去释放囚禁的过去，用坦然去迎接不可预知的未来。让心静下来，你才能读懂自己、看清未来。静心，是一种修炼，也是一种修养。用快乐看世界，末日也是浪漫，用沮丧看世界，彩虹也是枷锁。简单，平淡，或许还有残酷，你能享受这一切，你就是幸福的。你能找到理由难过，也一定能找到理由快乐。黑夜转弯就是白天，忧伤转弯就是快乐。船可以暂时停泊，但帆不可以停止方向选择。勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。用快乐看世界，末日也是浪漫，用沮丧看世界，彩虹也是枷锁。简单，一切出于自然。但求简单一切出于自然：避开无事时过分热络的友谊，少些无谓的闲言；当心地去爱别人，不去泛滥；尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头；爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑。不求深刻，只求简单，只要这一切出于自然。简单，一切出于自然。//: 呼伦贝尔鄂温克族自治旗伊敏苏木维特根嘎查胡吉图个人百马小型那达慕幸福不是拥有多少，而是看重拥有的，看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的，你就会忽视本身已经拥有的，包括爱着你的人，以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单，只因我们过于较真，过于渴望得到不属于自己的东西，才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望，幸福已被你踩在脚下。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片 我在:分享图片 有了忧愁的缠绕，才有忘却的美好人生行进的过程中，得到和失去是交互进行的：有了满天艳阳，缺了雨丝飞舞；涨了春潮，落了秋红；多了喧嚣，少了静谧；投身忙碌，远离悠闲……我们应该多一些经历：有了苦恼的包围，才有解脱的快意；有了病痛的煎熬，才有痊愈的喜悦；有了忧愁的缠绕，才有忘却的美好；感觉今天不足，所以憧憬明天……转发微博人生行进的过程中，得到和失去是交互进行的：有了满天艳阳，缺了雨丝飞舞；涨了春潮，落了秋红；多了喧嚣，少了静谧；投身忙碌，远离悠闲……我们应该多一些经历：有了苦恼的包围，才有解脱的快意；有了病痛的煎熬，才有痊愈的喜悦；有了忧愁的缠绕，才有忘却的美好；感觉今天不足，所以憧憬明天……//: 一语唤醒梦想人【欲成大器，先要大气】大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。大气之人，安安心心做好本分的角色，认认真真干好手头事情，不为名利争斗，不为钱财而纠结。大气之人能让自己的世界海阔天空，即便一时失意，终得大器晚成分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:人们一直靠外在的事物来支撑自己，一直需要某些东西来舒缓紧张感，表明自己过得不错。看看你有多么渴求这些东西吧，你就会知道自己有多紧张，内心有多痛苦。//: 成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。各位 早晨好！一个真正聪明的人，是懂得如何让自己委屈求全的人。刚者易折，柔则长存。曾有人说：“任性是事业最大的敌人。”伴随着年龄增长，我们应该学会完善自己的个性，控制自己的情绪。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。//: 转发微博北欧峡湾深度自驾之旅7月25日。奇迹商旅携手安弗客汽车服务会所暑期出征！安弗客会员专属尊贵旅程！安弗客会员特别优惠！驾驶沃尔沃XC60，深入峡湾腹地，目睹梦幻美景，抚摸万年的冰川，醉驾大西洋之路，峡湾、冰川、田园、沿海公路，美景一路与您相随！跟随奇迹商旅俱乐部，一起体验纯净的北欧！低调做人，高调做事！！！！低调，是一种超然洒脱、平和豁达的人生态度。低调做人，就是卑微时豁达大度，显赫时不骄不躁。低调所呈现出的是一种大气、一种从容。低调做人，就是要学会藏锋敛迹，多思慎言，与人为善；还要学会谦虚平和，淡泊豁达，心胸宽广。低调，让你拥有坦荡人生，宠辱不惊；低调，让你审时度势、游刃有余。生命如茶.//: 摘录到《开心茶馆》 禅语：用水不同，茶叶沉浮就不同。温水沏茶，茶叶轻轻地浮在水上，没有沉浮，茶叶怎会散逸它的清香？而沸水沏茶，一次又一次，茶叶沉沉浮浮，就释放出了它春雨的清幽、夏阳的炽烈、秋风的醇厚、冬霜的清冽。生命如茶，也只有遭遇一次次挫折浮沉，才能留下人生的幽香。//: 人心不与花心比，老人不与年轻比高低。攀比会带来伤痕累累，而耐心总会有好的结局。岁数大了不能不服老，手中持拐杖并不失风操。人的一生花开花枯，只有善心诚信永远长生。正是：人有七尺之身，死为一丘之土，唯立德扬名可以不朽。。做简单的人//: 简单是真【做简单的人】不沉迷于幻想，不茫然于未来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁华，不刻意雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简单，才会活出真我！早安。//: //://: 转发微博【清晨拍手，更利于养生】手是阳气的大本营，旭日东升，天地间的阳气开始升腾，这时拍手可以振动阳气，疏通全身气机。十指分开，手掌对手掌，手指对手指，均匀拍击，开始轻拍，逐渐加重，量力而行，但不能太轻，否则起不到刺激穴位和反射区的作用；晚上泡脚，可以温暖阴血，起到补阴补血的作用。//: //: 宁静是一幅水墨画，淡雅而隽永；宁静是一首山水诗，空灵而清新。花儿早！宁静是一幅水墨画，淡雅而隽永；宁静是一首山水诗，空灵而清新。山涧的一泓清泉，午后的一缕轻风，夏日的一片绿荫，冬天的一束阳光，一切都昭示着宁静。宁静，是一种美妙的人生境界，万种风情，尽在其中；宁静人生是一条山间小路，逶迤于芳草、绿树之间，滤去了尘埃、喧嚣，只有花香扑鼻、鸟语盈耳。//: 晚秋早//: //: /周末快乐 生命并不需要多姿多彩，只要宁静安详地过，这种人的生命就像一条清澈的小溪，慢慢地流。//: 转发微博人生就像一口大锅，当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。新的一天，纵使没有阳光，也要迎着乌云。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！香河。 我在:288万的红木家具。 我在:人们一直靠外在的事物来支撑自己，一直需要某些东西来舒缓紧张感，表明自己过得不错。看看你有多么渴求这些东西吧，你就会知道自己有多紧张，内心有多痛苦。//: 成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。各位 早晨好！一个真正聪明的人，是懂得如何让自己委屈求全的人。刚者易折，柔则长存。曾有人说：“任性是事业最大的敌人。”伴随着年龄增长，我们应该学会完善自己的个性，控制自己的情绪。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。//: 转发微博北欧峡湾深度自驾之旅7月25日。奇迹商旅携手安弗客汽车服务会所暑期出征！安弗客会员专属尊贵旅程！安弗客会员特别优惠！驾驶沃尔沃XC60，深入峡湾腹地，目睹梦幻美景，抚摸万年的冰川，醉驾大西洋之路，峡湾、冰川、田园、沿海公路，美景一路与您相随！跟随奇迹商旅俱乐部，一起体验纯净的北欧！低调做人，高调做事！！！！低调，是一种超然洒脱、平和豁达的人生态度。低调做人，就是卑微时豁达大度，显赫时不骄不躁。低调所呈现出的是一种大气、一种从容。低调做人，就是要学会藏锋敛迹，多思慎言，与人为善；还要学会谦虚平和，淡泊豁达，心胸宽广。低调，让你拥有坦荡人生，宠辱不惊；低调，让你审时度势、游刃有余。生命如茶.//: 摘录到《开心茶馆》 禅语：用水不同，茶叶沉浮就不同。温水沏茶，茶叶轻轻地浮在水上，没有沉浮，茶叶怎会散逸它的清香？而沸水沏茶，一次又一次，茶叶沉沉浮浮，就释放出了它春雨的清幽、夏阳的炽烈、秋风的醇厚、冬霜的清冽。生命如茶，也只有遭遇一次次挫折浮沉，才能留下人生的幽香。//: 人心不与花心比，老人不与年轻比高低。攀比会带来伤痕累累，而耐心总会有好的结局。岁数大了不能不服老，手中持拐杖并不失风操。人的一生花开花枯，只有善心诚信永远长生。正是：人有七尺之身，死为一丘之土，唯立德扬名可以不朽。。做简单的人//: 简单是真【做简单的人】不沉迷于幻想，不茫然于未来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁华，不刻意雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简单，才会活出真我！早安。//: //://: 转发微博【清晨拍手，更利于养生】手是阳气的大本营，旭日东升，天地间的阳气开始升腾，这时拍手可以振动阳气，疏通全身气机。十指分开，手掌对手掌，手指对手指，均匀拍击，开始轻拍，逐渐加重，量力而行，但不能太轻，否则起不到刺激穴位和反射区的作用；晚上泡脚，可以温暖阴血，起到补阴补血的作用。//: //: 宁静是一幅水墨画，淡雅而隽永；宁静是一首山水诗，空灵而清新。花儿早！宁静是一幅水墨画，淡雅而隽永；宁静是一首山水诗，空灵而清新。山涧的一泓清泉，午后的一缕轻风，夏日的一片绿荫，冬天的一束阳光，一切都昭示着宁静。宁静，是一种美妙的人生境界，万种风情，尽在其中；宁静人生是一条山间小路，逶迤于芳草、绿树之间，滤去了尘埃、喧嚣，只有花香扑鼻、鸟语盈耳。//: 晚秋早//: //: /周末快乐 生命并不需要多姿多彩，只要宁静安详地过，这种人的生命就像一条清澈的小溪，慢慢地流。//: 转发微博人生就像一口大锅，当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。新的一天，纵使没有阳光，也要迎着乌云。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！香河。 我在:288万的红木家具。 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:提放自如，做个自在人。:转： 走进大自然， 放慢步伐，静静地欣赏世间万物的美妙，汲取新鲜的给养，你会感到我们还是那么年轻，那么充满生机与活力；与大自然互动，让内心放空，淡化自我，增大心量；人要能放下，才能提得起，心量要大，自我要小，提放自如，做个自在人。转宁静，是一种美妙的人生境界。 //: //: //: 宁静，是一种美妙的人生境界，万种风情，尽在其中。花儿早！宁静是一幅水墨画，淡雅而隽永；宁静是一首山水诗，空灵而清新。山涧的一泓清泉，午后的一缕轻风，夏日的一片绿荫，冬天的一束阳光，一切都昭示着宁静。宁静，是一种美妙的人生境界，万种风情，尽在其中；宁静人生是一条山间小路，逶迤于芳草、绿树之间，滤去了尘埃、喧嚣，只有花香扑鼻、鸟语盈耳。小学生神级作文走红。近日，一篇据说是一位小学生的作文走红网络。从自己不好好学习写到“地球水位上升，全人类被淹死”，中间数十个关联词环环相扣，其文章强大而令人捧腹的逻辑让网友笑称“小小年纪就领悟了蝴蝶效应，前途不可限量”。   日本钓鱼岛“作战”指挥官身亡。3日凌晨2时左右，一名男子在穿越东京都千代田区麹町参议院议员宿舍前面的人行横道时被一辆摩托车撞倒。该男子为日本防卫省统合幕僚监部特殊作战室长黑泽晃。据悉，黑泽目前是负责钓鱼岛“防御”指挥的最高官。 --从光明网分享   湖北政府给300万农村学生发盗版字典：比正版贵_国内_新民网 盗版字典中英文“what”被写成了“uhat”。盗版字典采购价格高于零售价。用了盗版字典，小学生黑板报也出现了错字。自2... 在日出日落、风花雪月的日子里，感受生活的美好。  //:我们只有两个方向：一个是出门，一个是回家！而这两个方向，也诠释了两个哲理：一个是不要怕，一个是不要悔！只要我们能够真正品味到这其中的奥妙，我们就会在日出日落、风花雪月的日子里，感受生活的美好。湖南桑植学生每周爬天梯悬崖求学(高清组图)  - 湖南桑植学生每周爬天梯悬崖求学(高清组图)   挖煤村的10年塌陷噩梦:房屋道路开裂似震后。　　兴旺山村到处是裂缝，路上，墙上。墙缝大的有几寸宽，“能伸进去一只小臂”，村里人最怕的是“睡着觉‘轰’一声房就把人埋了”。    --从光明网分享   【河北平山一幼儿园为抢生源 给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两河乡两河村两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。分享自环球网  莲石湖畔，鲜花斗艳。    马榴花。 我在:丁香花。 我在:永定塔。 我在:莲石湖。 我在:经历过黑暗，才有对光明的渴望；经历过风雨，才懂得阳光的温暖；经历过沧桑，才拥有温柔的内心；经历人生最好的成长。提放自如，做个自在人。:转： 走进大自然， 放慢步伐，静静地欣赏世间万物的美妙，汲取新鲜的给养，你会感到我们还是那么年轻，那么充满生机与活力；与大自然互动，让内心放空，淡化自我，增大心量；人要能放下，才能提得起，心量要大，自我要小，提放自如，做个自在人。转宁静，是一种美妙的人生境界。 //: //: //: 宁静，是一种美妙的人生境界，万种风情，尽在其中。花儿早！宁静是一幅水墨画，淡雅而隽永；宁静是一首山水诗，空灵而清新。山涧的一泓清泉，午后的一缕轻风，夏日的一片绿荫，冬天的一束阳光，一切都昭示着宁静。宁静，是一种美妙的人生境界，万种风情，尽在其中；宁静人生是一条山间小路，逶迤于芳草、绿树之间，滤去了尘埃、喧嚣，只有花香扑鼻、鸟语盈耳。小学生神级作文走红。近日，一篇据说是一位小学生的作文走红网络。从自己不好好学习写到“地球水位上升，全人类被淹死”，中间数十个关联词环环相扣，其文章强大而令人捧腹的逻辑让网友笑称“小小年纪就领悟了蝴蝶效应，前途不可限量”。   日本钓鱼岛“作战”指挥官身亡。3日凌晨2时左右，一名男子在穿越东京都千代田区麹町参议院议员宿舍前面的人行横道时被一辆摩托车撞倒。该男子为日本防卫省统合幕僚监部特殊作战室长黑泽晃。据悉，黑泽目前是负责钓鱼岛“防御”指挥的最高官。 --从光明网分享   湖北政府给300万农村学生发盗版字典：比正版贵_国内_新民网 盗版字典中英文“what”被写成了“uhat”。盗版字典采购价格高于零售价。用了盗版字典，小学生黑板报也出现了错字。自2... 在日出日落、风花雪月的日子里，感受生活的美好。  //:我们只有两个方向：一个是出门，一个是回家！而这两个方向，也诠释了两个哲理：一个是不要怕，一个是不要悔！只要我们能够真正品味到这其中的奥妙，我们就会在日出日落、风花雪月的日子里，感受生活的美好。湖南桑植学生每周爬天梯悬崖求学(高清组图)  - 湖南桑植学生每周爬天梯悬崖求学(高清组图)   挖煤村的10年塌陷噩梦:房屋道路开裂似震后。　　兴旺山村到处是裂缝，路上，墙上。墙缝大的有几寸宽，“能伸进去一只小臂”，村里人最怕的是“睡着觉‘轰’一声房就把人埋了”。    --从光明网分享   【河北平山一幼儿园为抢生源 给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两河乡两河村两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。分享自环球网  莲石湖畔，鲜花斗艳。    马榴花。 我在:丁香花。 我在:永定塔。 我在:莲石湖。 我在:经历过黑暗，才有对光明的渴望；经历过风雨，才懂得阳光的温暖；经历过沧桑，才拥有温柔的内心；经历人生最好的成长。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:我刚刚在“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”中成功捐款若干元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：【官兵和志愿者跑步接力将伤者抬运10多公里】 4月21日，部队官兵和志愿者在坎坷的山路上将伤者送往急救点。当日，记者在芦山县宝盛乡通往龙门乡的山区公路上遇到了成都军区的10名救援官兵和西南民族大学的2名志愿者，由于道路在地震中...   （分享自 ）【男子地震中为保护女友被砸伤 】 【“这辈子就认定这个男人了”】天全县人民医院帐篷里，吕才文躺在床上，女友肖琴在旁边陪着他。地震时，两人还未起床，剧烈的震动将他们抖醒，吕才文见情况不对，大喊一声“要垮”，一把将肖琴...   （分享自 ）龙门乡红星村现在缺水！村民站在路边求助！请求支援！上山的路。 我在:桃花。 我在:又一片桃林，这就是在那桃花盛开的地方。我在: 我在: 树间的紫花。不知道名字的小花。 我在:我在: 阳光明媚，踏青赏花 。走在玉兰树间的小路。 我在:盛开的玉兰花。 我在:只有学会放弃，才能更好地持有。 我们时刻都在失去。我们努力的想去拥有更多的精彩，可惜只有两只手，所以必须学会选择，学会放弃。要清楚哪些是我们不需要的，心的欲望不要太大，什么都想抓，可能最后什么也抓不牢。只有学会放弃，才能更好地持有。我刚刚在“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”中成功捐款若干元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！雅安不怕，有我在！微游戏正能量传递中，转发此微博即可成功为雅安捐款1元，此外微游戏还将拿出4月22日晚7点至4月23日晚7点间总收入的10%捐赠给雅安，让我们一起传递正能量！天佑中华，雅安加油！中国加油！详情：【官兵和志愿者跑步接力将伤者抬运10多公里】 4月21日，部队官兵和志愿者在坎坷的山路上将伤者送往急救点。当日，记者在芦山县宝盛乡通往龙门乡的山区公路上遇到了成都军区的10名救援官兵和西南民族大学的2名志愿者，由于道路在地震中...   （分享自 ）【男子地震中为保护女友被砸伤 】 【“这辈子就认定这个男人了”】天全县人民医院帐篷里，吕才文躺在床上，女友肖琴在旁边陪着他。地震时，两人还未起床，剧烈的震动将他们抖醒，吕才文见情况不对，大喊一声“要垮”，一把将肖琴...   （分享自 ）龙门乡红星村现在缺水！村民站在路边求助！请求支援！上山的路。 我在:桃花。 我在:又一片桃林，这就是在那桃花盛开的地方。我在: 我在: 树间的紫花。不知道名字的小花。 我在:我在: 阳光明媚，踏青赏花 。走在玉兰树间的小路。 我在:盛开的玉兰花。 我在:只有学会放弃，才能更好地持有。 我们时刻都在失去。我们努力的想去拥有更多的精彩，可惜只有两只手，所以必须学会选择，学会放弃。要清楚哪些是我们不需要的，心的欲望不要太大，什么都想抓，可能最后什么也抓不牢。只有学会放弃，才能更好地持有。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:每个人都是一个多面体，以至于自己经常分不清哪个才是真实的自己。而也许每个人都会有意识的把自己好的一面暴露在人前，也许隐藏更深的才是更真实的自己。 搞笑频道:《西安的妹纸吃饭太霸气了！！！》 我想每个人刚刚来到这个世界的时候，都是单纯而善良的。不是我们不能坚守最初的纯净和美好，只是更多时候没有任何掩饰和防护的我们，被伤害了，知道痛了，才发现原来不是所有的微笑都能够换得尊重和拥抱。于是我们学着去适应，或者说学着改变，变的不再单纯，变的学会伪装，变得不再是最初的自己。我们都曾经有过梦想，我们幻想有一天可以翱翔天外，可是，回头想想现实，我们的梦想都被割的支离破碎，我们为了梦想付出的太多，终于等到那一天，我们把梦想埋藏在心里，不再随便去回忆，不再随便去分享，我们只是一直走，一直走了很久，才发现，原来，平平淡淡的生活才是最美好的。人生的路，需要一步一步往前走，需要坚持不懈的努力与付出，世上本无过去不的阴影，只有过不去的心情，人生在这个世界上，必须要饱受风霜与挫折，最后才可以创造出天堂的力量，如果有谁告诉你，他用一天的时间获取了成功，那么，请你不要相信，世上本无捷径，成功从来不是偶然的。九旬夫妇相伴73年，同日禁食同日离世。“老太婆啊，我们一起走吧。”这是年逾九旬的姚元金老汉对老伴陶家英说的最后一句话，老太太不能言语，只能眨眨眼睛表示答应。半月前，老先生突然不能吃饭了，老太太随后也禁食，3月29日凌晨，两位老人相隔58分钟离开人世。  今天是外甥女大喜的日子，祝一对新人幸福。 我在:揭秘十个油价最便宜的国家——第十位：阿尔及利亚，每升0.32美元(约合RMB 2.0元) 阿尔及利亚是OPEC(石油输出国组织)成员，石油储量居非洲第三，排在前两位的是利比亚和尼日利亚。 ...  狗不理，国家特级酒家。 我在:狗不理创始于一八五八年。 我在:天津狗不理包子。 我在:狗不理包子总店。 我在:天津广播电台。 我在:天津南开大学。 我在:百年老店劝业场。 我在:每个人都是一个多面体，以至于自己经常分不清哪个才是真实的自己。而也许每个人都会有意识的把自己好的一面暴露在人前，也许隐藏更深的才是更真实的自己。 搞笑频道:《西安的妹纸吃饭太霸气了！！！》 我想每个人刚刚来到这个世界的时候，都是单纯而善良的。不是我们不能坚守最初的纯净和美好，只是更多时候没有任何掩饰和防护的我们，被伤害了，知道痛了，才发现原来不是所有的微笑都能够换得尊重和拥抱。于是我们学着去适应，或者说学着改变，变的不再单纯，变的学会伪装，变得不再是最初的自己。我们都曾经有过梦想，我们幻想有一天可以翱翔天外，可是，回头想想现实，我们的梦想都被割的支离破碎，我们为了梦想付出的太多，终于等到那一天，我们把梦想埋藏在心里，不再随便去回忆，不再随便去分享，我们只是一直走，一直走了很久，才发现，原来，平平淡淡的生活才是最美好的。人生的路，需要一步一步往前走，需要坚持不懈的努力与付出，世上本无过去不的阴影，只有过不去的心情，人生在这个世界上，必须要饱受风霜与挫折，最后才可以创造出天堂的力量，如果有谁告诉你，他用一天的时间获取了成功，那么，请你不要相信，世上本无捷径，成功从来不是偶然的。九旬夫妇相伴73年，同日禁食同日离世。“老太婆啊，我们一起走吧。”这是年逾九旬的姚元金老汉对老伴陶家英说的最后一句话，老太太不能言语，只能眨眨眼睛表示答应。半月前，老先生突然不能吃饭了，老太太随后也禁食，3月29日凌晨，两位老人相隔58分钟离开人世。  今天是外甥女大喜的日子，祝一对新人幸福。 我在:揭秘十个油价最便宜的国家——第十位：阿尔及利亚，每升0.32美元(约合RMB 2.0元) 阿尔及利亚是OPEC(石油输出国组织)成员，石油储量居非洲第三，排在前两位的是利比亚和尼日利亚。 ...  狗不理，国家特级酒家。 我在:狗不理创始于一八五八年。 我在:天津狗不理包子。 我在:狗不理包子总店。 我在:天津广播电台。 我在:天津南开大学。 我在:百年老店劝业场。 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在: //: //: [生活的轻重缓急]：1）静；少说多听，忍不住就对自己说。2）缓；纳于言而敏，话到嘴边留半句。3）忍；能屈能伸，有进有退。忍是进的序曲。4）让；谦让对待友情，大度看待名利。5）淡；淡定面对突降事情，淡然应对意外事情。6）隐；沉默是最高的轻蔑，无声是最大的怒吼，内敛是最美的行为。//: 求三千字范文！这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！「转」人生如镜，你的言行举止它都会一一呈现，如果你笑对人生，生活自然报以微笑；如果你愁眉苦脸，镜子里的你又哪会容光焕发呢！好好享受生活，笑对人生吧！人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。带着简单的心情，看复杂的人生，走坎坷的路。人生，简单就快乐，生活，开心就好！【视频：M2M - Pretty Boy】   （分享自 ）超好听的女童声 张木易 MissionMiki Akama //: 很开心你们喜欢〜希望还可以与大家分享更多的音乐！加油！勇敢爱-Mi2 高清MV-音悦台打榜中   . 小希腊女神 ：）人都是会改变的，有些人选择改变环境，有些人选择被环境改变。很多时候你无法改变的时候，我只好选择，在里面找到让自己快乐的力量。幸福一直存在。 //: //: //:转发微博【幸福一直存在】小小滴水，成就浩瀚大海；片片红叶，染红了枫林和天空的云彩；风儿吹来，那是云儿和天空的对白；如花的笑颜，让人敞开火热的胸怀；春暖花开的世界，怒放的是喷发的爱；生命如一江春水，有平静也有澎湃。阳光总会穿越阴霾洒满心田，幸福其实一直存在，有爱同行，就相伴走到未来。河北燕郊一幼儿园涉嫌虐童 教育局表示管不了_中国广播网 //:中国楼市存在明显泡沫，过去两年成功抑制了房价疯涨，难能可贵。但仅靠硬性行政措施的抑制做法不可持续，需政策调整。故对前景存在不确定的风险，一旦房价再次疯涨将可能失控而破裂，后果比堪设想，发生动乱都是可能的。万科能做的：不拿地王、不捂盘、不跟风涨价，做刚性需求主流市场。【"卖空大师"查诺斯：中国人将会因房子丧失一生的积蓄】 查诺斯称，中国房地产泡沫已越来越大，不要碰任何与中国房地产有关的资产，包括钢铁、铁矿石等。 “和我们可以跑掉把烂摊子甩给银行，然后由美联储组织救援不同，中国人将会因此丧失一生的积蓄，这对中国将是一个大问题。”【视频：林子姐姐主持的节目中的超级搞笑小民警】   （分享自 ）我在爱奇艺高清影视看了《天才小男孩用洗衣机演奏美妙音乐》   （分享自 ）高手在人间 ！自称是央视译制片配音演员的扫地大爷一   （分享自 ）【北京五道口房价10万一平 网友调侃是宇宙中心】 　　(图片来自网友上传) 　　中国经济网北京3月20日讯 (记者 刘延佶)近日，网友，上面显示北京五道口的房子10万一平米。...   （分享自 ） //: //: [生活的轻重缓急]：1）静；少说多听，忍不住就对自己说。2）缓；纳于言而敏，话到嘴边留半句。3）忍；能屈能伸，有进有退。忍是进的序曲。4）让；谦让对待友情，大度看待名利。5）淡；淡定面对突降事情，淡然应对意外事情。6）隐；沉默是最高的轻蔑，无声是最大的怒吼，内敛是最美的行为。//: 求三千字范文！这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！「转」人生如镜，你的言行举止它都会一一呈现，如果你笑对人生，生活自然报以微笑；如果你愁眉苦脸，镜子里的你又哪会容光焕发呢！好好享受生活，笑对人生吧！人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。带着简单的心情，看复杂的人生，走坎坷的路。人生，简单就快乐，生活，开心就好！【视频：M2M - Pretty Boy】   （分享自 ）超好听的女童声 张木易 MissionMiki Akama //: 很开心你们喜欢〜希望还可以与大家分享更多的音乐！加油！勇敢爱-Mi2 高清MV-音悦台打榜中   . 小希腊女神 ：）人都是会改变的，有些人选择改变环境，有些人选择被环境改变。很多时候你无法改变的时候，我只好选择，在里面找到让自己快乐的力量。幸福一直存在。 //: //: //:转发微博【幸福一直存在】小小滴水，成就浩瀚大海；片片红叶，染红了枫林和天空的云彩；风儿吹来，那是云儿和天空的对白；如花的笑颜，让人敞开火热的胸怀；春暖花开的世界，怒放的是喷发的爱；生命如一江春水，有平静也有澎湃。阳光总会穿越阴霾洒满心田，幸福其实一直存在，有爱同行，就相伴走到未来。河北燕郊一幼儿园涉嫌虐童 教育局表示管不了_中国广播网 //:中国楼市存在明显泡沫，过去两年成功抑制了房价疯涨，难能可贵。但仅靠硬性行政措施的抑制做法不可持续，需政策调整。故对前景存在不确定的风险，一旦房价再次疯涨将可能失控而破裂，后果比堪设想，发生动乱都是可能的。万科能做的：不拿地王、不捂盘、不跟风涨价，做刚性需求主流市场。【"卖空大师"查诺斯：中国人将会因房子丧失一生的积蓄】 查诺斯称，中国房地产泡沫已越来越大，不要碰任何与中国房地产有关的资产，包括钢铁、铁矿石等。 “和我们可以跑掉把烂摊子甩给银行，然后由美联储组织救援不同，中国人将会因此丧失一生的积蓄，这对中国将是一个大问题。”【视频：林子姐姐主持的节目中的超级搞笑小民警】   （分享自 ）我在爱奇艺高清影视看了《天才小男孩用洗衣机演奏美妙音乐》   （分享自 ）高手在人间 ！自称是央视译制片配音演员的扫地大爷一   （分享自 ）【北京五道口房价10万一平 网友调侃是宇宙中心】 　　(图片来自网友上传) 　　中国经济网北京3月20日讯 (记者 刘延佶)近日，网友，上面显示北京五道口的房子10万一平米。...   （分享自 ）分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:走过岁月，走过人生，生活犹如万花筒，总是苦乐随行；让我们善待自己，珍惜亲朋，在心中永远有一片阳光灿烂的晴空；三八节，祝所有女性朋友青春永驻，心想事成！转发微博人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪，因为已经融入生命；风雨人生，淡然在心。 //:转发微博不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 走过岁月，走过人生，生活犹如万花筒，总是苦乐随行；让我们善待自己，珍惜亲朋，在心中永远有一片阳光灿烂的晴空；三八节，祝所有女性朋友青春永驻，心想事成！转发微博人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪，因为已经融入生命；风雨人生，淡然在心。 //:转发微博不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在://:转发微博不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。善良其实很简单 ！//: 看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推也是一种善良；看见人家喝粥，你在吃肉，如果不想让，那么不吧嗒嘴也是一种善良；看见人家伤心落泪，如果不想安慰，那么不幸灾乐祸也是一种善良；   ------善良其实很简单决定你能站多高、走多远的，是你思想的高度与深度。多些逆向思维，摆脱教条的束缚；多些批判思维，突破桎梏的封锁；多些换位思维，避免自我为中心；多些系统思维，消除片面误区；多些形象思维，凡事不要太枯燥；多些逻辑思维，事物都有千丝万缕的联系；多些简单思维，你简单 世界才简单。大道至简！经典是简单的，真理是简单的，最有用的东西也是较简单的东西。复杂会造成浪费，而效能则来源于单纯。找到关键的部分，去除多余，成功并不那么复杂。【人生有两大欢乐】一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富！愿你做一个真实有财富的人！那年，那月，那时光，已悄然流逝。那情，那爱，那相思，已婉转千年。那山，那水，那琴声，已逐渐清晰。那河，那岸，那两边，已疮痍满目。我岸边伫立的身影，依旧挺拔。琴声婉转。那又是谁，弹奏的一曲绝响，将我万丈红尘埋葬！喜欢旅行，心在路上！//:  //:回复:你好朋友，中午好呢【寻找自己的旅行】喜欢上旅行的人，多少会有想要暂时逃离的想法。逃离自己城市里那熟悉却沉重的空气，背上背包，戴上耳机，卸下平日里所有的伪装，去一个陌生的地方，或按照计划去寻找目的地，或无目的的漫游，终究旅途中最深刻的寻找却是找到自己 。.转发微博予人方便，就是待己仁厚。人心是相互的，你让别人一步，别人才会敬你一尺。人心如路，越计较，越窄；越宽容，越宽。不与君子计较，他会加倍奉还；不与小人计较，他会拿你无招。宽容，貌似是让别人，实际是给自己的心开拓道路。不计较了，想通了，心里就敞亮了。宽容，给心多一些氧气，生活才鲜得起来。人生是一场旅程。 //:谢谢！ //:超赞！强烈推荐！ //:朋友好！ //:转发微博人生是一场旅程。在旅途中不断的寻找和发现人生的意义。我的微博就是在我的人生旅途中不断的寻找和发现有意义的东东。和博友们共享！孩子，你在等妈妈买吃的那一会儿谁把你带到了300公里外？　两岁小孩怎么跑到武安的？为何民警发现小孩时间比失踪时间早？这几天备受关注的“小程泽失踪事件”有了圆满结局：小程泽找到了，母子二人团聚啦！_社会_新民网  弘扬雷锋精神展览。 我在:雷锋展览参观券。 我在:一九六六年印有雷锋头像的信封。 我在:雷锋纪念封。 我在:雷锋纪念戳。 我在://:转发微博不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。善良其实很简单 ！//: 看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推也是一种善良；看见人家喝粥，你在吃肉，如果不想让，那么不吧嗒嘴也是一种善良；看见人家伤心落泪，如果不想安慰，那么不幸灾乐祸也是一种善良；   ------善良其实很简单决定你能站多高、走多远的，是你思想的高度与深度。多些逆向思维，摆脱教条的束缚；多些批判思维，突破桎梏的封锁；多些换位思维，避免自我为中心；多些系统思维，消除片面误区；多些形象思维，凡事不要太枯燥；多些逻辑思维，事物都有千丝万缕的联系；多些简单思维，你简单 世界才简单。大道至简！经典是简单的，真理是简单的，最有用的东西也是较简单的东西。复杂会造成浪费，而效能则来源于单纯。找到关键的部分，去除多余，成功并不那么复杂。【人生有两大欢乐】一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富！愿你做一个真实有财富的人！那年，那月，那时光，已悄然流逝。那情，那爱，那相思，已婉转千年。那山，那水，那琴声，已逐渐清晰。那河，那岸，那两边，已疮痍满目。我岸边伫立的身影，依旧挺拔。琴声婉转。那又是谁，弹奏的一曲绝响，将我万丈红尘埋葬！喜欢旅行，心在路上！//:  //:回复:你好朋友，中午好呢【寻找自己的旅行】喜欢上旅行的人，多少会有想要暂时逃离的想法。逃离自己城市里那熟悉却沉重的空气，背上背包，戴上耳机，卸下平日里所有的伪装，去一个陌生的地方，或按照计划去寻找目的地，或无目的的漫游，终究旅途中最深刻的寻找却是找到自己 。.转发微博予人方便，就是待己仁厚。人心是相互的，你让别人一步，别人才会敬你一尺。人心如路，越计较，越窄；越宽容，越宽。不与君子计较，他会加倍奉还；不与小人计较，他会拿你无招。宽容，貌似是让别人，实际是给自己的心开拓道路。不计较了，想通了，心里就敞亮了。宽容，给心多一些氧气，生活才鲜得起来。人生是一场旅程。 //:谢谢！ //:超赞！强烈推荐！ //:朋友好！ //:转发微博人生是一场旅程。在旅途中不断的寻找和发现人生的意义。我的微博就是在我的人生旅途中不断的寻找和发现有意义的东东。和博友们共享！孩子，你在等妈妈买吃的那一会儿谁把你带到了300公里外？　两岁小孩怎么跑到武安的？为何民警发现小孩时间比失踪时间早？这几天备受关注的“小程泽失踪事件”有了圆满结局：小程泽找到了，母子二人团聚啦！_社会_新民网  弘扬雷锋精神展览。 我在:雷锋展览参观券。 我在:一九六六年印有雷锋头像的信封。 我在:雷锋纪念封。 我在:雷锋纪念戳。 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:保持一颗平常心。 //: //: 保持一颗平常心。【云水悠悠】如果我们能够保持一颗平常心，坐看云起云落、花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠的好心情。我们的每一天都会充满阳光，洋溢着希望。审时度势，适宜而为。有时，生活就是一种妥协，一种忍让，一种迁就。并不是所有的事情，都适宜针锋相对，铿锵有力，多彩的生活，既有阳光明媚，也有倾盆大雨。强硬有强硬的好处，忍让有忍让的优势，任何时候，都需要我们审时度势，适宜而为。妥协不一定全是软弱，忍让不一定就是无能，和为贵，有时，迁就忍让也是一种智慧。人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。上苍不会让所有幸福集中到某个人身上，得到了爱情未必拥有金钱；拥有金钱未必得到快乐；得到快乐未必拥有健康；拥有健康未必一切都会如愿以偿。保持知足常乐的心态才是淬炼心智、净化心灵的最佳途径。一切快乐的享受都属于精神，这种快乐把忍受变为享受，是精神对于物质的胜利。这便是人生。别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。当一个人感到很知足，心不烦，身不疲，无所求，心能安的时候，快乐就在其中；当一个人感到吃得下，玩得动，睡得好，没牵挂，很满足的时候，幸福就在其中。转发微博人人都怕自己不清醒，希望自己心明如镜。 其实人生何必太清醒？做粥要放三分米，七分水。处事要三分为己，七分为人。对朋友要三分认真，七分宽容。对家庭要三分爱，七分责任。看文章，三分在看，七分在品。喝酒要到三分醉，七分醒。三分…七分…，不过是人生的掂量。 低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。 //:早安雨天 //: //: //: //:: 低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几，一壶，一人，一幽谷，浅酌慢品，任尘世浮华，似眼前不绝升腾的水雾，氤氲，缭绕，飘散。茶罢，一敛裾，绝尘而去。只留下，大地上让人欣赏不尽的优雅背影。——马德《低调》直到将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的。手边有老酒，脚边有老狗，前边有老友，身边有老妻。老酒是忘忧的，老狗是温脚的，老友是助兴的，老妻是按心的……有一天，迷了路，才发现一生所追寻的，不过是一个家。 龙庆峡冰灯。 我在:夜游龙庆峡。 我在:龙庆峡冰灯展区。 我在:龙庆峡。 我在:冰雪龙庆峡。 我在:柳沟豆腐宴。 我在:保持一颗平常心。 //: //: 保持一颗平常心。【云水悠悠】如果我们能够保持一颗平常心，坐看云起云落、花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠的好心情。我们的每一天都会充满阳光，洋溢着希望。审时度势，适宜而为。有时，生活就是一种妥协，一种忍让，一种迁就。并不是所有的事情，都适宜针锋相对，铿锵有力，多彩的生活，既有阳光明媚，也有倾盆大雨。强硬有强硬的好处，忍让有忍让的优势，任何时候，都需要我们审时度势，适宜而为。妥协不一定全是软弱，忍让不一定就是无能，和为贵，有时，迁就忍让也是一种智慧。人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。上苍不会让所有幸福集中到某个人身上，得到了爱情未必拥有金钱；拥有金钱未必得到快乐；得到快乐未必拥有健康；拥有健康未必一切都会如愿以偿。保持知足常乐的心态才是淬炼心智、净化心灵的最佳途径。一切快乐的享受都属于精神，这种快乐把忍受变为享受，是精神对于物质的胜利。这便是人生。别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。当一个人感到很知足，心不烦，身不疲，无所求，心能安的时候，快乐就在其中；当一个人感到吃得下，玩得动，睡得好，没牵挂，很满足的时候，幸福就在其中。转发微博人人都怕自己不清醒，希望自己心明如镜。 其实人生何必太清醒？做粥要放三分米，七分水。处事要三分为己，七分为人。对朋友要三分认真，七分宽容。对家庭要三分爱，七分责任。看文章，三分在看，七分在品。喝酒要到三分醉，七分醒。三分…七分…，不过是人生的掂量。 低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。 //:早安雨天 //: //: //: //:: 低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几，一壶，一人，一幽谷，浅酌慢品，任尘世浮华，似眼前不绝升腾的水雾，氤氲，缭绕，飘散。茶罢，一敛裾，绝尘而去。只留下，大地上让人欣赏不尽的优雅背影。——马德《低调》直到将老，才发现：老酒、老狗、老友和老妻，是最好的。手边有老酒，脚边有老狗，前边有老友，身边有老妻。老酒是忘忧的，老狗是温脚的，老友是助兴的，老妻是按心的……有一天，迷了路，才发现一生所追寻的，不过是一个家。 龙庆峡冰灯。 我在:夜游龙庆峡。 我在:龙庆峡冰灯展区。 我在:龙庆峡。 我在:冰雪龙庆峡。 我在:柳沟豆腐宴。 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:儿时，幸福是一件实物。长大之后，幸福是一种状态。然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态。幸福是一种领悟 。在漫漫人生路上总,有许多的坎坷；一次又一次的跌倒,并没有什么可怕；可怕的是在同一地点，不断地重复跌倒；最可怕的是失去信心，失去对成功的期待与坚持；更重要的是，一次次摔倒后，你还能不能顽强地爬起来，继续坚持下去，直到成功为止。如果受了重击后便一蹶不振，那么你只能永远趴在胜利者的脚下。做人要简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，赏身边的景；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是人生最珍贵的底色。细细想来，人生有许多困难和失败，只能算是岁月之歌中的一串不协调的颤音。通过勤奋和拼搏，仍然能奏出生命乐章的动听之音，同样会赢得热烈的喝彩！贫困、疾病，以至生命中更多劫难的的降临，都是命运逼近你去创造和珍惜重新开始的机会，让你有朝一日苦尽甘来。想走就走，是一种享受；想去就去，是一种奢华！ //:转发微博【旅行寄语】走千里路，胜读万卷书。旅行可以放飞心情，旅行可找到自我，旅行可增长学识，旅行可增近感情。因旅途有美景，品味时，眼有秀色；因旅途有美食，回味时，口有余香；因旅途有感悟，回忆时，心有余温；因为旅途有家人，回家时，倍感温馨！＂想走就走，是一种享受；想去就去，是一种奢华！＂若能一切随它去，便是世间自在人。 //:◆:凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较...凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了。该来的来，该去的去，若能一切随它去，便是世间自在人。--转载分享生命是一趟旅行。 //: //: 心勤好 //: 文殊、普贤、观音、弥勒、地藏王菩萨。  //:  //:   //: 不哭~~要笑  //: 生命，于我们，是一趟旅行。我们哭着来到这个世界，哭，是一份宣言，我们身边的人却都在笑，笑，是一份欣喜与欢迎。长大了，我们在笑里哭，在哭里笑，有的人一生笑比哭多，因此，生命里处处阳光灿烂；有的人一生哭比笑多，因此，难免阴暗晦涩。见到不高兴的，我们绝不能拿哭来惩罚自己的人生的起起落落，都是成长的经验。 //: //:  //: //:  //: 转发微博【圣严法师语录】1、一个人能被别人所尊重，且有能力为人付出，才是最幸福的人生。 2、人往往不是没有力量去做事，而是不肯去做。3、工作要赶不要急，身心要松不要紧。4、人生的起起落落，都是成长的经验。 5、生命的意义是为了服务，生活的价值是为了奉献。6、人品等于财富，奉献等于积蓄。幸福始终充满着缺陷。1.任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。2.短暂的瞬间，漫长的永远。3.伤只是别人给与的耻辱，自己坚持的幻觉！4.美丽的一天让我过得如此糟糕，是我错了还是今天并不美丽？5.我们可以失望，但不能目。6.我的都是微小的事情。7.幸福始终充满着缺陷。8.可能快乐太单纯，所以容易破碎！人生是一条河 //: //: 人生是一条河，上游是童年，宛如美丽的小溪，青澈见底，欢颜笑话，奔流而下。中游是中年，有瀑布，有暗礁，有曲折，也有流畅。下游是老年，有污染有浑浊，有沉淀，回归大自然，有平静有辽阔有宽容有博大。。。。//: //: //: 所谓生活，就是生了出来，总得活下去......//: //: //: 照片太给力了！ //:  //: 【 人生 】1、所谓生活，就是生了出来，总得活下去。2、所谓出路，就是出去才会有路。3、所谓困难，挺过去就是垫脚石，过不去就是绊脚石。4、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。5、所谓幸福，就是心里的感觉，即使生在地狱，却觉得活在天堂。6、所谓成功，就是努力碰上了机会，笑着渡过了难关。一份付出，就会有一份收获，一份努力，就会赢得一份精彩。 //: 做好自己的事别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你。上苍是公平的，一份付出，就会有一份收获，一份努力，就会赢得一份精彩。//: //://: //: 人生境界【人生境界】：一、看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。二、看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。三、看山还是山，看水还是水。阅历人生而后开悟、生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月”。只有付出才有回报. //:学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会忍耐，因为事已成现实我们无法改变；学会付出，因为只有付出才有回报，虽然它们常常不成比例；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非；学会说不，因为做不到的事不要强求，尽量做自已力所能及的事；学会沉默，因为沉默是金！ 学会宽容,让你的生活没有烦恼！ //:晚上好！ //: //:   //:  //:学会宽容，让你的生活没有忧伤。  //:赞美！学会适应,让你的环境变的明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容,让你的生活没有烦恼；学会奉献,...  --分享 微刊《我的谈心》里的文章  儿时，幸福是一件实物。长大之后，幸福是一种状态。然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态。幸福是一种领悟 。在漫漫人生路上总,有许多的坎坷；一次又一次的跌倒,并没有什么可怕；可怕的是在同一地点，不断地重复跌倒；最可怕的是失去信心，失去对成功的期待与坚持；更重要的是，一次次摔倒后，你还能不能顽强地爬起来，继续坚持下去，直到成功为止。如果受了重击后便一蹶不振，那么你只能永远趴在胜利者的脚下。做人要简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，赏身边的景；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是人生最珍贵的底色。细细想来，人生有许多困难和失败，只能算是岁月之歌中的一串不协调的颤音。通过勤奋和拼搏，仍然能奏出生命乐章的动听之音，同样会赢得热烈的喝彩！贫困、疾病，以至生命中更多劫难的的降临，都是命运逼近你去创造和珍惜重新开始的机会，让你有朝一日苦尽甘来。想走就走，是一种享受；想去就去，是一种奢华！ //:转发微博【旅行寄语】走千里路，胜读万卷书。旅行可以放飞心情，旅行可找到自我，旅行可增长学识，旅行可增近感情。因旅途有美景，品味时，眼有秀色；因旅途有美食，回味时，口有余香；因旅途有感悟，回忆时，心有余温；因为旅途有家人，回家时，倍感温馨！＂想走就走，是一种享受；想去就去，是一种奢华！＂若能一切随它去，便是世间自在人。 //:◆:凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较...凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了。该来的来，该去的去，若能一切随它去，便是世间自在人。--转载分享生命是一趟旅行。 //: //: 心勤好 //: 文殊、普贤、观音、弥勒、地藏王菩萨。  //:  //:   //: 不哭~~要笑  //: 生命，于我们，是一趟旅行。我们哭着来到这个世界，哭，是一份宣言，我们身边的人却都在笑，笑，是一份欣喜与欢迎。长大了，我们在笑里哭，在哭里笑，有的人一生笑比哭多，因此，生命里处处阳光灿烂；有的人一生哭比笑多，因此，难免阴暗晦涩。见到不高兴的，我们绝不能拿哭来惩罚自己的人生的起起落落，都是成长的经验。 //: //:  //: //:  //: 转发微博【圣严法师语录】1、一个人能被别人所尊重，且有能力为人付出，才是最幸福的人生。 2、人往往不是没有力量去做事，而是不肯去做。3、工作要赶不要急，身心要松不要紧。4、人生的起起落落，都是成长的经验。 5、生命的意义是为了服务，生活的价值是为了奉献。6、人品等于财富，奉献等于积蓄。幸福始终充满着缺陷。1.任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。2.短暂的瞬间，漫长的永远。3.伤只是别人给与的耻辱，自己坚持的幻觉！4.美丽的一天让我过得如此糟糕，是我错了还是今天并不美丽？5.我们可以失望，但不能目。6.我的都是微小的事情。7.幸福始终充满着缺陷。8.可能快乐太单纯，所以容易破碎！人生是一条河 //: //: 人生是一条河，上游是童年，宛如美丽的小溪，青澈见底，欢颜笑话，奔流而下。中游是中年，有瀑布，有暗礁，有曲折，也有流畅。下游是老年，有污染有浑浊，有沉淀，回归大自然，有平静有辽阔有宽容有博大。。。。//: //: //: 所谓生活，就是生了出来，总得活下去......//: //: //: 照片太给力了！ //:  //: 【 人生 】1、所谓生活，就是生了出来，总得活下去。2、所谓出路，就是出去才会有路。3、所谓困难，挺过去就是垫脚石，过不去就是绊脚石。4、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。5、所谓幸福，就是心里的感觉，即使生在地狱，却觉得活在天堂。6、所谓成功，就是努力碰上了机会，笑着渡过了难关。一份付出，就会有一份收获，一份努力，就会赢得一份精彩。 //: 做好自己的事别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你。上苍是公平的，一份付出，就会有一份收获，一份努力，就会赢得一份精彩。//: //://: //: 人生境界【人生境界】：一、看山是山，看水是水。一个人初识世界，内心纯洁，眼睛里看见什么就是什么。二、看山不是山，看水不是水。涉世渐深，发现这个世界一片混沌，黑白颠倒，是非混淆，看山感慨，看水叹息。三、看山还是山，看水还是水。阅历人生而后开悟、生慧，便可“任他红尘滚滚，我自清风明月”。只有付出才有回报. //:学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会忍耐，因为事已成现实我们无法改变；学会付出，因为只有付出才有回报，虽然它们常常不成比例；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非；学会说不，因为做不到的事不要强求，尽量做自已力所能及的事；学会沉默，因为沉默是金！ 学会宽容,让你的生活没有烦恼！ //:晚上好！ //: //:   //:  //:学会宽容，让你的生活没有忧伤。  //:赞美！学会适应,让你的环境变的明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容,让你的生活没有烦恼；学会奉献,...  --分享 微刊《我的谈心》里的文章  分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:它会一直存在。。。 //: //: 2013,实现梦想 //: //: 嗯～它会一直存在。。。每个人的心中都有一个关于旅行的梦。或许永远实现不了，但是它会一直存在。。。旅行的意义在于找到自己。【 万一伟谈旅行 】1、走千里路胜读万卷书。2、旅行可以放飞心情，旅行可找到自我，旅行可增长学识，旅行可增近情感。3、旅行最重要的在于旅行的心境、与谁同行。4、旅行的意义在于找到自己。5、旅行，就是去体验不同的地理和文化，在旅行中去体会人生的真缔！6、旅行必须流浪式。---by笑看人生，才能拥有海阔天空的人生境界。人生不会太圆满，摆正心态对苦甜！一个人是否快乐，在于他怎样看待自己的拥有。一个人能从日常平凡的生活中寻找和发现快乐，就会找到幸福。人生如戏，每一个人都是主宰自己生命唯一的导演。心里灿烂，外面的世界也就处处沐浴着阳光！笑看人生，才能拥有海阔天空的人生境界打开的门越多，意味着我们社会的希望更多。//:  //:转发微博【闾丘露薇：打开那道门】每个人就好像社会中的一道门，如果说一个社会没有出路，看不到希望，那是因为所有的门都关上了，而关上门的人，一定有你有他也有我。因此，打开的门越多，意味着我们社会的希望更多。  这世上，没有谁活得比谁容易，只是有人在呼天喊地，有人在静默坚守。等待是人生最初的苍老，放弃是命运最糟的堕落。若前行，别怕痛，有些伤是人生的勋章；若拥有，莫惧失，聚散不过是浮生中的轮回。不要追求太甚，不必强求太多，不可奢求太众，接受无法接受的，你在成长；承受不该承受的，你已沧桑。经历着很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。没有什么过不去，只是再也回不去。人到底能走多远？路，不知道。其实自己也不知道。只有心知道，脚知道。心若放宽，时时都是春天。告别了2012，不想评说了；走进了2013，希望一切安好。。。。奔跑着追求目标是一种境界，竭力地挑战极限是一种快乐，微笑着超越苦难是一种幸福。很多时候，累与不累，不取决于事件本身，而最终取决于我们对事件的心态。事实上，我们常常会发现，做自己愿意做喜欢做的事情，累也是一种享受，一种快乐。正确的话要诚恳听；错误的话要参考听；刺耳的话要冷静听；奉承的话要警惕听；反对的话要分析听；批评的话要虚心听；讥讽的话要忍受听！聪明不用尽，便宜不占尽，事不能做尽，时间不要安排尽，凡事都要留有余地，给别人一点空间，也可以让自己喘口气。如果只是沉默的面对，只是循规蹈矩的生活，只是利欲熏心的生存，那么生命还有什么色彩？追寻不一样的乐趣，即使被全世界唾弃! 我有我的执著，就像流星划过天际-- 瞬间永恒！它会一直存在。。。 //: //: 2013,实现梦想 //: //: 嗯～它会一直存在。。。每个人的心中都有一个关于旅行的梦。或许永远实现不了，但是它会一直存在。。。旅行的意义在于找到自己。【 万一伟谈旅行 】1、走千里路胜读万卷书。2、旅行可以放飞心情，旅行可找到自我，旅行可增长学识，旅行可增近情感。3、旅行最重要的在于旅行的心境、与谁同行。4、旅行的意义在于找到自己。5、旅行，就是去体验不同的地理和文化，在旅行中去体会人生的真缔！6、旅行必须流浪式。---by笑看人生，才能拥有海阔天空的人生境界。人生不会太圆满，摆正心态对苦甜！一个人是否快乐，在于他怎样看待自己的拥有。一个人能从日常平凡的生活中寻找和发现快乐，就会找到幸福。人生如戏，每一个人都是主宰自己生命唯一的导演。心里灿烂，外面的世界也就处处沐浴着阳光！笑看人生，才能拥有海阔天空的人生境界打开的门越多，意味着我们社会的希望更多。//:  //:转发微博【闾丘露薇：打开那道门】每个人就好像社会中的一道门，如果说一个社会没有出路，看不到希望，那是因为所有的门都关上了，而关上门的人，一定有你有他也有我。因此，打开的门越多，意味着我们社会的希望更多。  这世上，没有谁活得比谁容易，只是有人在呼天喊地，有人在静默坚守。等待是人生最初的苍老，放弃是命运最糟的堕落。若前行，别怕痛，有些伤是人生的勋章；若拥有，莫惧失，聚散不过是浮生中的轮回。不要追求太甚，不必强求太多，不可奢求太众，接受无法接受的，你在成长；承受不该承受的，你已沧桑。经历着很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。没有什么过不去，只是再也回不去。人到底能走多远？路，不知道。其实自己也不知道。只有心知道，脚知道。心若放宽，时时都是春天。告别了2012，不想评说了；走进了2013，希望一切安好。。。。奔跑着追求目标是一种境界，竭力地挑战极限是一种快乐，微笑着超越苦难是一种幸福。很多时候，累与不累，不取决于事件本身，而最终取决于我们对事件的心态。事实上，我们常常会发现，做自己愿意做喜欢做的事情，累也是一种享受，一种快乐。正确的话要诚恳听；错误的话要参考听；刺耳的话要冷静听；奉承的话要警惕听；反对的话要分析听；批评的话要虚心听；讥讽的话要忍受听！聪明不用尽，便宜不占尽，事不能做尽，时间不要安排尽，凡事都要留有余地，给别人一点空间，也可以让自己喘口气。如果只是沉默的面对，只是循规蹈矩的生活，只是利欲熏心的生存，那么生命还有什么色彩？追寻不一样的乐趣，即使被全世界唾弃! 我有我的执著，就像流星划过天际-- 瞬间永恒！分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:世界依然美妙。。。相聚就是离别的序幕，而离别就是相遇的最初。只有明白了失去和离别，才能懂得什么是得到和拥有。当一切静静远走的时候， 能够坦然的面对一切。也许，人生就应该是一场无可避免的远走。最终，都会离开，都会失去.....默默的给予，默默的祝福；岁月里，安静的行走，安静的做事，你快乐我亦快乐，你不快乐，我亦用温情感染你快乐。幽幽的那份情淡到骨子里，扬目而望，何尝不是人生一袭灿烂的风景？ 以一颗安恬的心，固守一份幸福，信心百倍地努力的活，好好的过。岁月静好，我心悠然，笑看人生，沧桑何尝不是一种美丽？欣赏经历了沧桑的人生：经历了沧桑的心灵尽管已没有了幼稚和单纯，却多了成熟和稳重；经历了沧桑的梦，尽管缺少了浪漫，却多了深沉；经历了沧桑的年龄，像一轮满月，宁静、明朗，那淡淡的清辉，可以让温馨永恒；经历了沧桑的眼睛，从此，看山是山，看水是水；看山不是山，看水亦不是水……春华秋实，日月交替，我们一天天在磨难中成长，当走到某一个流年的秋天，当登上某一个生命的峰巅，回眸，我们才发现，原来，我们已经历了太多太多的过往。当所有的过往都凝成了淡然，当所有的沧桑都化为了意境，当所有的意境都成为了领悟，我们终于能够笑着感叹：生活，已经没有什么不可以面对的了！沧桑，就像我们生命中的老屋，装满了回忆，也装满了心酸，有的时候，我们想去触碰，却不敢伸出手，怕这一触碰，就会有满满的忧伤落地；有的时候，我们想去翻看，却不忍回眸，怕这一回眸，就会引落“泪飞顿作倾盆雨”。沧桑，是一卷黑白胶片，记录着我们走过的点点滴滴：潇洒或凄美，叹息或黯然……人生不可能不经历沧桑，从我们降生的那一天开始，就注定了在这尘世中，要经历许许多多的无奈和磨难，因为受伤，因为怨恨，我们的心，也便总会于不经意间隐隐作痛。千万别说直到永远，因为你压根不知道永远有多远。聆听不代表沉默，有时安静也是一种力量。解释是最无意义的事。生活不是几句话。低调是永恒的美德，缺心眼的话就要学会沉默。用执着装点自己，让浓雾擦亮眼际，让心灵风雨洗礼，像小草坚韧挺立，在绊脚石上踩出足迹，在摸索中不断寻觅，山那边有另一片美丽。魅力源于自信，梦想源于追求，成功源于坚持，从容源于准备，烦恼源于抱怨，挫败源于苛求，快乐源于乐观，坦然源于心态。超能儿写的作文《记一件有意义的事》，无语了。。。。。微笑的十个理由：1.微笑让你更有魅力；2.微笑改变心情；3.微笑会传染；4.微笑减轻压力；5.微笑增强免疫系统；6.微笑降低血压；7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺；8.微笑能美容，让你看起来更年轻；9.微笑使你看上去是成功人士；10.微笑帮助你保持乐观积极。世界依然美妙。。。相聚就是离别的序幕，而离别就是相遇的最初。只有明白了失去和离别，才能懂得什么是得到和拥有。当一切静静远走的时候， 能够坦然的面对一切。也许，人生就应该是一场无可避免的远走。最终，都会离开，都会失去.....默默的给予，默默的祝福；岁月里，安静的行走，安静的做事，你快乐我亦快乐，你不快乐，我亦用温情感染你快乐。幽幽的那份情淡到骨子里，扬目而望，何尝不是人生一袭灿烂的风景？ 以一颗安恬的心，固守一份幸福，信心百倍地努力的活，好好的过。岁月静好，我心悠然，笑看人生，沧桑何尝不是一种美丽？欣赏经历了沧桑的人生：经历了沧桑的心灵尽管已没有了幼稚和单纯，却多了成熟和稳重；经历了沧桑的梦，尽管缺少了浪漫，却多了深沉；经历了沧桑的年龄，像一轮满月，宁静、明朗，那淡淡的清辉，可以让温馨永恒；经历了沧桑的眼睛，从此，看山是山，看水是水；看山不是山，看水亦不是水……春华秋实，日月交替，我们一天天在磨难中成长，当走到某一个流年的秋天，当登上某一个生命的峰巅，回眸，我们才发现，原来，我们已经历了太多太多的过往。当所有的过往都凝成了淡然，当所有的沧桑都化为了意境，当所有的意境都成为了领悟，我们终于能够笑着感叹：生活，已经没有什么不可以面对的了！沧桑，就像我们生命中的老屋，装满了回忆，也装满了心酸，有的时候，我们想去触碰，却不敢伸出手，怕这一触碰，就会有满满的忧伤落地；有的时候，我们想去翻看，却不忍回眸，怕这一回眸，就会引落“泪飞顿作倾盆雨”。沧桑，是一卷黑白胶片，记录着我们走过的点点滴滴：潇洒或凄美，叹息或黯然……人生不可能不经历沧桑，从我们降生的那一天开始，就注定了在这尘世中，要经历许许多多的无奈和磨难，因为受伤，因为怨恨，我们的心，也便总会于不经意间隐隐作痛。千万别说直到永远，因为你压根不知道永远有多远。聆听不代表沉默，有时安静也是一种力量。解释是最无意义的事。生活不是几句话。低调是永恒的美德，缺心眼的话就要学会沉默。用执着装点自己，让浓雾擦亮眼际，让心灵风雨洗礼，像小草坚韧挺立，在绊脚石上踩出足迹，在摸索中不断寻觅，山那边有另一片美丽。魅力源于自信，梦想源于追求，成功源于坚持，从容源于准备，烦恼源于抱怨，挫败源于苛求，快乐源于乐观，坦然源于心态。超能儿写的作文《记一件有意义的事》，无语了。。。。。微笑的十个理由：1.微笑让你更有魅力；2.微笑改变心情；3.微笑会传染；4.微笑减轻压力；5.微笑增强免疫系统；6.微笑降低血压；7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺；8.微笑能美容，让你看起来更年轻；9.微笑使你看上去是成功人士；10.微笑帮助你保持乐观积极。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:不会集思广益的人，是一个不明智的人，不论做什么事都难以做成；不善于听取朋友意见的人，是一个刚愎自用的人，终归也成就不了什么事业；如果事事都听取别人的意见，毫无半点自己主见，同样也不可能有所作为。实践经验证明的结论是：听多数人的意见，和少数人商量，自己做决定，由繁而简就接近真理。我们最孤独的，不是缺少知己，而是在心途中迷失了自己，忘了来时的方向，找不到去时的路。大道至简！经典是简单的，真理是简单的，最有用的东西也是较简单的东西。复杂会造成浪费，而效能则来源于单纯。找到关键的部分，去除多余，成功并不那么复杂。生命从一开始就在倒计时，不要让无谓的琐事耗费有限的生命燃料。不值得做的事情，最好不做或尽量少做。因为那样不仅浪费时间和精力，还会给自己释放“忙碌”的错误信号，让你得到表面的自我慰藉和虚幻的满足。等你清醒过来，就会发现该做的事情都还没有做，而岁月的沧桑早已爬满脸颊。世界上从没有完美的人和事，从不犯错的孩子长大后要么成为庸才，要么早晚要犯大错。因此，我们要适度降低对孩子的期望与要求，鼓励他们真实地面对自己的缺点和错误，鼓励他们在尝试中不怕犯错误，注重过程的体验和收获，摘掉“好孩子”的面具。发怒——是用别人的错误惩罚自己；烦恼——是用自己的过失折磨自己；后悔——是用无奈的往事摧残自己；忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己；孤独——是用自制的牢房禁锢自己；自卑——是用别人的长处抵毁自己。放弃这些，也许才能更快乐！给自己一片没有退路的悬崖，是给自己一个向生命高地冲锋的机会，也是给自己一张出类拔萃的入场券。人生的每一次付出，就像在空谷当中的喊话，你没有必要期望要谁听到，但那绵长悠远的回音，就是生活对你的最好回报。我知道，忘记是件轻松的事情，只要不看着，不想着，不记着，就忘记了，就像，烟火过后的天空。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。一个人走很难，但更难的是当你和另一个人共同走过一段，再一个人走回来。再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。我们最孤独的，不是缺少知己，而是在心途中迷失了自己，忘了来时的方向，找不到去时的路。生活的艺术就在于如何学会享受快乐，每天给自己多一点自信，即使有再多的不烦恼，你也要有千万个理由让自己过得开心。不会集思广益的人，是一个不明智的人，不论做什么事都难以做成；不善于听取朋友意见的人，是一个刚愎自用的人，终归也成就不了什么事业；如果事事都听取别人的意见，毫无半点自己主见，同样也不可能有所作为。实践经验证明的结论是：听多数人的意见，和少数人商量，自己做决定，由繁而简就接近真理。我们最孤独的，不是缺少知己，而是在心途中迷失了自己，忘了来时的方向，找不到去时的路。大道至简！经典是简单的，真理是简单的，最有用的东西也是较简单的东西。复杂会造成浪费，而效能则来源于单纯。找到关键的部分，去除多余，成功并不那么复杂。生命从一开始就在倒计时，不要让无谓的琐事耗费有限的生命燃料。不值得做的事情，最好不做或尽量少做。因为那样不仅浪费时间和精力，还会给自己释放“忙碌”的错误信号，让你得到表面的自我慰藉和虚幻的满足。等你清醒过来，就会发现该做的事情都还没有做，而岁月的沧桑早已爬满脸颊。世界上从没有完美的人和事，从不犯错的孩子长大后要么成为庸才，要么早晚要犯大错。因此，我们要适度降低对孩子的期望与要求，鼓励他们真实地面对自己的缺点和错误，鼓励他们在尝试中不怕犯错误，注重过程的体验和收获，摘掉“好孩子”的面具。发怒——是用别人的错误惩罚自己；烦恼——是用自己的过失折磨自己；后悔——是用无奈的往事摧残自己；忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己；孤独——是用自制的牢房禁锢自己；自卑——是用别人的长处抵毁自己。放弃这些，也许才能更快乐！给自己一片没有退路的悬崖，是给自己一个向生命高地冲锋的机会，也是给自己一张出类拔萃的入场券。人生的每一次付出，就像在空谷当中的喊话，你没有必要期望要谁听到，但那绵长悠远的回音，就是生活对你的最好回报。我知道，忘记是件轻松的事情，只要不看着，不想着，不记着，就忘记了，就像，烟火过后的天空。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。一个人走很难，但更难的是当你和另一个人共同走过一段，再一个人走回来。再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。我们最孤独的，不是缺少知己，而是在心途中迷失了自己，忘了来时的方向，找不到去时的路。生活的艺术就在于如何学会享受快乐，每天给自己多一点自信，即使有再多的不烦恼，你也要有千万个理由让自己过得开心。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道；所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。有理想在的地方，地狱就是天堂； 有希望在的地方，痛苦也成欢乐。最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但他们会充分享受自己已有的东西。快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。北四环。 我在:一棵小草，也许永远不能成为参天大树，但它可能做最绿最坚强的小草；一滴水，也许永远不能像长江大河一样奔腾，但它可以成为所有水中的最纯的那一滴。信任，是人生一笔弥足珍贵的储蓄。这储蓄，是流言袭来时投向你的善意的目光，是前进道路上给你的坚定的陪伴，是遇到困难时的全力以赴的支持，是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯。其实,有些时候,那些所谓绝对的事并不是不能改变,只要人善于思考,肯努力.人生虽然只有几十年，却决不是梦一样幻灭，只要追求真理，便得永生。人生不是燃烧的蜡烛，而是举着的火炬，我们必须把它燃烧得光明炽热，传给下一代的人。历史是现实的镜子。现实应该在经验和教训的基础上避免过去的坎坷和不平的重现。别人是自己的镜子，自己应该在别人成功与失败的教训中避免不幸的重现。人生的许多辛苦是因为欲望太多,只有斩除过去的欲望,将它减少再减少,从而让真实的需求浮现,你才会发现平淡的生活才最快乐的.我始终相信，说走就走，是人生中最华美的奢侈，也是最光灿的自由。全球城市生活质量排名：上海95 北京百名开外(组图)_新闻中心_中国网  中石化加油站汽油注水高达80% 致两豪车熄火 - 两辆故障车都是在这个中石化海安巾帼加油站加的油。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但同时称公司绝不会人为向油中注水。这时解先生得知，在他之...   （分享自 ）所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道；所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。有理想在的地方，地狱就是天堂； 有希望在的地方，痛苦也成欢乐。最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但他们会充分享受自己已有的东西。快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。北四环。 我在:一棵小草，也许永远不能成为参天大树，但它可能做最绿最坚强的小草；一滴水，也许永远不能像长江大河一样奔腾，但它可以成为所有水中的最纯的那一滴。信任，是人生一笔弥足珍贵的储蓄。这储蓄，是流言袭来时投向你的善意的目光，是前进道路上给你的坚定的陪伴，是遇到困难时的全力以赴的支持，是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯。其实,有些时候,那些所谓绝对的事并不是不能改变,只要人善于思考,肯努力.人生虽然只有几十年，却决不是梦一样幻灭，只要追求真理，便得永生。人生不是燃烧的蜡烛，而是举着的火炬，我们必须把它燃烧得光明炽热，传给下一代的人。历史是现实的镜子。现实应该在经验和教训的基础上避免过去的坎坷和不平的重现。别人是自己的镜子，自己应该在别人成功与失败的教训中避免不幸的重现。人生的许多辛苦是因为欲望太多,只有斩除过去的欲望,将它减少再减少,从而让真实的需求浮现,你才会发现平淡的生活才最快乐的.我始终相信，说走就走，是人生中最华美的奢侈，也是最光灿的自由。全球城市生活质量排名：上海95 北京百名开外(组图)_新闻中心_中国网  中石化加油站汽油注水高达80% 致两豪车熄火 - 两辆故障车都是在这个中石化海安巾帼加油站加的油。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但同时称公司绝不会人为向油中注水。这时解先生得知，在他之...   （分享自 ）分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:用执着装点自己，让浓雾擦亮眼际，让心灵风雨洗礼，像小草坚韧挺立，在绊脚石上踩出足迹，在摸索中不断寻觅，山那边有另一片美丽。工作上不奢求职位，但求问心无愧；爱情上不强求回报，但求真心以对；生活上不要求完美，但求细心品味！做好这三点，人生才不累！ //:转发微博【五脏健康密码】附：身体器官工作表一览，值得收藏！也值得分享给周围的朋友们！幸福就象玻璃，平时看不见，稍微调整一下角度，就会光芒四射。可耐的狗狗。。。。。。人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。很多时候，因为得不到，所以假装不想要。上学的时候每个班都有那么一个标志性的人物...........................每当上学时间遇到他，大家都会加快速度，并说走在他后面就迟到了！我的微博开了711天，发了7357条微博，有4192位粉丝。总价值79460元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:夫妻背15万零钞为儿付房款首付 数钱花3小时(图)_中国经济网——国家经济门户   （分享自 ）信念值多少钱？它有时候只是一个善意的欺骗，然而你一旦坚持下去，就会迅速升值。没有一劳永逸的开始；也没有无法拯救的结束。人生中，你需要把握的是:该开始的，要义无反顾地开始；该结束的，就干净利落地结束。多门之室生风，多言之人生祸。须交有道之人,莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待。用执着装点自己，让浓雾擦亮眼际，让心灵风雨洗礼，像小草坚韧挺立，在绊脚石上踩出足迹，在摸索中不断寻觅，山那边有另一片美丽。工作上不奢求职位，但求问心无愧；爱情上不强求回报，但求真心以对；生活上不要求完美，但求细心品味！做好这三点，人生才不累！ //:转发微博【五脏健康密码】附：身体器官工作表一览，值得收藏！也值得分享给周围的朋友们！幸福就象玻璃，平时看不见，稍微调整一下角度，就会光芒四射。可耐的狗狗。。。。。。人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。很多时候，因为得不到，所以假装不想要。上学的时候每个班都有那么一个标志性的人物...........................每当上学时间遇到他，大家都会加快速度，并说走在他后面就迟到了！我的微博开了711天，发了7357条微博，有4192位粉丝。总价值79460元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:夫妻背15万零钞为儿付房款首付 数钱花3小时(图)_中国经济网——国家经济门户   （分享自 ）信念值多少钱？它有时候只是一个善意的欺骗，然而你一旦坚持下去，就会迅速升值。没有一劳永逸的开始；也没有无法拯救的结束。人生中，你需要把握的是:该开始的，要义无反顾地开始；该结束的，就干净利落地结束。多门之室生风，多言之人生祸。须交有道之人,莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:央视网消息：中国魔术师李宁25日深夜在武汉于长江两岸上演15秒横跨2000米的魔幻大戏。        25日晚23点41分左右，李宁在长江南岸武昌黄鹤楼一侧挑战15秒“穿越”长江。在消失15秒之后，李宁出现在长江另一岸的龟山电视塔一侧，成功“穿越”长江。         大上海~夜上海~~ 我在:浦东新区夜晚迷人。 我在:黄浦江中的游轮。 我在:东方明珠电视塔。 我在:黄浦江之夜。 我在:夜晚的豫园。 我在:陆家嘴环路。 我在:环球中心夜景。 我在:天色渐暗，灯光亮起来了。 我在:从金茂大厦天井向下望~~好高啊! 我在:金融环球中心。 我在:在建的上海中心，建成后将成为上海最高建筑。 我在:隔江望去，整座城市笼罩在迷雾之中。 我在:在这里高楼已经不高了。 我在:央视网消息：中国魔术师李宁25日深夜在武汉于长江两岸上演15秒横跨2000米的魔幻大戏。        25日晚23点41分左右，李宁在长江南岸武昌黄鹤楼一侧挑战15秒“穿越”长江。在消失15秒之后，李宁出现在长江另一岸的龟山电视塔一侧，成功“穿越”长江。         大上海~夜上海~~ 我在:浦东新区夜晚迷人。 我在:黄浦江中的游轮。 我在:东方明珠电视塔。 我在:黄浦江之夜。 我在:夜晚的豫园。 我在:陆家嘴环路。 我在:环球中心夜景。 我在:天色渐暗，灯光亮起来了。 我在:从金茂大厦天井向下望~~好高啊! 我在:金融环球中心。 我在:在建的上海中心，建成后将成为上海最高建筑。 我在:隔江望去，整座城市笼罩在迷雾之中。 我在:在这里高楼已经不高了。 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:土地庙。 我在:水乡婚房。 我在:春来茶馆。 我在:隐湖长廊。 我在:芦苇荡。 我在:小桥。 我在:红石村码头。 我在:景区道路。 我在:阿庆嫂茶馆。 我在:小竹船。 我在:沙奶奶酒家。 我在:分享图片 我在:芦苇。 我在:阿庆嫂原型人物。 我在:迟浩田题字：沙家浜天下传，鱼水情好榜样。 我在:土地庙。 我在:水乡婚房。 我在:春来茶馆。 我在:隐湖长廊。 我在:芦苇荡。 我在:小桥。 我在:红石村码头。 我在:景区道路。 我在:阿庆嫂茶馆。 我在:小竹船。 我在:沙奶奶酒家。 我在:分享图片 我在:芦苇。 我在:阿庆嫂原型人物。 我在:迟浩田题字：沙家浜天下传，鱼水情好榜样。 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:魅力源于自信，梦想源于追求，成功源于坚持，从容源于准备，烦恼源于抱怨，挫败源于苛求，快乐源于乐观，坦然源于心态。懂得放下，快乐就常在；经过历练，才知道什么是该追求什么该放弃；拥有一份淡然的心，就会让你活得更轻松更自在。有时需要走弯路，是不想为难自己；有时需要走直路，是为了强大自己。或直或弯，都是为了善待自己！五芳斋粽子。 我在:在酒店， 我在:不要在同事面前说别的同事，因为你们都是一根绳子上的蚂蚱；不要在上司面前诋毁同事，因为上司远远比你聪明；不要在同事面前表达对上司的不满，因为这是他最好表达忠诚的机会；不要在更高的上司面前投诉直接上司，因为他们合作的利益远远大过同你。抢得先机往往比追求完美更重要，在机遇面前速度往往要比质量更重要。当你发现自己走错时，打破“路径依赖”是你唯一的选择！人生忌恋战，有些事大局已无望，宜迅速放弃，另谋出路，不可空耗一生。有些时候，做“傻事”更需要大智慧、大勇气，需要有对宏观大局的清醒认识和运筹，对人生追求的彻底思考和定位，对事物本质的透彻理解和把握，需要懂得辨证思维，而不单纯是逆向思维。承认自己的伟大，就是认同自己的愚疑。听华南师大的报告。 我在:人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。公益性站点示范区。 我在:分享图片 我在:上海豫园。 我在:魅力源于自信，梦想源于追求，成功源于坚持，从容源于准备，烦恼源于抱怨，挫败源于苛求，快乐源于乐观，坦然源于心态。懂得放下，快乐就常在；经过历练，才知道什么是该追求什么该放弃；拥有一份淡然的心，就会让你活得更轻松更自在。有时需要走弯路，是不想为难自己；有时需要走直路，是为了强大自己。或直或弯，都是为了善待自己！五芳斋粽子。 我在:在酒店， 我在:不要在同事面前说别的同事，因为你们都是一根绳子上的蚂蚱；不要在上司面前诋毁同事，因为上司远远比你聪明；不要在同事面前表达对上司的不满，因为这是他最好表达忠诚的机会；不要在更高的上司面前投诉直接上司，因为他们合作的利益远远大过同你。抢得先机往往比追求完美更重要，在机遇面前速度往往要比质量更重要。当你发现自己走错时，打破“路径依赖”是你唯一的选择！人生忌恋战，有些事大局已无望，宜迅速放弃，另谋出路，不可空耗一生。有些时候，做“傻事”更需要大智慧、大勇气，需要有对宏观大局的清醒认识和运筹，对人生追求的彻底思考和定位，对事物本质的透彻理解和把握，需要懂得辨证思维，而不单纯是逆向思维。承认自己的伟大，就是认同自己的愚疑。听华南师大的报告。 我在:人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。公益性站点示范区。 我在:分享图片 我在:上海豫园。 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:酒店房间。 我在:入住酒店。 我在:行李来喽! 我在:虹桥机场。 我在:上海虹桥机场。 我在:到达上海虹桥机场。 我在:六点四十起飞。 我在:准备起飞。 我在:安检。 我在:三号航站楼。 我在:免费WIFI取号。 我在:美国上演真人版“飞屋环游记”。英国《每日邮报》11月16日报道，北卡罗莱纳州的探险家乔纳森 特拉普计划明年夏天乘“飞艇”从美国缅因州升空，飞越2500英里（约4023千米）宽的大西洋抵达法国巴黎，目前他正在对飞行途中可能遇到的危险进行排查。  -新闻图片库-大视野-搜狐  人生十大难：1、最难改变是习惯；2、最难提高是素质；3、最难把握是机遇；4、最难控制是情绪；5、最难处理是关系；6、最难平衡是心态；7、最难实现是梦想；8、最难遇到是知己；9、最难积累是财富；10、最难超越是自己。面对10难，做名成功者不断跨越，莫做失败者畏缩不前。放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐，生活就会被欲望塞爆；凡事斤斤计较，心中充满欲望，理不清自己想要，幸福就会越来越远；彼此互相猜忌，对人缺少信任，朋友渐行渐远，人与人的心灵也会渐渐疏远。放开心怀，学会奉献，对人坦诚，生活就会被幸福填满。人生三境界：一、即使怒火中烧也能心平气和，二、即使身无分文也能气定神闲，三、即使受尽坎坷也能怡然自乐；当一切看得淡然，即可活得快乐洒脱！酒店房间。 我在:入住酒店。 我在:行李来喽! 我在:虹桥机场。 我在:上海虹桥机场。 我在:到达上海虹桥机场。 我在:六点四十起飞。 我在:准备起飞。 我在:安检。 我在:三号航站楼。 我在:免费WIFI取号。 我在:美国上演真人版“飞屋环游记”。英国《每日邮报》11月16日报道，北卡罗莱纳州的探险家乔纳森 特拉普计划明年夏天乘“飞艇”从美国缅因州升空，飞越2500英里（约4023千米）宽的大西洋抵达法国巴黎，目前他正在对飞行途中可能遇到的危险进行排查。  -新闻图片库-大视野-搜狐  人生十大难：1、最难改变是习惯；2、最难提高是素质；3、最难把握是机遇；4、最难控制是情绪；5、最难处理是关系；6、最难平衡是心态；7、最难实现是梦想；8、最难遇到是知己；9、最难积累是财富；10、最难超越是自己。面对10难，做名成功者不断跨越，莫做失败者畏缩不前。放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐，生活就会被欲望塞爆；凡事斤斤计较，心中充满欲望，理不清自己想要，幸福就会越来越远；彼此互相猜忌，对人缺少信任，朋友渐行渐远，人与人的心灵也会渐渐疏远。放开心怀，学会奉献，对人坦诚，生活就会被幸福填满。人生三境界：一、即使怒火中烧也能心平气和，二、即使身无分文也能气定神闲，三、即使受尽坎坷也能怡然自乐；当一切看得淡然，即可活得快乐洒脱！分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。日船询问我何时撤退 渔政：想来就来想走就走(1) --从光明网分享   小狗后腿萎缩倒立行走 网友"飙泪"赞"狗坚强"(图) --从光明网分享   有一种真正的深情叫长相厮守。今年74岁的江志超老人，每日爬山两小时到石门山公墓，陪安葬在此的老伴说话唱歌，11年里一天没落。 --从光明网分享   心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向。生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，在坚韧中亮化自己的人格。岁月永远年轻，我们慢慢老去，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。生活是困难还是简单，完全取决于你如何调整自己，适应生活。首都机场。 我在:如果用平常的心态来看待世界，世界就不会有那么多看不惯的事，也就不会有本不该受到的伤害。人的一生中，任何的事情，都是成也在人，败也在人。失败者并不是天生就比成功者差，而是在逆境或者绝境中，成功者比失败者多坚持一分钟，多走一步路，多思考了一个问题。它山之石可以攻玉，成功的必要条件，不是优厚的物质支持，而是从不放弃的心态。如果必须失去，但愿是忧愁！如果必须遗忘，但愿是烦恼！发怒一分钟，不仅得不到任何快感，还失去了六十秒的幸福。生活就象我的歌声，时而不靠谱，时而不着调。我们无法浪费时间，我们浪费的只是我们自己。心若改变，你的态度跟着改变；态度改变，你的习惯跟着改变； 习惯改变，你的性格跟着改变；性格改变，你的人生跟着改变。 在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐，认真活在当下。时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。日船询问我何时撤退 渔政：想来就来想走就走(1) --从光明网分享   小狗后腿萎缩倒立行走 网友"飙泪"赞"狗坚强"(图) --从光明网分享   有一种真正的深情叫长相厮守。今年74岁的江志超老人，每日爬山两小时到石门山公墓，陪安葬在此的老伴说话唱歌，11年里一天没落。 --从光明网分享   心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向。生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，在坚韧中亮化自己的人格。岁月永远年轻，我们慢慢老去，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。生活是困难还是简单，完全取决于你如何调整自己，适应生活。首都机场。 我在:如果用平常的心态来看待世界，世界就不会有那么多看不惯的事，也就不会有本不该受到的伤害。人的一生中，任何的事情，都是成也在人，败也在人。失败者并不是天生就比成功者差，而是在逆境或者绝境中，成功者比失败者多坚持一分钟，多走一步路，多思考了一个问题。它山之石可以攻玉，成功的必要条件，不是优厚的物质支持，而是从不放弃的心态。如果必须失去，但愿是忧愁！如果必须遗忘，但愿是烦恼！发怒一分钟，不仅得不到任何快感，还失去了六十秒的幸福。生活就象我的歌声，时而不靠谱，时而不着调。我们无法浪费时间，我们浪费的只是我们自己。心若改变，你的态度跟着改变；态度改变，你的习惯跟着改变； 习惯改变，你的性格跟着改变；性格改变，你的人生跟着改变。 在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐，认真活在当下。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:兰博基尼跑车。 我在:玛莎拉蒂S跑车。 我在:玛莎拉蒂跑车。 我在:凯迪拉克SRX3.0 我在:双龙雷斯特。 我在:宝马330 我在:宝马330敞篷。 我在:宝马640敞篷。 我在:宝马Z4跑车。 我在:捷豹敞篷。 我在:捷豹跑车。 我在:蜘蛛侠 我在:路虎神行者。 我在:路虎揽胜。 我在:路虎发现。 我在:兰博基尼跑车。 我在:玛莎拉蒂S跑车。 我在:玛莎拉蒂跑车。 我在:凯迪拉克SRX3.0 我在:双龙雷斯特。 我在:宝马330 我在:宝马330敞篷。 我在:宝马640敞篷。 我在:宝马Z4跑车。 我在:捷豹敞篷。 我在:捷豹跑车。 我在:蜘蛛侠 我在:路虎神行者。 我在:路虎揽胜。 我在:路虎发现。 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；只有领略了平凡，才会收藏当初丢弃的幸福。没有痛苦，生活的盛宴就淡了原味；没有平凡，人生的画卷就浅了底色。抱怨是没有用的，你笑也好，哭也好，无人听你的诉说；幻想是没有用的，你走也好，停也好，我们要面对的，是现实中血淋淋的残酷。每个人都有自己的过去，每个人的过去都有不堪回首的部分：失败、伤害、痛苦，甚至肮脏、屈辱。我们可能没办法也没有必要将它们遗忘，但我们可以对它们——释然。学会和自己和解，学会接纳自己，学会欣赏自己——这是人生最为重要的功课。梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。梦想带给人希望与动力。梦想是远处的灯塔，指示前进方向。梦想是雪后那抹阳光，温暖一颗心。梦想如五彩的气泡，美丽又易逝。把梦想装在心中，用行动舞蹈。把握梦想，不让青春虚度。史上最强的一只苍蝇，把青蛙叼跑了，真心牛逼啊   （分享自 ）我们有一种天生的惰性，总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。人本是人，不必刻意去做人； 世本是世，无须精心去处世。 人生三种境界：看山是山，看水是水——人之初； 看山不是山，看水不是水——人到中年； 看山还是山，看水还是水——回归自然。生活不是一种刁难，而是一种雕刻。有人说，生命像一朵花，乐观者预祝它结出甘甜的果实，悲观者会担心它会散尽短暂的花香。对于每个人来说，那些像空气一样充溢在身边的快乐才是最重要的。不去追逐，永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，永远原地停留。有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活！天气越来越冷，暗示起床就是胜利者。心情，是心田这片土地酝酿出的植物。只要我们的心脏没有停止跳动，心情就播洒着，活跃着，生长着，更迭着，强有力地制约着我们的生存状态。在我们的一生当中，可能没有爱情，没有自由，没有健康，没有财富，却独独不会缺少心情的存在。每个人的心中都有一个梦想，梦想是美好的，但是实现梦想的道路是曲折的，无数人在实现梦想的道路上遭遇了无数曲折，尽管如此，他们依旧大步向前；其实梦想就是一个人给自己定的一个大目标，必须认真的面对它，坚持了，熬过了，梦想就实现了；一个实现梦想的人，就是一个成功的人。人总会遇到挫折，总会有低潮，会有不被人理解的时候，会有不尽人意的时候，会有低声下气的时候。这些时候，恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去期待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果你耐不住寂寞，就看不到繁华。纵然你是经历过摔打与失败的人，但并也不意味着就会成功。只有那些善于从摔打中吸取教训，从失败中学会总结的人，才能站立起来，昂首阔步登上成功的阶梯。更有睿智的人，不但善于总结自己人生路上的一切过往，而且会从别人的成功或失败中吸取养料，使自己得以免疫，更快更好地发展自我。人生这条路不好走，所以不少人不经意间就会跌倒。有的人爬起来，拍拍泥土继续前行；有的人却总在同样的地方跌倒，惨遭重创而停滞不前。其实，人生最重要的智慧在于在前进中学会总结。因为，总结本身就是一种智慧。擅长总结的人，定然会在人生道路上得以发展，得到提升。这是一个毋容置疑的问题。只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；只有领略了平凡，才会收藏当初丢弃的幸福。没有痛苦，生活的盛宴就淡了原味；没有平凡，人生的画卷就浅了底色。抱怨是没有用的，你笑也好，哭也好，无人听你的诉说；幻想是没有用的，你走也好，停也好，我们要面对的，是现实中血淋淋的残酷。每个人都有自己的过去，每个人的过去都有不堪回首的部分：失败、伤害、痛苦，甚至肮脏、屈辱。我们可能没办法也没有必要将它们遗忘，但我们可以对它们——释然。学会和自己和解，学会接纳自己，学会欣赏自己——这是人生最为重要的功课。梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。梦想带给人希望与动力。梦想是远处的灯塔，指示前进方向。梦想是雪后那抹阳光，温暖一颗心。梦想如五彩的气泡，美丽又易逝。把梦想装在心中，用行动舞蹈。把握梦想，不让青春虚度。史上最强的一只苍蝇，把青蛙叼跑了，真心牛逼啊   （分享自 ）我们有一种天生的惰性，总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。人本是人，不必刻意去做人； 世本是世，无须精心去处世。 人生三种境界：看山是山，看水是水——人之初； 看山不是山，看水不是水——人到中年； 看山还是山，看水还是水——回归自然。生活不是一种刁难，而是一种雕刻。有人说，生命像一朵花，乐观者预祝它结出甘甜的果实，悲观者会担心它会散尽短暂的花香。对于每个人来说，那些像空气一样充溢在身边的快乐才是最重要的。不去追逐，永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，永远原地停留。有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活！天气越来越冷，暗示起床就是胜利者。心情，是心田这片土地酝酿出的植物。只要我们的心脏没有停止跳动，心情就播洒着，活跃着，生长着，更迭着，强有力地制约着我们的生存状态。在我们的一生当中，可能没有爱情，没有自由，没有健康，没有财富，却独独不会缺少心情的存在。每个人的心中都有一个梦想，梦想是美好的，但是实现梦想的道路是曲折的，无数人在实现梦想的道路上遭遇了无数曲折，尽管如此，他们依旧大步向前；其实梦想就是一个人给自己定的一个大目标，必须认真的面对它，坚持了，熬过了，梦想就实现了；一个实现梦想的人，就是一个成功的人。人总会遇到挫折，总会有低潮，会有不被人理解的时候，会有不尽人意的时候，会有低声下气的时候。这些时候，恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去期待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果你耐不住寂寞，就看不到繁华。纵然你是经历过摔打与失败的人，但并也不意味着就会成功。只有那些善于从摔打中吸取教训，从失败中学会总结的人，才能站立起来，昂首阔步登上成功的阶梯。更有睿智的人，不但善于总结自己人生路上的一切过往，而且会从别人的成功或失败中吸取养料，使自己得以免疫，更快更好地发展自我。人生这条路不好走，所以不少人不经意间就会跌倒。有的人爬起来，拍拍泥土继续前行；有的人却总在同样的地方跌倒，惨遭重创而停滞不前。其实，人生最重要的智慧在于在前进中学会总结。因为，总结本身就是一种智慧。擅长总结的人，定然会在人生道路上得以发展，得到提升。这是一个毋容置疑的问题。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:山门。 我在:药师寺山门。 我在:大雄宝殿。 我在:药师殿。 我在:药师寺天王宝殿。 我在:涞沥水药师寺。 我在:任丘服务区。 我在:一个人可以失败多次，只要他还没有责怪旁人，仍然不是一个失败者！别让自己的善意成为别人的负担。说话的人，对自己要有足够的信心；听话的人，也要有宽阔的胸襟。赠人以言，重如珠玉；伤人以言，甚于剑戟。勤于学习他人之长的人，是谦逊的人；能够倾听别人意见的人，是明智的人；肯于接受批评的人，是自省的人；善于分析得失的人，是聪明的人；四种品质兼备便成就了包容，有了包容之心，无论身处顺境逆境，都能怀一颗至真、至美、至善的心，走向最美境界。习惯不加以抑制，会变成生活的必需品，不良的习惯随时改变人生走向。人往往难以改变习惯，因为造习惯的就是自己，结果人又成为习惯的奴隶！太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！放不下自己是没有智慧，放不下别人是没有慈悲，每一个人都要懂得放自己一马，也要放别人一马，不要把生命浪费在钻牛角尖上。生命的路很长、很宽敞。有些人，有些话，只有用心去体味，才能了解得更真实。有些事情，我们可以感动，但却不能流泪，因为一旦放任自己的感情，怕自己会泣不成声。学会弯下身子迁就，接受一切，就得到一切。无可无不可，心怀恬淡如流水行云，享受已有的，这样生活才是真实的，我们做人做事也需要这种生活态度。山门。 我在:药师寺山门。 我在:大雄宝殿。 我在:药师殿。 我在:药师寺天王宝殿。 我在:涞沥水药师寺。 我在:任丘服务区。 我在:一个人可以失败多次，只要他还没有责怪旁人，仍然不是一个失败者！别让自己的善意成为别人的负担。说话的人，对自己要有足够的信心；听话的人，也要有宽阔的胸襟。赠人以言，重如珠玉；伤人以言，甚于剑戟。勤于学习他人之长的人，是谦逊的人；能够倾听别人意见的人，是明智的人；肯于接受批评的人，是自省的人；善于分析得失的人，是聪明的人；四种品质兼备便成就了包容，有了包容之心，无论身处顺境逆境，都能怀一颗至真、至美、至善的心，走向最美境界。习惯不加以抑制，会变成生活的必需品，不良的习惯随时改变人生走向。人往往难以改变习惯，因为造习惯的就是自己，结果人又成为习惯的奴隶！太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己！放不下自己是没有智慧，放不下别人是没有慈悲，每一个人都要懂得放自己一马，也要放别人一马，不要把生命浪费在钻牛角尖上。生命的路很长、很宽敞。有些人，有些话，只有用心去体味，才能了解得更真实。有些事情，我们可以感动，但却不能流泪，因为一旦放任自己的感情，怕自己会泣不成声。学会弯下身子迁就，接受一切，就得到一切。无可无不可，心怀恬淡如流水行云，享受已有的，这样生活才是真实的，我们做人做事也需要这种生活态度。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:这个世界，真正潇洒的人不多，故作潇洒的人多。有人认为，那种一掷千金的派头就很潇洒，这是对潇洒的误解和潮弄，这种派头，除了证明这钱八成不是他自己挣来的外，并不能再说明什么。每个人都是一个多面体，以至于自己经常分不清哪个才是真实的自己。而也许每个人都会有意识的把自己好的一面暴露在人前，也许隐藏更深的才是更真实的自己。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。而有些事明知是错，却已很难回头。实拍：逆天5岁男童熟练开铲车作业。太牛了！不是亲眼见到，你一定不会相信一个仅有5岁的男童会这么熟练的驾驶铲车作业。真的不敢相信哦！ 每个人心里都有一座大山，总想翻过这座山去看看山外面的世界。但其实，爬到山顶上，发现那边还是山，更高，更远。很多时候，我们都在翻一座座的山，想让自己走得更远。这就是心的旅程。真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩，换到你的另一个肩。人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。自己丰富才能感知世界的丰富；自己好学才能感知世界的新奇；自己善良才能感知世界的美好；把别人想象成天使，你就不会遇到魔鬼；我们都有保持心理平衡的需要，你怎样看待别人，别人就会怎么看待你。时间是往前走的，钟不可能倒着转，所以一切事只要过去，就再也不能回头。这世界上即使看来像回头的事，也都是面对著完成的。我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，你发现自己走错了，你也应该转身，大步朝著对的方向去，而不是回头怨自己错了。一件事只要你坚持得足够久，“坚持”就会慢慢变成“习惯”。原本需要费力去驱动的事情便成了家常便饭，云淡风轻。欲望是我们心中沉睡的巨人，只有唤醒它，我们才是超人，才能取得成功。因此我们要挖掘生命中巨大的能量，激发成功的欲望。朋友，祝你成功！诚实是人心灵纯净的折射光，既能照亮自己，也能温暖他人。怀揣着诚实，也就是揣着财富，并且在某个时候它会成为你事业成功的催化剂。人生的意义在追求中体现，在奋斗中闪光，只有不懈追求经历奋斗的艰苦，才会拥有成功的喜悦。在事业上不满于现状的人不停奋斗，永远向事业的高峰攀登。人生路充满笑与泪，两者不可分离。人不可能永远不碰钉子，每一个碰钉子的过程都是宝贵的，只要你肯用积极的心态去面对，你的人生就会多精彩。梦想可以激活生命，爆发生机，拓展思维，推动创造，我们应拥抱梦想，在如歌的时代如梦的岁月为实现梦想而奋斗。梦想是奋斗的动力，实现梦想的条件。这个世界，真正潇洒的人不多，故作潇洒的人多。有人认为，那种一掷千金的派头就很潇洒，这是对潇洒的误解和潮弄，这种派头，除了证明这钱八成不是他自己挣来的外，并不能再说明什么。每个人都是一个多面体，以至于自己经常分不清哪个才是真实的自己。而也许每个人都会有意识的把自己好的一面暴露在人前，也许隐藏更深的才是更真实的自己。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。而有些事明知是错，却已很难回头。实拍：逆天5岁男童熟练开铲车作业。太牛了！不是亲眼见到，你一定不会相信一个仅有5岁的男童会这么熟练的驾驶铲车作业。真的不敢相信哦！ 每个人心里都有一座大山，总想翻过这座山去看看山外面的世界。但其实，爬到山顶上，发现那边还是山，更高，更远。很多时候，我们都在翻一座座的山，想让自己走得更远。这就是心的旅程。真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩，换到你的另一个肩。人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。自己丰富才能感知世界的丰富；自己好学才能感知世界的新奇；自己善良才能感知世界的美好；把别人想象成天使，你就不会遇到魔鬼；我们都有保持心理平衡的需要，你怎样看待别人，别人就会怎么看待你。时间是往前走的，钟不可能倒着转，所以一切事只要过去，就再也不能回头。这世界上即使看来像回头的事，也都是面对著完成的。我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，你发现自己走错了，你也应该转身，大步朝著对的方向去，而不是回头怨自己错了。一件事只要你坚持得足够久，“坚持”就会慢慢变成“习惯”。原本需要费力去驱动的事情便成了家常便饭，云淡风轻。欲望是我们心中沉睡的巨人，只有唤醒它，我们才是超人，才能取得成功。因此我们要挖掘生命中巨大的能量，激发成功的欲望。朋友，祝你成功！诚实是人心灵纯净的折射光，既能照亮自己，也能温暖他人。怀揣着诚实，也就是揣着财富，并且在某个时候它会成为你事业成功的催化剂。人生的意义在追求中体现，在奋斗中闪光，只有不懈追求经历奋斗的艰苦，才会拥有成功的喜悦。在事业上不满于现状的人不停奋斗，永远向事业的高峰攀登。人生路充满笑与泪，两者不可分离。人不可能永远不碰钉子，每一个碰钉子的过程都是宝贵的，只要你肯用积极的心态去面对，你的人生就会多精彩。梦想可以激活生命，爆发生机，拓展思维，推动创造，我们应拥抱梦想，在如歌的时代如梦的岁月为实现梦想而奋斗。梦想是奋斗的动力，实现梦想的条件。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事，你会一次比一次优秀：1、在姿态上要低调；2、在心态上要低调；3、在行为上要低调；4、在言辞上要低调；5、在思想上要高调；6、在细节上要高调。浅水喧哗，深水沉静，欲成大事，学会沉稳。“满瓶不动半瓶摇”，能力越强的人，做人越低调，做事越稳。要做的事越大，涉及的人和事范围越广，越复杂，知己知彼越重要。低调之人因为善于藏而不易被人看透，因表面的平常而不易被人防范，常处于主动。沉得住气，因而不妄动，更能把握时机，出手必赢。【经典选集】1.记忆像握在手中的水，无论握紧还是摊开都会慢慢消失；2.心里放不过自己是没有智慧，心里放不过别人是缺乏慈悲；3.重复别人走过的路是因为忽视了自己的双脚；4.不敢生气的是懦夫，不去生气的是智者；5.希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长；6.频频回头的人走不了远路。简单四句话：1、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。1.学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。2.学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。3.学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏，是非，善恶。4.学会沟通。沟通是人际间直达心扉桥梁。5.学会放下。人生像只皮箱,需要时提起，不用时放下。人生因等待而优雅。等待是一种美好而圆融的人生哲学。只有耐得住寂寞，经得起诱惑，心平气和的人，才能收获最满意的人生。一个心浮气躁、缺乏耐性的人，往往会因小失大，因贪图眼前而错失未来，永远无法成为一个优雅而闲适的人。人生总是充满了无数的等待，有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放。1、成功的基础来自坚信未来，不断自我反省、自我激励与鞭策。2、成功者总想“下次可以做得更好”，普通人则认为“这次已做得可以了”。3、成功者常说“我要比别人努力两倍以上”，普通人会说“我已经很努力了”。4、成功者相信“一定会成功”，普通人则是”希望成功“。如果你打算忍受一件事情就闭上嘴巴吧。要么就改变它，要么就安静的接受它。永远不要埋怨已经发生的事情。早晨的霞光灿烂无比，早晨的露珠晶莹无比，早晨的鲜花美丽无比，早晨的空气新鲜无比，早晨的心情舒畅无比。享受早晨美好的阳光，回味着美好的岁月，你发现自己新的一天的生活会变的很充实。让我们共同拥抱美好的早晨阳光，推动许下你每天的早晨愿望，实现自己的梦想！人活着就是一种心情，把握今天，设置明天，储存永远。不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。要学会用完美的眼光，欣赏每一个不完美的人。从远处凝望光明，朝它奋力奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。这才是旅行的意义。 //:转发微博。这才是旅行的意义。心善，是大爱无疆的蔓延；心宽，是足智多谋的恬静。 心正，是透明的开诚布公； 心静，是笑看风云的舒畅和洗心革面的超然； 心怡，是心中总怀一种乐观向上的独特情愫； 心安，是知足常乐的最大内涵； 心诚，是人们最终必须追逐的一种高风亮节。低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事，你会一次比一次优秀：1、在姿态上要低调；2、在心态上要低调；3、在行为上要低调；4、在言辞上要低调；5、在思想上要高调；6、在细节上要高调。浅水喧哗，深水沉静，欲成大事，学会沉稳。“满瓶不动半瓶摇”，能力越强的人，做人越低调，做事越稳。要做的事越大，涉及的人和事范围越广，越复杂，知己知彼越重要。低调之人因为善于藏而不易被人看透，因表面的平常而不易被人防范，常处于主动。沉得住气，因而不妄动，更能把握时机，出手必赢。【经典选集】1.记忆像握在手中的水，无论握紧还是摊开都会慢慢消失；2.心里放不过自己是没有智慧，心里放不过别人是缺乏慈悲；3.重复别人走过的路是因为忽视了自己的双脚；4.不敢生气的是懦夫，不去生气的是智者；5.希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长；6.频频回头的人走不了远路。简单四句话：1、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。1.学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。2.学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。3.学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏，是非，善恶。4.学会沟通。沟通是人际间直达心扉桥梁。5.学会放下。人生像只皮箱,需要时提起，不用时放下。人生因等待而优雅。等待是一种美好而圆融的人生哲学。只有耐得住寂寞，经得起诱惑，心平气和的人，才能收获最满意的人生。一个心浮气躁、缺乏耐性的人，往往会因小失大，因贪图眼前而错失未来，永远无法成为一个优雅而闲适的人。人生总是充满了无数的等待，有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放。1、成功的基础来自坚信未来，不断自我反省、自我激励与鞭策。2、成功者总想“下次可以做得更好”，普通人则认为“这次已做得可以了”。3、成功者常说“我要比别人努力两倍以上”，普通人会说“我已经很努力了”。4、成功者相信“一定会成功”，普通人则是”希望成功“。如果你打算忍受一件事情就闭上嘴巴吧。要么就改变它，要么就安静的接受它。永远不要埋怨已经发生的事情。早晨的霞光灿烂无比，早晨的露珠晶莹无比，早晨的鲜花美丽无比，早晨的空气新鲜无比，早晨的心情舒畅无比。享受早晨美好的阳光，回味着美好的岁月，你发现自己新的一天的生活会变的很充实。让我们共同拥抱美好的早晨阳光，推动许下你每天的早晨愿望，实现自己的梦想！人活着就是一种心情，把握今天，设置明天，储存永远。不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。要学会用完美的眼光，欣赏每一个不完美的人。从远处凝望光明，朝它奋力奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。这才是旅行的意义。 //:转发微博。这才是旅行的意义。心善，是大爱无疆的蔓延；心宽，是足智多谋的恬静。 心正，是透明的开诚布公； 心静，是笑看风云的舒畅和洗心革面的超然； 心怡，是心中总怀一种乐观向上的独特情愫； 心安，是知足常乐的最大内涵； 心诚，是人们最终必须追逐的一种高风亮节。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣--你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。幸福就在你身边，关键是你是否曾经体验！理解别人首先必须理解自己，理解是所有友谊的基础，是人与人之间和谐与合作的基础，理解自己会使你走上较好理解别人之路，学会了理解，才能把握住快乐与幸福！人生不必求完美 ------ 不要为了没有达到某种目的而不开心，树立目标是为了自己生活得充实，只要朝那个方向努力过了，就不必后悔。------ 有的人可能一辈子也没有住过高楼，而住在高楼里的你又如何呢？------ 我们不能改变现实，人就是活一个心境，人生不必求完美。成功并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态，就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。胡润研究院发布《2012胡润女富豪榜》、《2012胡润全球白手起家女富豪榜，这是胡润研究院连续第七次发布“胡润女富豪榜”，今年也是胡润研究院连续第三年发布。  日媒：日本官民热烈欢迎1500名中国上海游客(1) --从光明网分享   人生和电影不同，人生辛苦多了。如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。幸福是因为你看到别人的不幸，不幸是因为你只看到别人的幸福。所谓女人，就是最让男人烦恼的动物；所谓男人，就是最喜欢自寻烦恼的动物。伤心有时是一种动力，失望有时是一种解脱，执迷不悟有时是一种磨练。勤能补拙是良训，一份辛苦一份才！没有绝对聪明的天才，也没有绝对愚蠢的傻子。天才和傻子是相对而言的，只有努力的人才能成为天才，也只有懒惰的人才能成为傻子。聪明的你愿意做哪种人？想做天才就努力学习吧！友情使欢乐培增，使痛苦减半。快乐是一只离岸的小舟，载着你脱离忧伤的的苦海！亲爱的朋友，如果你正享受幸福请你离开我，如果有了难处，请一定记得来找我！天生我才必有用，千金散尽还复来。失败，怕什么，有信心撑腰，下次可以做得更好；失落，怕什么，有努力相伴，阳光依旧灿烂；失意，怕什么，面对困难不怕，泰山也在脚下。在生活中，难免挫折连连，主要是保持心态，有信心就是崭新一天俗话说，良禽择佳木而栖。多一个好朋友多一条好路，多一个坏朋友多一条坏路。人生多变，交好友，走阳光大道；交坏友，走阴沟翻船；所以，交友一定要交真善美的好友！ //:关键时一步，决定着人的一生。一步很短，一生很长。一步近在脚下，一生漫远无边。一步易于修饰，一生难于描画。一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望。每一步都镶了密码，每一步都相扣着一生的成败。走对一步人生会光明一片，走错一步人生会惨淡黑暗。关键时一步，决定着人的一生。幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣--你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。幸福就在你身边，关键是你是否曾经体验！理解别人首先必须理解自己，理解是所有友谊的基础，是人与人之间和谐与合作的基础，理解自己会使你走上较好理解别人之路，学会了理解，才能把握住快乐与幸福！人生不必求完美 ------ 不要为了没有达到某种目的而不开心，树立目标是为了自己生活得充实，只要朝那个方向努力过了，就不必后悔。------ 有的人可能一辈子也没有住过高楼，而住在高楼里的你又如何呢？------ 我们不能改变现实，人就是活一个心境，人生不必求完美。成功并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态，就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。胡润研究院发布《2012胡润女富豪榜》、《2012胡润全球白手起家女富豪榜，这是胡润研究院连续第七次发布“胡润女富豪榜”，今年也是胡润研究院连续第三年发布。  日媒：日本官民热烈欢迎1500名中国上海游客(1) --从光明网分享   人生和电影不同，人生辛苦多了。如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。幸福是因为你看到别人的不幸，不幸是因为你只看到别人的幸福。所谓女人，就是最让男人烦恼的动物；所谓男人，就是最喜欢自寻烦恼的动物。伤心有时是一种动力，失望有时是一种解脱，执迷不悟有时是一种磨练。勤能补拙是良训，一份辛苦一份才！没有绝对聪明的天才，也没有绝对愚蠢的傻子。天才和傻子是相对而言的，只有努力的人才能成为天才，也只有懒惰的人才能成为傻子。聪明的你愿意做哪种人？想做天才就努力学习吧！友情使欢乐培增，使痛苦减半。快乐是一只离岸的小舟，载着你脱离忧伤的的苦海！亲爱的朋友，如果你正享受幸福请你离开我，如果有了难处，请一定记得来找我！天生我才必有用，千金散尽还复来。失败，怕什么，有信心撑腰，下次可以做得更好；失落，怕什么，有努力相伴，阳光依旧灿烂；失意，怕什么，面对困难不怕，泰山也在脚下。在生活中，难免挫折连连，主要是保持心态，有信心就是崭新一天俗话说，良禽择佳木而栖。多一个好朋友多一条好路，多一个坏朋友多一条坏路。人生多变，交好友，走阳光大道；交坏友，走阴沟翻船；所以，交友一定要交真善美的好友！ //:关键时一步，决定着人的一生。一步很短，一生很长。一步近在脚下，一生漫远无边。一步易于修饰，一生难于描画。一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望。每一步都镶了密码，每一步都相扣着一生的成败。走对一步人生会光明一片，走错一步人生会惨淡黑暗。关键时一步，决定着人的一生。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:古往今来，许多人之所以失败，究其原因，不是因为无能，而是因为不自信。自信是一种力量，更是一种动力。当你不自信的时候，你难于做好事情；当你什么也不做不好时，你就更加不自信。这是一咱恶性循环。若想从这种恶性循环中解脱出来，就得与失败作斗争，就得树立牢固的自信心。人生有顺境也有逆境，不可能处处是逆境；人生有巅峰也有谷底，不可能处处是谷底。因为顺境或巅峰而趾高气扬，因为逆境或低谷而垂头丧气，都是浅薄的人生。面对挫折，如果只是一味地抱怨、生气，那么你注定永远是个弱者。生活中，一个好的心态，可以使你乐观豁达；一个好的心态，可以使你战胜面临的苦难；一个好的心态，可以使你淡泊名利，过上真正快乐的生活。人类几千年的文明史告诉我们，积极的心态能帮助我们获取健康、幸福和财富。你不能延长生命的长度，但你可以扩展它的宽度；你不能改变天气，但你可以左右自己的心情；你不可以控制环境，但你可以调整自己的心态。一位哲人说:“你的心态就是你真正的主人”。 一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。我们的生活中不缺少竟争，缺少的是优雅、从容、心平气和、舒缓的节奏。什么都要争，什么都要抢，什么都要比别人快，不管到底有没有必要，一律地争先恐后。实际上，人生用不着那样赶，慢一点，不仅体现了你对别人的尊重和体谅，更体现了你内在的涵养和从容不迫的气度。不要评价别人是否幸福，不管那人看起来孤独无助还是快乐富足。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的苦乐。魅力源于自信，梦想源于追求，成功源于坚持，从容源于准备，烦恼源于抱怨，挫败源于苛求，快乐源于乐观，坦然源于心态。懂得放下，快乐就常在；经过历练，才知道什么是该追求什么该放弃；拥有一份淡然的心，就会让你活得更轻松更自在。有时需要走弯路，是不想为难自己；有时需要走直路，是为了强大自己。或直或弯，都是为了善待自己！想拥抱梦想，它却在遥不可及的地方。想拥抱回忆，它却化成小鸟在臂膀间飞走。人总是在太阳下追寻梦想，却在灯火阑珊处追忆往昔。幸福很简单，可又说不出来；幸福不简单，可又随处可见。对我而言，这辈子最让我幸福的，就是看着自己的朋友，一个个的幸福。在生命中无忧无虑地获得一份平和，才是人生的最高境界，才是最可贵的幸福。  //:阳光好 //: 啊和好 //:  //:  //:  //: //: //: 晚上好//人们总要费尽心思，甚至拼上一生的光阴去寻找修行之法，目的无外乎是为了能够追求到最宝贵的东西。岂不知，直接地享受生命，在生命中无忧无虑地获得一份平和，才是人生的最高境界，才是最可贵的幸福。只有热爱生命，懂得感恩的人，才算得上真正拥有生命！！ //: //: //: //: 转发微博财富是一种寄存，你不能将其带走，荣誉是一道亮光，你无法将其留住，生命是一个过程，你无法将其停步。每个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命，只有热爱生命，懂得感恩的人，才算得上真正拥有生命！！在受到别人的曲解后，可以选择暴怒，也可以选择微笑，通常微笑的力量会更大，因为微笑会震撼对方的心灵，显露出来的豁达气度让对方觉得自己渺小，丑陋。 清者自清，浊者自浊。有时候过多的解释、争执是没有必要的。对于那些无理取闹、蓄意诋毁的人，给他一个微笑，剩下的事就让时间去证明好了。古往今来，许多人之所以失败，究其原因，不是因为无能，而是因为不自信。自信是一种力量，更是一种动力。当你不自信的时候，你难于做好事情；当你什么也不做不好时，你就更加不自信。这是一咱恶性循环。若想从这种恶性循环中解脱出来，就得与失败作斗争，就得树立牢固的自信心。人生有顺境也有逆境，不可能处处是逆境；人生有巅峰也有谷底，不可能处处是谷底。因为顺境或巅峰而趾高气扬，因为逆境或低谷而垂头丧气，都是浅薄的人生。面对挫折，如果只是一味地抱怨、生气，那么你注定永远是个弱者。生活中，一个好的心态，可以使你乐观豁达；一个好的心态，可以使你战胜面临的苦难；一个好的心态，可以使你淡泊名利，过上真正快乐的生活。人类几千年的文明史告诉我们，积极的心态能帮助我们获取健康、幸福和财富。你不能延长生命的长度，但你可以扩展它的宽度；你不能改变天气，但你可以左右自己的心情；你不可以控制环境，但你可以调整自己的心态。一位哲人说:“你的心态就是你真正的主人”。 一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。我们的生活中不缺少竟争，缺少的是优雅、从容、心平气和、舒缓的节奏。什么都要争，什么都要抢，什么都要比别人快，不管到底有没有必要，一律地争先恐后。实际上，人生用不着那样赶，慢一点，不仅体现了你对别人的尊重和体谅，更体现了你内在的涵养和从容不迫的气度。不要评价别人是否幸福，不管那人看起来孤独无助还是快乐富足。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的苦乐。魅力源于自信，梦想源于追求，成功源于坚持，从容源于准备，烦恼源于抱怨，挫败源于苛求，快乐源于乐观，坦然源于心态。懂得放下，快乐就常在；经过历练，才知道什么是该追求什么该放弃；拥有一份淡然的心，就会让你活得更轻松更自在。有时需要走弯路，是不想为难自己；有时需要走直路，是为了强大自己。或直或弯，都是为了善待自己！想拥抱梦想，它却在遥不可及的地方。想拥抱回忆，它却化成小鸟在臂膀间飞走。人总是在太阳下追寻梦想，却在灯火阑珊处追忆往昔。幸福很简单，可又说不出来；幸福不简单，可又随处可见。对我而言，这辈子最让我幸福的，就是看着自己的朋友，一个个的幸福。在生命中无忧无虑地获得一份平和，才是人生的最高境界，才是最可贵的幸福。  //:阳光好 //: 啊和好 //:  //:  //:  //: //: //: 晚上好//人们总要费尽心思，甚至拼上一生的光阴去寻找修行之法，目的无外乎是为了能够追求到最宝贵的东西。岂不知，直接地享受生命，在生命中无忧无虑地获得一份平和，才是人生的最高境界，才是最可贵的幸福。只有热爱生命，懂得感恩的人，才算得上真正拥有生命！！ //: //: //: //: 转发微博财富是一种寄存，你不能将其带走，荣誉是一道亮光，你无法将其留住，生命是一个过程，你无法将其停步。每个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命，只有热爱生命，懂得感恩的人，才算得上真正拥有生命！！在受到别人的曲解后，可以选择暴怒，也可以选择微笑，通常微笑的力量会更大，因为微笑会震撼对方的心灵，显露出来的豁达气度让对方觉得自己渺小，丑陋。 清者自清，浊者自浊。有时候过多的解释、争执是没有必要的。对于那些无理取闹、蓄意诋毁的人，给他一个微笑，剩下的事就让时间去证明好了。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:我刚刚领取了  的超值优惠券【呷哺呷哺 双拼特价/饮料半价 2选1】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：分享图片【励志语录】你不能决定生命的长短，但你可以控制它的质量；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以掌握今天；你不能样样胜利，但你可以事事尽心。【经典语录】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。命运有一半在你手里，另一半在上帝的手里。你的努力越超常，你手里掌握的那一半就越庞大，你获得的就越丰硕。在你彻底绝望的时候，别忘了自己拥有一半的命运；在你得意忘形的时候，别忘了上帝手里还有一半的命运。你一生的努力就是：用你自己的一半去获取上帝手中的一半。这就是人一生的命运。【心语】1、在不肯谢幕的年华，让爱情开出地老天荒的花。2、蓝色的窗帘，玻璃般的心，对你透明，却容易伤心。3、如果有一双眼睛为我流泪、我愿意再次相信这悲凉的人生。4、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。人生如水，有激越，就有舒缓；有高亢，必有低沉；不论是绚丽还是缤纷是淡雅还是清新，每个生命必定有其独自的风韵。一个人的一生，有轰轰烈烈的辉煌，但更多的是平平淡淡的柔美。人是需要一种平淡的，这种平淡无声无息，但又无处不在。中国舰队赴太平洋引猜测 向美国示警意味明显     （分享自 ）我军驻守黑瞎子岛部队成最早见到太阳边防哨。金秋9月，黑龙江省军区某边防连驻守黑瞎子岛中方领区己经四年。崭新的军营地处中国东北部极角，中俄边界黑龙江和乌苏里江在此交汇，面积相当六个澳门，为最早见到太阳的边防哨。图为黑瞎子岛边防军新老哨塔。    （分享自 ）中国成为全球第二个研制两种五代战机国家。近日，网上出现了我国一种新型战斗机的图片，有消息指这就是我国沈阳飞机公司研制的歼－31型中型隐身战斗机。 听闻不久将要正式在新防区组织边防勤务的消息后，帕米尔高原深腹的布伦口哨所官兵个个欢呼雀跃。这个消息让官兵们等待得太久、太久。一大早，下士时彦龙就对着哨所不处远处那座被称为“冰山之父”的慕士塔格峰，一遍遍大声呼喊着——班长，咱们哨所终于也立界碑了！  男子专守王府井取款机 “捡漏”七次得五万(图)_新闻中心_中国网  北京35个PM2.5监测点全亮相_新闻中心_中国网  京港澳高速韶关段9车连撞致7死3伤 - 现场一辆大货车被烧成了铁架    （分享自 ）我刚刚领取了  的超值优惠券【呷哺呷哺 双拼特价/饮料半价 2选1】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：分享图片【励志语录】你不能决定生命的长短，但你可以控制它的质量；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以掌握今天；你不能样样胜利，但你可以事事尽心。【经典语录】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。命运有一半在你手里，另一半在上帝的手里。你的努力越超常，你手里掌握的那一半就越庞大，你获得的就越丰硕。在你彻底绝望的时候，别忘了自己拥有一半的命运；在你得意忘形的时候，别忘了上帝手里还有一半的命运。你一生的努力就是：用你自己的一半去获取上帝手中的一半。这就是人一生的命运。【心语】1、在不肯谢幕的年华，让爱情开出地老天荒的花。2、蓝色的窗帘，玻璃般的心，对你透明，却容易伤心。3、如果有一双眼睛为我流泪、我愿意再次相信这悲凉的人生。4、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。人生如水，有激越，就有舒缓；有高亢，必有低沉；不论是绚丽还是缤纷是淡雅还是清新，每个生命必定有其独自的风韵。一个人的一生，有轰轰烈烈的辉煌，但更多的是平平淡淡的柔美。人是需要一种平淡的，这种平淡无声无息，但又无处不在。中国舰队赴太平洋引猜测 向美国示警意味明显     （分享自 ）我军驻守黑瞎子岛部队成最早见到太阳边防哨。金秋9月，黑龙江省军区某边防连驻守黑瞎子岛中方领区己经四年。崭新的军营地处中国东北部极角，中俄边界黑龙江和乌苏里江在此交汇，面积相当六个澳门，为最早见到太阳的边防哨。图为黑瞎子岛边防军新老哨塔。    （分享自 ）中国成为全球第二个研制两种五代战机国家。近日，网上出现了我国一种新型战斗机的图片，有消息指这就是我国沈阳飞机公司研制的歼－31型中型隐身战斗机。 听闻不久将要正式在新防区组织边防勤务的消息后，帕米尔高原深腹的布伦口哨所官兵个个欢呼雀跃。这个消息让官兵们等待得太久、太久。一大早，下士时彦龙就对着哨所不处远处那座被称为“冰山之父”的慕士塔格峰，一遍遍大声呼喊着——班长，咱们哨所终于也立界碑了！  男子专守王府井取款机 “捡漏”七次得五万(图)_新闻中心_中国网  北京35个PM2.5监测点全亮相_新闻中心_中国网  京港澳高速韶关段9车连撞致7死3伤 - 现场一辆大货车被烧成了铁架    （分享自 ）分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 星海公园地书。 我在:我在这里: ＂星海＂。 我在:我在这里: 星海公园。 我在:我在这里: 大连有轨电车。 我在:我在这里: 大连兴海广场。 我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 大连巿区。 我在:大连。我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 三十里堡服务区。 我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 星海公园地书。 我在:我在这里: ＂星海＂。 我在:我在这里: 星海公园。 我在:我在这里: 大连有轨电车。 我在:我在这里: 大连兴海广场。 我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 大连巿区。 我在:大连。我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 三十里堡服务区。 我在:我在这里:  我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:登船前往长岛。我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 蓬莱港码头。 我在:我在这里: 蓬莱之夜。 我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 八仙塑像。 我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 寿光服务区。 我在:我在这里:  我在:我在这里: 冀津界。 我在:登船前往长岛。我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 蓬莱港码头。 我在:我在这里: 蓬莱之夜。 我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 八仙塑像。 我在:我在这里:  我在:我在这里:  我在:我在这里: 寿光服务区。 我在:我在这里:  我在:我在这里: 冀津界。 我在:分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:1。一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。2。如果不读书，行万里路也不过是个邮差。3。怨言是上天得至人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分。4。每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。快乐是懂得放弃。放弃也是一种智慧，懂得放弃你也能寻获另一种释然的快乐。人生有时就是如此，你不能背负着你所有想要的东西走完人生的全程。所以如果想要达成目标，就必须有所舍弃。把与内心无关的，纷乱的杂念和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功。【激励自己的9句话】1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。讲宽容以养大气。 //: //: //:1，多读书。2、慎言行。3、重情义。4、能忍辱。5、温处事。6、讲责任，7、系苍生 8、淡名利。9、不媚俗。10、敢作为。11、真抓实干。12、讲政治。13、讲宽容。养气！【人生善言】1、多读书以养才气。2、慎言行以养清气。3、重情义以养人气。4、能忍辱以养志气。5、温处事以养和气。6、讲责任以养贤气，7、系苍生以养底气。8、淡名利以养正气。9、不媚俗以养骨气。10、敢作为以养浩气。11、真抓实干以养锐气。12、讲政治以养大气。13、讲宽容以养大气。中国军舰游弋钓鱼岛近海 国防部：完全正当! - 【环球网综合报道】国防部例行记者会2012年9月27日下午在北京举行，国防部发言人杨宇军大校就我国首艘航母 辽宁舰 服役、舰载机型号、钓鱼岛纷争升级等热点问题进行了回应。 记者：上个星期有日本媒报道说在钓鱼岛   你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。人生犹如一首歌，音调高低起伏，旋律抑扬顿挫；人生仿佛一本书，写满了酸甜苦辣，记录着喜怒哀乐；人生就象一局棋，布满了危险，也撒遍了机遇；人生恰似一条路，有山重水复的坎坷，也有柳暗花明的坦途；人生如同一条河，有时九曲回肠，有时一泻千里---为我们的人生喝彩.欲望就象野草，美德犹如鲜花。是让野草丛生，还是让花朵盛放,这完全取决于你的生活方式。有什么样的生活方式，就有什么样的人生地图。生活是需要畅想的，没有对明天的美好向往，我们就难以迈开今天的脚步，我们今天的幸福与快乐，就是昨天憧憬的种子孕育出的花朵。但是畅想如果没有脚，是走不远的，我们不能停止奋斗的步履，虚废太多的光阴，为明天的人生走向而发愁。不要忽略对当下的珍惜，走好眼下最坚实的那一步，前面才会海阔天空。衡量人生价值的最高标准并不是看他有多大的成就，而是看他能否按自己喜欢的方式生活，这比单纯追求某一方面的成功要困难很多。它意味着你要做出一些艰难的选择，要放弃很多别人认为很宝贵的东西。这其实是一个很高的人生标准。放下世俗功利，过自己喜欢的生活，走自己喜欢走的路，人才会活得舒坦。幸福与心灵有关，快乐和心态相连。假如我们不能选择什么，但可以选择坚守什么。平静是心灵的＂净化器＂，也是情绪的＂稳定器＂。决定人生高度的是品德，影响生活质量的是才能。一个人要走出生活的阴影，只有让心中充满阳光。有梦想就不会寂寞，有目标就不会孤独。知足者身贫而心富，贪得者身富而心贫。不是常说知足常乐吗？乐什么，就是乐我们的心富，虽没有多少财产，收入也没有在职的高，但我们心无牵挂。人是有思想的，思想富有才是真正的富有。不要选容易的路，那其实是最艰难的。未经世故的人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的人深谙逆境，反而宽以处世。勇气是一种特别的知识，知道怎样害怕应该害怕的东西，怎样不惧怕不该惧怕的东西。做人的唯一指南就是自己的良心，回首往事。惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实，生活中要是没有这种慰籍是非常不明智的。因为人常为自己的破灭与筹算的错误而自嘲；然而这种慰籍，无论命运对你任何，你总能以坚定的步伐前进，而且充满荣誉感。1。一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。2。如果不读书，行万里路也不过是个邮差。3。怨言是上天得至人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分。4。每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。快乐是懂得放弃。放弃也是一种智慧，懂得放弃你也能寻获另一种释然的快乐。人生有时就是如此，你不能背负着你所有想要的东西走完人生的全程。所以如果想要达成目标，就必须有所舍弃。把与内心无关的，纷乱的杂念和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功。【激励自己的9句话】1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。讲宽容以养大气。 //: //: //:1，多读书。2、慎言行。3、重情义。4、能忍辱。5、温处事。6、讲责任，7、系苍生 8、淡名利。9、不媚俗。10、敢作为。11、真抓实干。12、讲政治。13、讲宽容。养气！【人生善言】1、多读书以养才气。2、慎言行以养清气。3、重情义以养人气。4、能忍辱以养志气。5、温处事以养和气。6、讲责任以养贤气，7、系苍生以养底气。8、淡名利以养正气。9、不媚俗以养骨气。10、敢作为以养浩气。11、真抓实干以养锐气。12、讲政治以养大气。13、讲宽容以养大气。中国军舰游弋钓鱼岛近海 国防部：完全正当! - 【环球网综合报道】国防部例行记者会2012年9月27日下午在北京举行，国防部发言人杨宇军大校就我国首艘航母 辽宁舰 服役、舰载机型号、钓鱼岛纷争升级等热点问题进行了回应。 记者：上个星期有日本媒报道说在钓鱼岛   你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。人生犹如一首歌，音调高低起伏，旋律抑扬顿挫；人生仿佛一本书，写满了酸甜苦辣，记录着喜怒哀乐；人生就象一局棋，布满了危险，也撒遍了机遇；人生恰似一条路，有山重水复的坎坷，也有柳暗花明的坦途；人生如同一条河，有时九曲回肠，有时一泻千里---为我们的人生喝彩.欲望就象野草，美德犹如鲜花。是让野草丛生，还是让花朵盛放,这完全取决于你的生活方式。有什么样的生活方式，就有什么样的人生地图。生活是需要畅想的，没有对明天的美好向往，我们就难以迈开今天的脚步，我们今天的幸福与快乐，就是昨天憧憬的种子孕育出的花朵。但是畅想如果没有脚，是走不远的，我们不能停止奋斗的步履，虚废太多的光阴，为明天的人生走向而发愁。不要忽略对当下的珍惜，走好眼下最坚实的那一步，前面才会海阔天空。衡量人生价值的最高标准并不是看他有多大的成就，而是看他能否按自己喜欢的方式生活，这比单纯追求某一方面的成功要困难很多。它意味着你要做出一些艰难的选择，要放弃很多别人认为很宝贵的东西。这其实是一个很高的人生标准。放下世俗功利，过自己喜欢的生活，走自己喜欢走的路，人才会活得舒坦。幸福与心灵有关，快乐和心态相连。假如我们不能选择什么，但可以选择坚守什么。平静是心灵的＂净化器＂，也是情绪的＂稳定器＂。决定人生高度的是品德，影响生活质量的是才能。一个人要走出生活的阴影，只有让心中充满阳光。有梦想就不会寂寞，有目标就不会孤独。知足者身贫而心富，贪得者身富而心贫。不是常说知足常乐吗？乐什么，就是乐我们的心富，虽没有多少财产，收入也没有在职的高，但我们心无牵挂。人是有思想的，思想富有才是真正的富有。不要选容易的路，那其实是最艰难的。未经世故的人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的人深谙逆境，反而宽以处世。勇气是一种特别的知识，知道怎样害怕应该害怕的东西，怎样不惧怕不该惧怕的东西。做人的唯一指南就是自己的良心，回首往事。惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实，生活中要是没有这种慰籍是非常不明智的。因为人常为自己的破灭与筹算的错误而自嘲；然而这种慰籍，无论命运对你任何，你总能以坚定的步伐前进，而且充满荣誉感。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在:我在这里:  我在:我在这里:  积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五不一样。态度决定一切，愿你拥有明朗的心态，创造灿烂的未来。世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。心放宽，幸福一生。 //:早上好！心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。心放宽，幸福一生。广西平南县1名男子砍杀小学生已致3死13伤    （分享自 ）生活有时像折腾。好比在水里游泳，你可以勇往直前，但也走不了多远，而且会遭遇过大阻力；你也可以循序渐进，安步当车，似乎落后一些，却也平平淡淡、真真实实；你也可以选择在社会允许的框架内自由漂浮，将所有烦恼抛诸脑后，随遇而安，逍遥自在。总之，你可以选择有为，或者不为。快不快乐皆在于你！路是走出来的，可你是否知道，路是土地的伤痕，哪怕再好走，我们每前进一步，都会觉察到一种人生的隐痛。走在别人走过的路上，演绎的是大家熟视无睹的痛，于是也就不觉得痛了。人生最痛的是，始终如一地走自己的路，那其实是没有路的，只为了坚持做心中的自己，我们决绝地固守着这份执着。人活着不是靠身体，而是靠心；这是真的。一个人活着快乐不快乐，喜悦不喜悦，关键在于你的心，而不是你的身体——你每天的所得所失。如果你的心是快乐的，那么，你在哪里都是快乐的；如果你的心是喜悦的，那么，你做什么都是喜悦的。有时候，决定我们心情的，不是别人，而是自己。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。。。现实生活中，人人都有梦想，都渴望成功，都想找到一条成功的捷径。其实，捷径就在你的身边，那就是勤于积累，脚踏实地，积极肯干。我在这里:  我在这里:  我在:望都县服务区。我在这里:  我在:其实你是幸福的：①大早被闹钟吵醒，说明还活着；②不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；③收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；④上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；⑤衣服越来越紧，说明吃得还算营养；⑥很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你。我在这里:  我在:我在这里:  积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五不一样。态度决定一切，愿你拥有明朗的心态，创造灿烂的未来。世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。心放宽，幸福一生。 //:早上好！心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。心放宽，幸福一生。广西平南县1名男子砍杀小学生已致3死13伤    （分享自 ）生活有时像折腾。好比在水里游泳，你可以勇往直前，但也走不了多远，而且会遭遇过大阻力；你也可以循序渐进，安步当车，似乎落后一些，却也平平淡淡、真真实实；你也可以选择在社会允许的框架内自由漂浮，将所有烦恼抛诸脑后，随遇而安，逍遥自在。总之，你可以选择有为，或者不为。快不快乐皆在于你！路是走出来的，可你是否知道，路是土地的伤痕，哪怕再好走，我们每前进一步，都会觉察到一种人生的隐痛。走在别人走过的路上，演绎的是大家熟视无睹的痛，于是也就不觉得痛了。人生最痛的是，始终如一地走自己的路，那其实是没有路的，只为了坚持做心中的自己，我们决绝地固守着这份执着。人活着不是靠身体，而是靠心；这是真的。一个人活着快乐不快乐，喜悦不喜悦，关键在于你的心，而不是你的身体——你每天的所得所失。如果你的心是快乐的，那么，你在哪里都是快乐的；如果你的心是喜悦的，那么，你做什么都是喜悦的。有时候，决定我们心情的，不是别人，而是自己。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。。。现实生活中，人人都有梦想，都渴望成功，都想找到一条成功的捷径。其实，捷径就在你的身边，那就是勤于积累，脚踏实地，积极肯干。我在这里:  我在这里:  我在:望都县服务区。我在这里:  我在:其实你是幸福的：①大早被闹钟吵醒，说明还活着；②不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；③收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；④上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；⑤衣服越来越紧，说明吃得还算营养；⑥很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你。分享图片 我在://: 一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》给自己的忠告：木已成舟便要顺其自然；不必一味讨好别人；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；物质贫乏心理不潦倒；福中有祸，祸中有福；谁笑得最晚，谁笑得最开心；重要的是活得充实；人生应该欢喜有度；换一种活法也许更快乐；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。yoco快乐时光//: //: //: 转发微博 学会低调，做一个低调的人，你将会有丰硕的收获。低调做人，你能可进可退，可攻可守，与低处磨练自己，慎言谨行，看到的永远是美丽的天空。低调的人是海，是一种风度。【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留些余//: //: 转发微博【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。//: 转发微博人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人。//: 祝各位周六快乐，节日快乐《每日随谈》彻悟的美，在于我们感到每时每刻，每分每秒，无论在哪里，都和这个世界深深联结在一起，深深相爱。这个世界像家一样让我们感到安全而静美，我们就像鲜花一样盛开在宇宙当中，闪耀着光芒，水滴融人大海，瞬间化为永恒。//: 可乐奶奶，祝您节日快乐 //: //: 节日快乐，敬请欣赏《每日随谈》要乐于接受必然发生的情况，接受所发生的事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。惟有学习坦然面对失败和痛苦才能拥有真正的幸福，让生命中无可避免的困境、失败、障碍、疾病与痛苦都转变成创造成功、奇迹与完美的力量。//: //:妙风姐好//: 这就是微博 //:枫叶好，节日同乐//: 明明节日快乐! //:南希，节日愉快 //: 时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！让她也休息会儿! 我在:这儿凉快! 我在: