不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！明天就要过节了啊高级黑！【"美国梦"的消逝？】画面中，一青年无助地坐在白宫前的长椅上，人们的"美国梦"似乎正在消逝。历任美国总统站在他身后，想去安慰，唯独脚踩宪法的奥巴马无视他。"宪法之父"麦迪逊恳求他高抬贵脚。图中寓意奥巴马让政府膨胀，其社会改革让美国人无助。回归宪法、有限政府，保护个人和州权才是解决之道。比你妹啊~比大多数人好就行了~【中国好声音】 ：肚子里比大小，出生后比长相，满月比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生不如意，多是在比较中自找的。童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。有没有砸iphone5的啊？凡现场砸坏自己手机的，均可获得一部青橙定制手机。于是，现场开始了排队砸手机：小米，天语，诺基亚，HTC等多部手机瞬间成了尸体。吃过，感觉还不错~【 】中央路6号1F【我说】从未留意过的麦咖啡今天认真体验后发现亮点多多！喜马拉雅雪冰系列的奶油果然又多又挺拔，香蕉麦芬完胜巧克力口味着实出乎意料，抹茶蛋糕涩涩的很有感觉，绵密的原味芝士依旧最受欢迎，漂亮椰丝包裹的拉明顿是粉嫩草莓味的最棒哦（来自）同危机感很强，从来就没过安全感。。。我总是危机感特别强，小时候学画时就想以后找不到工作没饭吃的话可以去卖画、或做个服装鞋帽设计，实在不行，去画个楼房道桥图纸什么的也成。我从没把它当艺术看，所以，现在始终也没明白啥叫个艺术气质。搞金融的，就觉得赤果果的数据和黄澄澄的金子好看，所以，从这个层面上，我是个不折不扣的土人。大牛一期基金超市场快40个点了，15个月大50中尚在！//: 六中！！！可惜也沒有了……【同学,你是南京几中的？】一中？三中？五中？十三中？二十七中？你知道吗，南京中学的数字名称，从清末民初时就有了。数字排到了“六十七”。据 上周，原二十四中和二十八中合并成立南京市第五初级中学，这意味着数字中学又少了两个。赶紧的来说说你是几中的，趁现在大家还晓得位置… 次奥，无宝可整。。。【快到杯子里来：妈妈跟风整蛊自家娃没商量】美国一位母亲近日突发奇想，为自家五个月大的宝宝拍了一张“整蛊”照片，婴儿的小身子被“装进”了大杯子里，让人忍俊不禁。 这张照片在网络上掀起了一股“整蛊”宝宝风潮，各国妈妈都开始疯狂跟风拍照。萌娃们快到杯子里来！ 转发微博一生之中一定会遇到某个人,他打破你的原则,改变你的习惯,成为你的例外.。「转」转发微博正因为德国人理性、尊重秩序，所以德国一直是犹太人在欧洲的乐园，在纳粹的迫害之后居然现在还是，而俄国人法国人等等其他王八蛋不跟你讲道理，歧视你就是歧视你不需要理由。这是一种可爱，但是过分的理性和秩序恰恰可以导致过分的狂热，因为没有足够的散漫和吃饱了撑着的去怀疑一切反对一切这个价格好便宜 我在:担心的是食品安全从此就没保障了吧【中国双汇国际拟以47亿美元收购美国Smithfield Foods】中国双汇国际计划以47亿美元收购美国Smithfield Foods Inc，以因应中国对于美国猪肉日渐增长的需求，但收购提案在美国引发了忧虑。Smithfield Foods是全球最大的生猪及猪肉生产商。网易评论出人才啊，咋一看觉得很无厘头，但仔细读，很有道理啊。。。知道为什么南京这几天会下雨么？其实这跟蒸馒头前要往锅里加水是一个道理。 南京真正的夏天就要来咯~~~ 明天就要过节了啊高级黑！【"美国梦"的消逝？】画面中，一青年无助地坐在白宫前的长椅上，人们的"美国梦"似乎正在消逝。历任美国总统站在他身后，想去安慰，唯独脚踩宪法的奥巴马无视他。"宪法之父"麦迪逊恳求他高抬贵脚。图中寓意奥巴马让政府膨胀，其社会改革让美国人无助。回归宪法、有限政府，保护个人和州权才是解决之道。比你妹啊~比大多数人好就行了~【中国好声音】 ：肚子里比大小，出生后比长相，满月比身长，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，比身高体重，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……人生不如意，多是在比较中自找的。童年的快乐杀手，往往是“别人家的孩子”。做自己，最不简单。有没有砸iphone5的啊？凡现场砸坏自己手机的，均可获得一部青橙定制手机。于是，现场开始了排队砸手机：小米，天语，诺基亚，HTC等多部手机瞬间成了尸体。吃过，感觉还不错~【 】中央路6号1F【我说】从未留意过的麦咖啡今天认真体验后发现亮点多多！喜马拉雅雪冰系列的奶油果然又多又挺拔，香蕉麦芬完胜巧克力口味着实出乎意料，抹茶蛋糕涩涩的很有感觉，绵密的原味芝士依旧最受欢迎，漂亮椰丝包裹的拉明顿是粉嫩草莓味的最棒哦（来自）同危机感很强，从来就没过安全感。。。我总是危机感特别强，小时候学画时就想以后找不到工作没饭吃的话可以去卖画、或做个服装鞋帽设计，实在不行，去画个楼房道桥图纸什么的也成。我从没把它当艺术看，所以，现在始终也没明白啥叫个艺术气质。搞金融的，就觉得赤果果的数据和黄澄澄的金子好看，所以，从这个层面上，我是个不折不扣的土人。大牛一期基金超市场快40个点了，15个月大50中尚在！//: 六中！！！可惜也沒有了……【同学,你是南京几中的？】一中？三中？五中？十三中？二十七中？你知道吗，南京中学的数字名称，从清末民初时就有了。数字排到了“六十七”。据 上周，原二十四中和二十八中合并成立南京市第五初级中学，这意味着数字中学又少了两个。赶紧的来说说你是几中的，趁现在大家还晓得位置… 次奥，无宝可整。。。【快到杯子里来：妈妈跟风整蛊自家娃没商量】美国一位母亲近日突发奇想，为自家五个月大的宝宝拍了一张“整蛊”照片，婴儿的小身子被“装进”了大杯子里，让人忍俊不禁。 这张照片在网络上掀起了一股“整蛊”宝宝风潮，各国妈妈都开始疯狂跟风拍照。萌娃们快到杯子里来！ 转发微博一生之中一定会遇到某个人,他打破你的原则,改变你的习惯,成为你的例外.。「转」转发微博正因为德国人理性、尊重秩序，所以德国一直是犹太人在欧洲的乐园，在纳粹的迫害之后居然现在还是，而俄国人法国人等等其他王八蛋不跟你讲道理，歧视你就是歧视你不需要理由。这是一种可爱，但是过分的理性和秩序恰恰可以导致过分的狂热，因为没有足够的散漫和吃饱了撑着的去怀疑一切反对一切这个价格好便宜 我在:担心的是食品安全从此就没保障了吧【中国双汇国际拟以47亿美元收购美国Smithfield Foods】中国双汇国际计划以47亿美元收购美国Smithfield Foods Inc，以因应中国对于美国猪肉日渐增长的需求，但收购提案在美国引发了忧虑。Smithfield Foods是全球最大的生猪及猪肉生产商。网易评论出人才啊，咋一看觉得很无厘头，但仔细读，很有道理啊。。。知道为什么南京这几天会下雨么？其实这跟蒸馒头前要往锅里加水是一个道理。 南京真正的夏天就要来咯~~~ 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！现在PC版QQ不明显的显示是否是手机在线，已经很让人吐槽了！考虑过用户体验没啊？！【腾讯否认PC版QQ取消隐身离线功能 称关注用户体验】对近日有报道称PC版QQ将取消隐身离线功能一事，腾讯官方予以否认，称QQ并没有相关计划。 腾讯方面说会把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。 此前手机QQ因类似调整遭用户的大规模“吐槽”菜鸟网络【马云换马甲复出 千亿打造"菜鸟网络"】"退休"18天，马云换马甲复出，出任菜鸟网络董事长。该公司是阿里联合复星集团、顺丰等公司，打造中国智能物流骨干网，首期投入1000亿。马云说，他已为此筹划四年，目的是10年内实现全国任一个地区24小时到达。网友：外星人不会放弃地球的。这片子必须去看，我喜欢内涵片//: 又一篇重量级的影评来毁三观了。。。【《中国合伙人》你确定看懂了？】 你以为这是一部商业励志片？少年你太年轻了，详情请戳大图曾经持有万福生科的股民们估计会有赔偿措施了这算是具有历史性意义的事件吧~有些人，你怎么样对别人，别人也会怎么样对你。 我在这里:中国人又要苦逼了，跟联想电脑一样，相同型号国外比中国的便宜多了，中国P民要又补贴高收入老外了。。。【杨元庆称联想7年后“超三星追赶苹果” 将展开多方并购】2013年财年的誓师大会上，杨元庆确定了下一个目标：超越三星、追赶苹果。“我们会充分利用在中国的竞争优势，就是在品牌、渠道方面的优势，赢得中国市场。”杨元庆深知，赢得中国就为联想赢得全球打下了非常好的基础。//: 中国合伙不是中国团伙，团队精神也不是团伙精神。//:赞同！我希望创业者理解团队精神的含义。团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气，那叫“酒肉朋友”；更不是唯唯诺诺言听计从，那叫“雇用意识”。团队精神是什么？团队精神是在共同价值观与互相尊重、珍惜前提下的互相扶持与提升。我和俞敏洪、王强在新东方的关系就是这种关系。这是我人生最珍贵财富。只转不评！【爱心捐赠的物资为什么没能及时发放到灾民手中】5月25日，四川芦山地震重灾区宝兴县陇东镇政府将部分受潮霉变的食品及发霉有污渍的衣物、棉被等救灾物资焚烧销毁......被蚊子嗡嗡了一个晚上，从一个房间换到另一个房间依旧。。。困死了带着被蚊子亲吻的痕迹起床了 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！肯定是最后路过的一辆超重车干的！小李子，调监控找！//: 真的假的哦 //:太为难鸟！坐等专家神回复！四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....次奥，笑喷了~//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原来棒子真尼玛是吃桑叶长大的啊《我不是吃货：韩国》  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑瘫了在电脑前了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你以后可怎么办！！这背时玩意儿！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！淡定方能自然阳光洒脱，嗯哼 我在:好饿。。。忍住。。。 我在这里:现在PC版QQ不明显的显示是否是手机在线，已经很让人吐槽了！考虑过用户体验没啊？！【腾讯否认PC版QQ取消隐身离线功能 称关注用户体验】对近日有报道称PC版QQ将取消隐身离线功能一事，腾讯官方予以否认，称QQ并没有相关计划。 腾讯方面说会把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。 此前手机QQ因类似调整遭用户的大规模“吐槽”菜鸟网络【马云换马甲复出 千亿打造"菜鸟网络"】"退休"18天，马云换马甲复出，出任菜鸟网络董事长。该公司是阿里联合复星集团、顺丰等公司，打造中国智能物流骨干网，首期投入1000亿。马云说，他已为此筹划四年，目的是10年内实现全国任一个地区24小时到达。网友：外星人不会放弃地球的。这片子必须去看，我喜欢内涵片//: 又一篇重量级的影评来毁三观了。。。【《中国合伙人》你确定看懂了？】 你以为这是一部商业励志片？少年你太年轻了，详情请戳大图曾经持有万福生科的股民们估计会有赔偿措施了这算是具有历史性意义的事件吧~有些人，你怎么样对别人，别人也会怎么样对你。 我在这里:中国人又要苦逼了，跟联想电脑一样，相同型号国外比中国的便宜多了，中国P民要又补贴高收入老外了。。。【杨元庆称联想7年后“超三星追赶苹果” 将展开多方并购】2013年财年的誓师大会上，杨元庆确定了下一个目标：超越三星、追赶苹果。“我们会充分利用在中国的竞争优势，就是在品牌、渠道方面的优势，赢得中国市场。”杨元庆深知，赢得中国就为联想赢得全球打下了非常好的基础。//: 中国合伙不是中国团伙，团队精神也不是团伙精神。//:赞同！我希望创业者理解团队精神的含义。团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气，那叫“酒肉朋友”；更不是唯唯诺诺言听计从，那叫“雇用意识”。团队精神是什么？团队精神是在共同价值观与互相尊重、珍惜前提下的互相扶持与提升。我和俞敏洪、王强在新东方的关系就是这种关系。这是我人生最珍贵财富。只转不评！【爱心捐赠的物资为什么没能及时发放到灾民手中】5月25日，四川芦山地震重灾区宝兴县陇东镇政府将部分受潮霉变的食品及发霉有污渍的衣物、棉被等救灾物资焚烧销毁......被蚊子嗡嗡了一个晚上，从一个房间换到另一个房间依旧。。。困死了带着被蚊子亲吻的痕迹起床了 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！肯定是最后路过的一辆超重车干的！小李子，调监控找！//: 真的假的哦 //:太为难鸟！坐等专家神回复！四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....次奥，笑喷了~//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原来棒子真尼玛是吃桑叶长大的啊《我不是吃货：韩国》  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑瘫了在电脑前了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你以后可怎么办！！这背时玩意儿！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！淡定方能自然阳光洒脱，嗯哼 我在:好饿。。。忍住。。。 我在这里:不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好图分享 我在这里:听名字，感觉是山寨版的辛香汇。。。 我在这里:人家88年哒，有合适的记得介绍 //:学弟真帅，结婚早了一群人的狂欢 我在这里:一群人的狂欢 我在这里:又来了 我在这里:之前是炒作某市委常委，现在又轮到炒作某市长，这之间会不会有神马联系啊？是说官场地震吗？//: 【南京有震感？你感觉到了吗？】：刚刚是地震了吗？突然感觉头有点晕，桌上植物轻微晃动，我和同事都感觉到了。：刚刚是不是地震了，还是有大车经过啊，感觉晃了很久。：南京摇晃2次，哪里地震了？via【鄂霍次克海附近发生8.7级左右地震】中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。感觉南京的官场要地震了，最近网上各种疯传啊。。。有高人在做推手！ 装逼遭雷劈啊。。。典型的坑后台。。。【郑州夜店大屏幕打出字幕欢迎田局长 纪委介入】郑州某酒城大屏幕上打出字幕“热烈欢迎项城市田局长”，“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康，全家幸福！”。记者昨日获知，事件主角为项城工商局副局长田洪志。目前市纪委正在调查此事。全世界都在等一声枪响，结果伯南克的枪响了，美国股市摸了摸自己的胸口，还在恍惚之中，边上的日本突然大口喷血一头栽倒。。。最神奇的是，躺在地上的A股也惨叫一声，又晕了过去。。。中国特色而已，你如果认识公交车司机，你说不定还想着上车不用刷卡呢吧~然后看着其他乘客刷卡，心里的满足感油然而生~坐在座位上，一边跟司机大声吹牛，一边心暗爽着我有关系，这特么就是特权~【教师建议没“关系”的学生去二三线城市就业】新京报调查显示，约21.5%受访学生承认为求职动用过“关系”。一名辅导就业的老师称应建议部分缺“关系”的应届生到二三线城市实现人生价值。中国传媒大学硕士生称二三线城市更看关系，他进的二线城市单位今年进9个人，听说一半有关系值得思考的文章【从此再无深发展】深发展成为金融改革的“先烈”，内有改革乏力、资本不足、不良高企之弊，外有亚洲金融危机倒逼之势，深发展28%的非流通股对72%的流通股的股权结构，注定它会成为一个天然的容易被收购的壳。留给时任董事长周林的课题，就是卖给谁？卖个什么价钱？（21报）是PE的业务不精还是服务券商的风控不行？【PE密集收割：个别PE套现心切 犯规遭罚】随着标的公司股价连连上涨，投资浮盈不断扩大，PE近期开始对所持上市公司股权进行“密集收割”。由于股权大多是通过“PRE-IPO”方式获得，PE持股成本极低，逢高套现离场之意也变得显露无遗，个别PE甚至“忙中出错”，触犯短线交易...... 转给券商兄弟姐妹们共勉~//: 回复:艾玛，不尊重姿势不尊重姿势份子，把原贴里面的本科生换成研究生，基本就是本土券商版的真实收入水平了。我会告诉你不少券商同学为了维持外人看上去还算体面的生活水平晚上打两份工吗？ //: ，知道设计界多苦逼了吧感谢大家一直以来对华阳国际设计集团的关注。上周四，我深圳区域公司员工吴某某在新浪微博上以“致我们终将辞职的华阳”为名，发布了一条有关华阳国际薪酬的微博。我公司经慎重考虑，决定将深圳区域公司真实的薪酬状况予以公布。信息的真实性，请华阳国际1200多名员工见证。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好图分享 我在这里:听名字，感觉是山寨版的辛香汇。。。 我在这里:人家88年哒，有合适的记得介绍 //:学弟真帅，结婚早了一群人的狂欢 我在这里:一群人的狂欢 我在这里:又来了 我在这里:之前是炒作某市委常委，现在又轮到炒作某市长，这之间会不会有神马联系啊？是说官场地震吗？//: 【南京有震感？你感觉到了吗？】：刚刚是地震了吗？突然感觉头有点晕，桌上植物轻微晃动，我和同事都感觉到了。：刚刚是不是地震了，还是有大车经过啊，感觉晃了很久。：南京摇晃2次，哪里地震了？via【鄂霍次克海附近发生8.7级左右地震】中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。感觉南京的官场要地震了，最近网上各种疯传啊。。。有高人在做推手！ 装逼遭雷劈啊。。。典型的坑后台。。。【郑州夜店大屏幕打出字幕欢迎田局长 纪委介入】郑州某酒城大屏幕上打出字幕“热烈欢迎项城市田局长”，“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客，祝田局长身体健康，全家幸福！”。记者昨日获知，事件主角为项城工商局副局长田洪志。目前市纪委正在调查此事。全世界都在等一声枪响，结果伯南克的枪响了，美国股市摸了摸自己的胸口，还在恍惚之中，边上的日本突然大口喷血一头栽倒。。。最神奇的是，躺在地上的A股也惨叫一声，又晕了过去。。。中国特色而已，你如果认识公交车司机，你说不定还想着上车不用刷卡呢吧~然后看着其他乘客刷卡，心里的满足感油然而生~坐在座位上，一边跟司机大声吹牛，一边心暗爽着我有关系，这特么就是特权~【教师建议没“关系”的学生去二三线城市就业】新京报调查显示，约21.5%受访学生承认为求职动用过“关系”。一名辅导就业的老师称应建议部分缺“关系”的应届生到二三线城市实现人生价值。中国传媒大学硕士生称二三线城市更看关系，他进的二线城市单位今年进9个人，听说一半有关系值得思考的文章【从此再无深发展】深发展成为金融改革的“先烈”，内有改革乏力、资本不足、不良高企之弊，外有亚洲金融危机倒逼之势，深发展28%的非流通股对72%的流通股的股权结构，注定它会成为一个天然的容易被收购的壳。留给时任董事长周林的课题，就是卖给谁？卖个什么价钱？（21报）是PE的业务不精还是服务券商的风控不行？【PE密集收割：个别PE套现心切 犯规遭罚】随着标的公司股价连连上涨，投资浮盈不断扩大，PE近期开始对所持上市公司股权进行“密集收割”。由于股权大多是通过“PRE-IPO”方式获得，PE持股成本极低，逢高套现离场之意也变得显露无遗，个别PE甚至“忙中出错”，触犯短线交易...... 转给券商兄弟姐妹们共勉~//: 回复:艾玛，不尊重姿势不尊重姿势份子，把原贴里面的本科生换成研究生，基本就是本土券商版的真实收入水平了。我会告诉你不少券商同学为了维持外人看上去还算体面的生活水平晚上打两份工吗？ //: ，知道设计界多苦逼了吧感谢大家一直以来对华阳国际设计集团的关注。上周四，我深圳区域公司员工吴某某在新浪微博上以“致我们终将辞职的华阳”为名，发布了一条有关华阳国际薪酬的微博。我公司经慎重考虑，决定将深圳区域公司真实的薪酬状况予以公布。信息的真实性，请华阳国际1200多名员工见证。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！//: 一位已经离职的原江西电化中层干部告诉《每日经济新闻》记者，作为江西电化的员工，对江西电化欠电化高科的债务一点都不知情，感觉江西电化的这些高管们像变戏法一样，把国有资产一点点吞食掉了，最后连“骨头”都没吐。 //: 估计又是内部人爆料2011年3月江西电化被注销，一个国有老企业寿终正寝。高管们像变戏法一样，把国有资产一点点吞食掉了，连“骨头”都没吐。戏剧性的是，免费用着江西电化的厂房、办公楼，世龙实业，作为从这家大国企上切下的肉，却成了逐利资本市场的本钱。抄 又是很多内涵的新闻啊被曝、并称。。。【扬州官员女儿升副处续:多名官二代被曝同批提拔】扬州政法委书记女儿毕业3年晋升副处，引来一片质疑。网上曝出该消息的媒体人前日再发微博称：“三年里，袁慧中还完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。”并称“和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女。”地铁附近最近流行起新的东东，电动车带人就近上班，收取一定费用很有才啊，旁听收入貌似还不错。 我在这里:晚安 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！存量房，内涵无限，说好的抑制房价其实就是个P啊【消息称房产税试点扩至杭州南京 放弃存量征税方向】上午，一参与湖南房产税试点筹备工作的知情人士透露，湖南已经停止房产税筹备工作，房产税存量房方向“夭折”。消息显示，杭州南京已经确定进入第二批房产税试点，不过，从目前得到的信息看，两地房产税覆盖范围均不涉及存量房。//: 和佳至今几乎涨了三倍，唉，哪支基金要是买到这样回报率的股票那就笑傲江湖了，中国医药市场这片广阔的大海这样的案例还会重复出现的，各细分行业龙头都有机会，我们要做的就是不停的去发现，深入挖掘，坚定持有今天13年1月1号，我列一批医药股，各位朋友可以放进自己的股票池里持续跟踪，到明年此时看：双鹭、人福、华东、片仔癀、科伦、利德曼、尔康、海虹、复星、和佳、迪安、天士力、太安堂、以岭、通策、现代、鱼跃、震元、长春高新、中国医药、华润三九、三诺、海思科、益胜。祝朋友们投资愉快！把食品安全好好抓抓吧，民以食为天！【习近平：不要让下一代受到伤害】在龙门乡隆兴中心校二(1)班，习近平观摩了音乐课。孩子们虽然经历了灾难，但仍然天真烂漫，总书记看了深受感染。他说，你们开心愉快，我也开心愉快。不管是什么情况，不论是什么天灾人祸，一定不要让下一代受到伤害，这是我们的责任。色香味俱全，好吃看得见对的时间碰到对的人，那是童话；错的时间碰到对的人那才叫青春。嘀嘀打车现在很火啊，很多出租车司机都在用咩~市场推广的可以的，司机会很热心的介绍你安装，当然还会很热心的让你输入他的邀请码。。。我们的青春刚刚开始！【今日网言】：看了 《致青春》和《中国合伙人》后，最大的感受是：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才刚刚开始！但愿你是那知恩知义的心中客不是那无是无非的廊下僧【何谓天使投资人？】一穷书生上京赶考夜宿小姐家，小姐发现书生确有才华便以身相许。次日，小姐赠路费送书生上路，并叮嘱：“君若高中莫负妾身”。书生走后丫环道：“这已是第50个书呆子了”。小姐叹道：“你现在明白为什么别人把我们叫做苦逼的天使投资人了吧！”有这等好事？记下了~//: 大家记住了！发生概率不高，但是一旦发生，可以改变你的命运！【你有哪些印象深刻的被搭讪的经历？】匿名用户 : 我在路边等人，突然见到一个萌妹子向我奔来 怯生生的问我：请问，你是顾磊同学么？ 我愣了那么一下，妹子是我喜欢的那种，我想了想回答道：我可以是！ 然后，妹子被我逗乐了！ 再然后她就成了我的女朋友… （分享自 ）//: 一位已经离职的原江西电化中层干部告诉《每日经济新闻》记者，作为江西电化的员工，对江西电化欠电化高科的债务一点都不知情，感觉江西电化的这些高管们像变戏法一样，把国有资产一点点吞食掉了，最后连“骨头”都没吐。 //: 估计又是内部人爆料2011年3月江西电化被注销，一个国有老企业寿终正寝。高管们像变戏法一样，把国有资产一点点吞食掉了，连“骨头”都没吐。戏剧性的是，免费用着江西电化的厂房、办公楼，世龙实业，作为从这家大国企上切下的肉，却成了逐利资本市场的本钱。抄 又是很多内涵的新闻啊被曝、并称。。。【扬州官员女儿升副处续:多名官二代被曝同批提拔】扬州政法委书记女儿毕业3年晋升副处，引来一片质疑。网上曝出该消息的媒体人前日再发微博称：“三年里，袁慧中还完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。”并称“和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女。”地铁附近最近流行起新的东东，电动车带人就近上班，收取一定费用很有才啊，旁听收入貌似还不错。 我在这里:晚安 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！存量房，内涵无限，说好的抑制房价其实就是个P啊【消息称房产税试点扩至杭州南京 放弃存量征税方向】上午，一参与湖南房产税试点筹备工作的知情人士透露，湖南已经停止房产税筹备工作，房产税存量房方向“夭折”。消息显示，杭州南京已经确定进入第二批房产税试点，不过，从目前得到的信息看，两地房产税覆盖范围均不涉及存量房。//: 和佳至今几乎涨了三倍，唉，哪支基金要是买到这样回报率的股票那就笑傲江湖了，中国医药市场这片广阔的大海这样的案例还会重复出现的，各细分行业龙头都有机会，我们要做的就是不停的去发现，深入挖掘，坚定持有今天13年1月1号，我列一批医药股，各位朋友可以放进自己的股票池里持续跟踪，到明年此时看：双鹭、人福、华东、片仔癀、科伦、利德曼、尔康、海虹、复星、和佳、迪安、天士力、太安堂、以岭、通策、现代、鱼跃、震元、长春高新、中国医药、华润三九、三诺、海思科、益胜。祝朋友们投资愉快！把食品安全好好抓抓吧，民以食为天！【习近平：不要让下一代受到伤害】在龙门乡隆兴中心校二(1)班，习近平观摩了音乐课。孩子们虽然经历了灾难，但仍然天真烂漫，总书记看了深受感染。他说，你们开心愉快，我也开心愉快。不管是什么情况，不论是什么天灾人祸，一定不要让下一代受到伤害，这是我们的责任。色香味俱全，好吃看得见对的时间碰到对的人，那是童话；错的时间碰到对的人那才叫青春。嘀嘀打车现在很火啊，很多出租车司机都在用咩~市场推广的可以的，司机会很热心的介绍你安装，当然还会很热心的让你输入他的邀请码。。。我们的青春刚刚开始！【今日网言】：看了 《致青春》和《中国合伙人》后，最大的感受是：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才刚刚开始！但愿你是那知恩知义的心中客不是那无是无非的廊下僧【何谓天使投资人？】一穷书生上京赶考夜宿小姐家，小姐发现书生确有才华便以身相许。次日，小姐赠路费送书生上路，并叮嘱：“君若高中莫负妾身”。书生走后丫环道：“这已是第50个书呆子了”。小姐叹道：“你现在明白为什么别人把我们叫做苦逼的天使投资人了吧！”有这等好事？记下了~//: 大家记住了！发生概率不高，但是一旦发生，可以改变你的命运！【你有哪些印象深刻的被搭讪的经历？】匿名用户 : 我在路边等人，突然见到一个萌妹子向我奔来 怯生生的问我：请问，你是顾磊同学么？ 我愣了那么一下，妹子是我喜欢的那种，我想了想回答道：我可以是！ 然后，妹子被我逗乐了！ 再然后她就成了我的女朋友… （分享自 ）不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！520的日子怎么破？电影看的有些伤感，醒来一切必须开心。。。 我在这里:【晚安】灯熄灭 月亮是寂寞的眼 静静看着 谁孤枕难眠 远处传来那首熟悉的歌 那些心声为何那样微弱很久没看过拍的如此好的电影了，之前看过网上的吐槽，说致青春的后半段看不懂，拍的很一般。但各人的角度不同，我觉得拍的很写实，拍出了内涵，仁者见仁智者见智吧~没过多的辞藻去形容，每一个人物，每一个人物的事，遗憾，无语凝咽，致我们终将逝去的青春~看过《致我们终将逝去的青春》：绝对的好片，不同阶段描写的非常真实内涵。人生本就是存在或多或少的不如意，很写实，从头到尾皆如此。用心去看，会发现不论是前半段还是很多人吐槽的后半段，其实都是非常值得看的，拍的真的非常好。没看过小说，单就此电影.. ★★★★★ 噗。。。。。。//: 这货不是狗！哇哇哇哇哇 //: 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！【斗牛犬怒吼主人开门】笑死鸟！！这个叫声。。。主人开门啊魂淡！！via 有道理~//: 适度工作，多陪家人，爱惜自己！假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！貌似明天是520表白日？贤惠居家型好男人扫货中 我在这里:现在鸭血粉丝汤都没了，被牛肉粉丝汤代替了 我在这里:突然很想吃一只鸡。。。不知道现在恢复供应炒鸡排了没 我在这里:男人：二十岁时是半成品；三十岁时是成品；四十岁时是精品；五十岁时是极品；六十岁时是样品；七十岁时纪念品。转发微博任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！大桥上被撞？看这位置和车。。。 //: 大桥发生车祸14:30  被撞男子一直没有动弹过 头部一直在流血 桥下是第六交警大队 120占线 目前没有任何抢救措施 肇事者在路边一直在打电话 千万别错过了最佳抢救时间啊 快救人啊       30分钟后120 交警赶到现场同时也是被记者炒上去的【房！房！房！涨！涨！涨！】南京房价连涨11个月，环比增长1.9%，仅次于沈阳、广州、上海，位居全国第四。同比方面，南京房价已经涨9.7%，仅次于四大一线城市，位居全国第五。这个涨幅也位居江苏省第一位。  房价啊房价，你敢不敢跑慢点？秦淮河的鱼也能吃？【丑态百出】5月17日，南京的天气比较阴沉，吓着毛毛细雨，秦淮河里的鱼儿大都浮在水面大口大口地呼吸着新鲜空气......然而，有些人却按耐不住了，这不，集庆门大桥上近百人挥动鱼杆抢鱼，甚至在桥面上直接宰杀叫卖......520的日子怎么破？电影看的有些伤感，醒来一切必须开心。。。 我在这里:【晚安】灯熄灭 月亮是寂寞的眼 静静看着 谁孤枕难眠 远处传来那首熟悉的歌 那些心声为何那样微弱很久没看过拍的如此好的电影了，之前看过网上的吐槽，说致青春的后半段看不懂，拍的很一般。但各人的角度不同，我觉得拍的很写实，拍出了内涵，仁者见仁智者见智吧~没过多的辞藻去形容，每一个人物，每一个人物的事，遗憾，无语凝咽，致我们终将逝去的青春~看过《致我们终将逝去的青春》：绝对的好片，不同阶段描写的非常真实内涵。人生本就是存在或多或少的不如意，很写实，从头到尾皆如此。用心去看，会发现不论是前半段还是很多人吐槽的后半段，其实都是非常值得看的，拍的真的非常好。没看过小说，单就此电影.. ★★★★★ 噗。。。。。。//: 这货不是狗！哇哇哇哇哇 //: 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！【斗牛犬怒吼主人开门】笑死鸟！！这个叫声。。。主人开门啊魂淡！！via 有道理~//: 适度工作，多陪家人，爱惜自己！假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！貌似明天是520表白日？贤惠居家型好男人扫货中 我在这里:现在鸭血粉丝汤都没了，被牛肉粉丝汤代替了 我在这里:突然很想吃一只鸡。。。不知道现在恢复供应炒鸡排了没 我在这里:男人：二十岁时是半成品；三十岁时是成品；四十岁时是精品；五十岁时是极品；六十岁时是样品；七十岁时纪念品。转发微博任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！大桥上被撞？看这位置和车。。。 //: 大桥发生车祸14:30  被撞男子一直没有动弹过 头部一直在流血 桥下是第六交警大队 120占线 目前没有任何抢救措施 肇事者在路边一直在打电话 千万别错过了最佳抢救时间啊 快救人啊       30分钟后120 交警赶到现场同时也是被记者炒上去的【房！房！房！涨！涨！涨！】南京房价连涨11个月，环比增长1.9%，仅次于沈阳、广州、上海，位居全国第四。同比方面，南京房价已经涨9.7%，仅次于四大一线城市，位居全国第五。这个涨幅也位居江苏省第一位。  房价啊房价，你敢不敢跑慢点？秦淮河的鱼也能吃？【丑态百出】5月17日，南京的天气比较阴沉，吓着毛毛细雨，秦淮河里的鱼儿大都浮在水面大口大口地呼吸着新鲜空气......然而，有些人却按耐不住了，这不，集庆门大桥上近百人挥动鱼杆抢鱼，甚至在桥面上直接宰杀叫卖......不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！转发留存5月17号到5月20号。只要，外送费由店家支付。外送服务 3公里内5元  每超一公里加1元 十公里以内。200元龙虾起步。 营业时间:下午五点到凌晨三点。口味:十三香，红烧，清水。小份2.5斤，100元。大份5.5斤200元。精品5.5斤330元。电话13913000619 我在这里://:转发微博矮马  国泰君安刚完成一轮业务调整：将零售客户部全部取消，以网络金融部替代。金融的三个核心是解决信息不对称、风险管理和解决方案。阿里曾表示希望不碰经纪业务和产品，只做平台，国君应在后两项上多发力。这个小妞很可爱~以后要养女儿的话，就要这样的，哦也~一张图片反映了女人出门和在家的差别通胀凶猛。。。现在皆屌丝了。。。【月薪一万：在北京、上海能过什么样的生活】有网友粗略计算，月薪一万，北京生活一个月节余24.3元，上海节余1317.6元。网友：上海怎么就能多剩1000多元？戳大图算算账吧！一个表情足以说明一切转发微博【深圳前海股权交易中心5月底正式运作】深圳市政府牵头成立了前海股权交易中心，在私募股权、债权及其它融资方面为投融资双方创造方便快捷、成本低廉、优化配置的高效对接平台，该中心将于5月底正式开展运作，届时首批企业将正式挂牌交易。平安完胜。。。我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！说的好！//: 赞同！人在旅途，有钱就乘飞机，住豪华宾馆，吃盛宴；没钱就乘火车，住青旅，吃小吃，重要的是心境和心态，人的生命长度是一样的，但在不同的生活态度面前，宽度可以不一样。（转）可以拍部电视剧了~核心词就是游戏规则【薛荣年以及“薛荣年们”：神秘、诡谲的资本市场神话】资本市场是一座从来不缺少观众，更不缺少演员的舞台。舞台上日复一日、年复一年不断上演各种悲喜剧情，甚至剧本都大同小异。然而这个舞台的前幕后却似乎总是迷雾重重，神秘、诡谲，让局外人产生距离...政府部门已介入？【上海家化强硬反击平安信托罢黜行为称政府已介入调查】上海家化5月14日发布声明强硬反击平安信托的罢黜行为，并称政府部门已介入调查。上海家化在官方微博发布严正声明称，高管薪酬福利的资金来源，部分为各级政府奖励给家化的合法资金，上缴后由公司统一发放，绝无违法行为。//: 赌博的秘诀就是提前看到对方的底牌。这底牌我还免费给万亿苦主们广播了。//: 你这篇居然是三年前写的，经典！ //:可能还有人没学习过这篇经文（  ），此文指涉的，一是蓝色光标，一是乐视网。三年后回头一看，两头疯牛嘛。【蓝色光标研究】蓝色光标是创业板最受关注的公司之一，公司成长主要来自外延性并购，这种成长方式的风险在哪里？能否延续？来看雪球用户“散户的卖方分析师”的研究报告 雪球用户“黄浦江水货”评价：这是我看过的蓝色光标的最理性研报不区分手机在线还是PC在线是让人很烦躁！尤其PC版的也一样了竟然，不点上去，谁知道是PC在线还是手机在线啊！太坑了~负分！【新版手Q：彻底激发腾讯内部狼性】90%评分为一颗星的新版手Q引起争议，有人认为它是干掉微信的唯一一个潜力产品，应该坚持住做移动互联QQ而不是手机QQ。内部消息，手Q已经连续三个月加班，一下子搞得整个腾讯都在喊精品，通过手Q和微信PK，一下子把公司内部狼性给调动起来了… 【基金】基金专户疑成资金马甲 频繁举牌暗存信披隐忧 - 理想论坛 中国人气最旺的股票论坛 天朝是按流量收费的，这么玩会把人玩死的！！！负分，滚粗~【一秒下载一影片 三星5G测试成功】)三星电子已成功测试数据传输速度超快的第五代无线科技，这技术最终将允许用户在1秒内下载一整部影片。它将提供比现有4G网络“快好几百倍”的传输速度。这将允许用户“几乎没有限制的传输数据，包括高素质数码影片这类巨大数据量的传输”。转发留存5月17号到5月20号。只要，外送费由店家支付。外送服务 3公里内5元  每超一公里加1元 十公里以内。200元龙虾起步。 营业时间:下午五点到凌晨三点。口味:十三香，红烧，清水。小份2.5斤，100元。大份5.5斤200元。精品5.5斤330元。电话13913000619 我在这里://:转发微博矮马  国泰君安刚完成一轮业务调整：将零售客户部全部取消，以网络金融部替代。金融的三个核心是解决信息不对称、风险管理和解决方案。阿里曾表示希望不碰经纪业务和产品，只做平台，国君应在后两项上多发力。这个小妞很可爱~以后要养女儿的话，就要这样的，哦也~一张图片反映了女人出门和在家的差别通胀凶猛。。。现在皆屌丝了。。。【月薪一万：在北京、上海能过什么样的生活】有网友粗略计算，月薪一万，北京生活一个月节余24.3元，上海节余1317.6元。网友：上海怎么就能多剩1000多元？戳大图算算账吧！一个表情足以说明一切转发微博【深圳前海股权交易中心5月底正式运作】深圳市政府牵头成立了前海股权交易中心，在私募股权、债权及其它融资方面为投融资双方创造方便快捷、成本低廉、优化配置的高效对接平台，该中心将于5月底正式开展运作，届时首批企业将正式挂牌交易。平安完胜。。。我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！说的好！//: 赞同！人在旅途，有钱就乘飞机，住豪华宾馆，吃盛宴；没钱就乘火车，住青旅，吃小吃，重要的是心境和心态，人的生命长度是一样的，但在不同的生活态度面前，宽度可以不一样。（转）可以拍部电视剧了~核心词就是游戏规则【薛荣年以及“薛荣年们”：神秘、诡谲的资本市场神话】资本市场是一座从来不缺少观众，更不缺少演员的舞台。舞台上日复一日、年复一年不断上演各种悲喜剧情，甚至剧本都大同小异。然而这个舞台的前幕后却似乎总是迷雾重重，神秘、诡谲，让局外人产生距离...政府部门已介入？【上海家化强硬反击平安信托罢黜行为称政府已介入调查】上海家化5月14日发布声明强硬反击平安信托的罢黜行为，并称政府部门已介入调查。上海家化在官方微博发布严正声明称，高管薪酬福利的资金来源，部分为各级政府奖励给家化的合法资金，上缴后由公司统一发放，绝无违法行为。//: 赌博的秘诀就是提前看到对方的底牌。这底牌我还免费给万亿苦主们广播了。//: 你这篇居然是三年前写的，经典！ //:可能还有人没学习过这篇经文（  ），此文指涉的，一是蓝色光标，一是乐视网。三年后回头一看，两头疯牛嘛。【蓝色光标研究】蓝色光标是创业板最受关注的公司之一，公司成长主要来自外延性并购，这种成长方式的风险在哪里？能否延续？来看雪球用户“散户的卖方分析师”的研究报告 雪球用户“黄浦江水货”评价：这是我看过的蓝色光标的最理性研报不区分手机在线还是PC在线是让人很烦躁！尤其PC版的也一样了竟然，不点上去，谁知道是PC在线还是手机在线啊！太坑了~负分！【新版手Q：彻底激发腾讯内部狼性】90%评分为一颗星的新版手Q引起争议，有人认为它是干掉微信的唯一一个潜力产品，应该坚持住做移动互联QQ而不是手机QQ。内部消息，手Q已经连续三个月加班，一下子搞得整个腾讯都在喊精品，通过手Q和微信PK，一下子把公司内部狼性给调动起来了… 【基金】基金专户疑成资金马甲 频繁举牌暗存信披隐忧 - 理想论坛 中国人气最旺的股票论坛 天朝是按流量收费的，这么玩会把人玩死的！！！负分，滚粗~【一秒下载一影片 三星5G测试成功】)三星电子已成功测试数据传输速度超快的第五代无线科技，这技术最终将允许用户在1秒内下载一整部影片。它将提供比现有4G网络“快好几百倍”的传输速度。这将允许用户“几乎没有限制的传输数据，包括高素质数码影片这类巨大数据量的传输”。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！最后终究会有人买单的~【中国房地产畸形发展让很多人住房梦破碎】飙升的房价是摆在中国领导人面前的一个政治问题。若问普通老百姓的中国梦是拥有自己的房子！！然而，连年上涨的房价让很多人无法实现这个梦想。5月2日的一项的最新调查显示，4月平均房价较去年同期增长超过5%......是局的话，处理结果很重要！【农夫山泉董事长：对农夫山泉的批评报道就是一个局】 钟睒睒：新闻批评报道至少要有两个以上的不同来源，并在认真核实后保存各方证据，确保报道真实、客观、准确，分析及评论文章要在事实准确的基础上做到公正评判、准确引导。我们有理由怀疑业内人士是谁，《京华时报》有必要向公众公开这一新闻来源这个说词太牵强了！别最后被别人扒出来收了钱【《京华时报》记者：保留对攻击我个人的行为诉讼的权利】 我的新闻没有任何问题。如果农夫山泉或者说其他的个人毫无根据的不恰当的推测、诬陷我个人，我也想借这个场合告诉所有在场的人，我保留对有这种攻击我个人的行为保持一切诉讼的权利，保持司法的权利。恩正！【农夫山泉董事长：尊严比金钱更重要】农夫山泉董事长钟睒睒：1、农夫山泉标准优于国家标准、地方标准以及美国FDA质量标准 2、因为北京媒体环境，将关闭北京桶装水工厂 3、京华时报开辟媒体批评企业新闻纪录，对农夫山泉批评报道就是一个局。以下为农夫山泉董事长发言实录：有空去感受下调调【戈多的店 小资风情】老板很有文艺范儿，店面很小但是很有感觉。店名不知道是否取自《等待戈多》呢？店里的布置也很文艺，环境很清幽，比较适合小聚聊天。来份提拉米苏，味道挺赞的，小资情调风情下午茶呢。 地址：鼓楼区南秀村23号楼（via）先转后查 //:就凭这届zf的勇气？还敢学94年呢？实在是高估他们的毅力了//: ...回复:今天人民币即期汇率四个月以来的最大波动就是源于市场降息的预期，而未来会进一步自我加强。我期待人民币从这里一路贬下去，而“对外贬值&对内升值”会伴随并加速目前通胀到通缩的过程，直到官方撑不住后进行一次性贬值。你可以参考94年的那一次，只是这次或许可能大概更严重些...软广告要附上历史业绩啊【不要告诉我你懂中国大妈】支持一下，给民众一个交代，让真相浮出水面！不良商家和不良媒体必须出现一个！【农夫山泉该不该打这样的官司，能告赢京华时报吗？】新闻：《农夫山泉起诉<京华时报>索赔6000万》   民众需要的是真相 //:对，有本事公布业内人士呀，别躱背后放冷箭，不过我觉得这个人士估计就记者自己，现在财经记者最喜欢用什么业内人士，内部知情人士的名头，其实往往子虚乌有【农夫董事长钟睒睒：对农夫山泉批评报道就是一个局】新闻工作者准则，批评报道至少要有两个以上的不同新闻来源，并在认真核实后，保存各方相关的证据，确保新闻报道真实、客观、准确。我们有理由怀疑业内人士是谁，《京华时报》有必要向公众公开这一新闻来源。视频直播：只支持真理！如果农泉是被恶意诋毁的，造谣的媒体理应被追责和赔偿！反之则支持媒体的此次揭黑，打击不良商家！ //:京华时报记者现场辩论 农夫山泉新闻发布会一度混乱【京华时报记者现场辩论 农夫山泉新闻发布会一度混乱】今天下午,农夫山泉在京就其水质标准问题召开新闻发布会。发布会上， 农夫山泉董事长说，“京华时报在没有采访企业的情况下发布了报道”，话音未落，现场的京华时报记者站起说，“你们从来没有给过采访的机会”。发布会一度陷入混乱。(记者杨文彦)转发微博【4月份VC/PE投资继续回暖 39起案例共投8.51亿美元】2013年4月份VC/PE投资继续上月回暖态势，共发生投资案例39起，披露金额案例30起，投资总金额8.51亿美元。电信及增值业务行业投资在当月爆发，共发生10起投资，是2013年以来最多的一个月。 好趣味【塞浦路斯大劫案】作者：塞浦路斯危机扫盲贴。转发微博【评论：资本市场中国梦始于文化产业】资本市场要做“中国梦”甚至践行中国梦，以电影、电视剧和新媒体为代表的文化传播行业将成为最好的载体。中国文化成为中国梦的支撑，A股传媒板块将诞生一批市值3-5百亿的公司。现在去电影院看电影就好比十多年前我们对牛奶的需求。（王霄）这个身材，啧啧啧~【图片：好莱坞肌肉男“影响不好”？】- 好莱坞一线男明星的身材突然变得如此见棱见角。电视剧编剧Rob LaZebnik提醒说，这种形象可能造成潜移默化的不良影响，让普通小伙子拿自己的身材与那些非现实身材做比较。图为克里斯·埃文斯塑造的“美国队长”形象。要去得趁早，就跟海南一样~//:   【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】4月28日，西沙群岛将正式向普通游客开放，此次开放的岛屿有鸭公岛、甘泉岛、全富岛三个岛屿。但条件限制很多：年龄在18~60岁的大陆公民（港澳台及外籍护照均不可以），提供健康证明，个人资料送军方政审……想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？最后终究会有人买单的~【中国房地产畸形发展让很多人住房梦破碎】飙升的房价是摆在中国领导人面前的一个政治问题。若问普通老百姓的中国梦是拥有自己的房子！！然而，连年上涨的房价让很多人无法实现这个梦想。5月2日的一项的最新调查显示，4月平均房价较去年同期增长超过5%......是局的话，处理结果很重要！【农夫山泉董事长：对农夫山泉的批评报道就是一个局】 钟睒睒：新闻批评报道至少要有两个以上的不同来源，并在认真核实后保存各方证据，确保报道真实、客观、准确，分析及评论文章要在事实准确的基础上做到公正评判、准确引导。我们有理由怀疑业内人士是谁，《京华时报》有必要向公众公开这一新闻来源这个说词太牵强了！别最后被别人扒出来收了钱【《京华时报》记者：保留对攻击我个人的行为诉讼的权利】 我的新闻没有任何问题。如果农夫山泉或者说其他的个人毫无根据的不恰当的推测、诬陷我个人，我也想借这个场合告诉所有在场的人，我保留对有这种攻击我个人的行为保持一切诉讼的权利，保持司法的权利。恩正！【农夫山泉董事长：尊严比金钱更重要】农夫山泉董事长钟睒睒：1、农夫山泉标准优于国家标准、地方标准以及美国FDA质量标准 2、因为北京媒体环境，将关闭北京桶装水工厂 3、京华时报开辟媒体批评企业新闻纪录，对农夫山泉批评报道就是一个局。以下为农夫山泉董事长发言实录：有空去感受下调调【戈多的店 小资风情】老板很有文艺范儿，店面很小但是很有感觉。店名不知道是否取自《等待戈多》呢？店里的布置也很文艺，环境很清幽，比较适合小聚聊天。来份提拉米苏，味道挺赞的，小资情调风情下午茶呢。 地址：鼓楼区南秀村23号楼（via）先转后查 //:就凭这届zf的勇气？还敢学94年呢？实在是高估他们的毅力了//: ...回复:今天人民币即期汇率四个月以来的最大波动就是源于市场降息的预期，而未来会进一步自我加强。我期待人民币从这里一路贬下去，而“对外贬值&对内升值”会伴随并加速目前通胀到通缩的过程，直到官方撑不住后进行一次性贬值。你可以参考94年的那一次，只是这次或许可能大概更严重些...软广告要附上历史业绩啊【不要告诉我你懂中国大妈】支持一下，给民众一个交代，让真相浮出水面！不良商家和不良媒体必须出现一个！【农夫山泉该不该打这样的官司，能告赢京华时报吗？】新闻：《农夫山泉起诉<京华时报>索赔6000万》   民众需要的是真相 //:对，有本事公布业内人士呀，别躱背后放冷箭，不过我觉得这个人士估计就记者自己，现在财经记者最喜欢用什么业内人士，内部知情人士的名头，其实往往子虚乌有【农夫董事长钟睒睒：对农夫山泉批评报道就是一个局】新闻工作者准则，批评报道至少要有两个以上的不同新闻来源，并在认真核实后，保存各方相关的证据，确保新闻报道真实、客观、准确。我们有理由怀疑业内人士是谁，《京华时报》有必要向公众公开这一新闻来源。视频直播：只支持真理！如果农泉是被恶意诋毁的，造谣的媒体理应被追责和赔偿！反之则支持媒体的此次揭黑，打击不良商家！ //:京华时报记者现场辩论 农夫山泉新闻发布会一度混乱【京华时报记者现场辩论 农夫山泉新闻发布会一度混乱】今天下午,农夫山泉在京就其水质标准问题召开新闻发布会。发布会上， 农夫山泉董事长说，“京华时报在没有采访企业的情况下发布了报道”，话音未落，现场的京华时报记者站起说，“你们从来没有给过采访的机会”。发布会一度陷入混乱。(记者杨文彦)转发微博【4月份VC/PE投资继续回暖 39起案例共投8.51亿美元】2013年4月份VC/PE投资继续上月回暖态势，共发生投资案例39起，披露金额案例30起，投资总金额8.51亿美元。电信及增值业务行业投资在当月爆发，共发生10起投资，是2013年以来最多的一个月。 好趣味【塞浦路斯大劫案】作者：塞浦路斯危机扫盲贴。转发微博【评论：资本市场中国梦始于文化产业】资本市场要做“中国梦”甚至践行中国梦，以电影、电视剧和新媒体为代表的文化传播行业将成为最好的载体。中国文化成为中国梦的支撑，A股传媒板块将诞生一批市值3-5百亿的公司。现在去电影院看电影就好比十多年前我们对牛奶的需求。（王霄）这个身材，啧啧啧~【图片：好莱坞肌肉男“影响不好”？】- 好莱坞一线男明星的身材突然变得如此见棱见角。电视剧编剧Rob LaZebnik提醒说，这种形象可能造成潜移默化的不良影响，让普通小伙子拿自己的身材与那些非现实身材做比较。图为克里斯·埃文斯塑造的“美国队长”形象。要去得趁早，就跟海南一样~//:   【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】4月28日，西沙群岛将正式向普通游客开放，此次开放的岛屿有鸭公岛、甘泉岛、全富岛三个岛屿。但条件限制很多：年龄在18~60岁的大陆公民（港澳台及外籍护照均不可以），提供健康证明，个人资料送军方政审……想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！    速度来报名，打全国大奖赛了咱当年也搞过PHP。。。玩过美工。。。【不做IT，果然青春焕发】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，卖水果不到半年眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了！这是一个真实的故事，他叫 。（via：）【PS：IT男，伤不起啊】QQ的登陆页面，有感觉那你们考虑过我的感受么？【私募机构调研上市公司竟被坑】某阳光私募投资总监称，有次上海一家券商组织联合调研上市公司，公司高管全部出席，言之凿凿称业绩增长、不减持。回去后决定买入，没想到不久后就是中报预减、高管减持，股价大跌。事后才知道调研是公司让券商安排的，就是为了让机构抬价好高位减持。证时报下一个雅虎中国？ //:如果说阿里巴巴买微博只是为了买个媒体,那实在是一笔太烂的交易。5.8亿美元才买个18%,有哪个媒体要这么高估值。作为中国公关界第一高手 很清楚:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→现转后看 //:超实用3D腹肌锻炼视频： 助你减掉大肚腩，找回六块大腹肌！顺利抵达南京，噢耶 我在这里:图中的美女好美比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。壮哉中国大妈！ //://:所有定理公理规律都是可以被推翻的！物理学如此，经济学也如此！//: //:所以，什么金本位结束了，什么货币经济学虽然在经济学层面是对的，但是只要拥有足够数量的非理性经济人，抱有相同的观点，市场还是得为大妈而弯曲。【说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”】经过一年酝酿造势，华尔街大鳄们出手做空黄金，黄金应声大跌，世界哗然。不料半路杀出一大群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被一扫而光。整个华尔街为之震动，大鳄们投多少，大妈们买多少。在这场豪赌中，4月26日，鳄头高盛率先退出。 恭喜  新婚快乐，百年好合 我在: 我在:抵达如东，88斤的狗狗 我在:还没去过 //:好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）放心吧，天朝很多老百姓会论斤抢购的【金价正酝酿新一轮大跌行情】- 现在距金价上演历史性的暴跌行情已经过去了差不多两周的时间。技术派人士称，虽然金价短线可能继续在相对狭窄的区间反弹，但新一轮大跌行情正在酝酿。    速度来报名，打全国大奖赛了咱当年也搞过PHP。。。玩过美工。。。【不做IT，果然青春焕发】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，卖水果不到半年眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了！这是一个真实的故事，他叫 。（via：）【PS：IT男，伤不起啊】QQ的登陆页面，有感觉那你们考虑过我的感受么？【私募机构调研上市公司竟被坑】某阳光私募投资总监称，有次上海一家券商组织联合调研上市公司，公司高管全部出席，言之凿凿称业绩增长、不减持。回去后决定买入，没想到不久后就是中报预减、高管减持，股价大跌。事后才知道调研是公司让券商安排的，就是为了让机构抬价好高位减持。证时报下一个雅虎中国？ //:如果说阿里巴巴买微博只是为了买个媒体,那实在是一笔太烂的交易。5.8亿美元才买个18%,有哪个媒体要这么高估值。作为中国公关界第一高手 很清楚:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→现转后看 //:超实用3D腹肌锻炼视频： 助你减掉大肚腩，找回六块大腹肌！顺利抵达南京，噢耶 我在这里:图中的美女好美比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。壮哉中国大妈！ //://:所有定理公理规律都是可以被推翻的！物理学如此，经济学也如此！//: //:所以，什么金本位结束了，什么货币经济学虽然在经济学层面是对的，但是只要拥有足够数量的非理性经济人，抱有相同的观点，市场还是得为大妈而弯曲。【说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”】经过一年酝酿造势，华尔街大鳄们出手做空黄金，黄金应声大跌，世界哗然。不料半路杀出一大群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被一扫而光。整个华尔街为之震动，大鳄们投多少，大妈们买多少。在这场豪赌中，4月26日，鳄头高盛率先退出。 恭喜  新婚快乐，百年好合 我在: 我在:抵达如东，88斤的狗狗 我在:还没去过 //:好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）放心吧，天朝很多老百姓会论斤抢购的【金价正酝酿新一轮大跌行情】- 现在距金价上演历史性的暴跌行情已经过去了差不多两周的时间。技术派人士称，虽然金价短线可能继续在相对狭窄的区间反弹，但新一轮大跌行情正在酝酿。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！同感，这帮人跟现有的某些脑残5毛都一样，其实都精通天朝的选择性神功，死不认错~//: 我不认为这帮人若是掌权！就会实现民主！ //: 说句会掉粉的话：宁要聪明的专制，也不要愚昧的民主。——台湾国民党前立委邱毅昨天发微博称，自己早先很尊敬大陆民主人士，但在大陆开微博后发现，许多自称民主人士的只是为发泄不满情绪而一味反政府，甚至不惜造谣谩骂。邱毅认为，这些人的作为已经扭曲了民主的真谛，无益于推动民主进程。 (2013-04-19)    用空客装满LV运到中国，肯定不愁卖！【习近平与奥朗德会谈：中方愿扩大进口法国产品】中国航空器材集团公司和空中客车公司昨签署意向协议，订购60架空客飞机。该协议是昨天签署的一系列中法合作协议的一部分。习近平与奥朗德会谈称，中方愿扩大进口法国产品，法方愿为中国企业赴法投资提供良好环境。（京华时报）目测此类APP会有瓶颈。。。【武汉“嘀嘀打车”因加价叫车被管理部禁用】“嘀嘀打车”登陆武汉不到一个月，召车成功率达80%。始发地或目的地较为偏僻以及拥堵地区的乘客，可以选择自愿加价，加价金额分为5元、10元、10元三个档次，以小费的形式付给司机。不过，其却因其加价功能近日被管理部门叫停、禁用。转发微博【PE把脉 “大农业”投资机会】越来越多VC/PE正农业投资转向更大范围领域，原因是由于传统的种植业和养殖业与资本对接还是有非常多的障碍。融创投资总经理文广认为，农业“看上去很美”，有很多投资机会，但真正要投资农业时有个比喻，“不死不活，想高速成长，脱颖而出很难。”这世界真心小，昨天新闻遇害的那美女，竟然还是我初中校友，一个朋友的朋友，同事的小学初中同学。。。各种信息爆炸的时代活自己，噢耶，针对不同的信息吐槽也是种态度，噢耶回复:这。。。 //: mop的帖子4月25日，南京超跑俱乐部富二代吉星鹏砍妻子20刀致死，最可怜的是留下刚出生100天的小宝宝。疑似死者 前不久还晒出了和丈夫的合照。当事男女在酒吧认识相恋结婚，男方家境殷实，有数套豪宅，爱好打游戏月花费曾达十万，嗜酒后有家暴行为...转眼间，一个家破裂了，原帖：自古红颜多薄命，好菜都让猪拱了！这男人特么的该枪毙 长的一幅二逼屌丝猥琐样，次奥！//:是变态转发微博“中央国债登记公司将暂停信托产品、券商资管、基金专户开立银行间账户，以后私募只能参与交易所债券交易，但由于交易所规模太小，因此未来新产品发行将大大减少。”这将是谁的机会？正宗凉茶加多宝 //:正宗凉茶加多宝听说＂加多宝＂又要捐巨资给雅安，真的很感动！5年前汶川大地震的巨额捐赠，让全国人民一夜之间记住了＂加多宝＂，尽管失去了王老吉，＂加多宝＂的品牌已深植人心，可见电视转播和赞助对品牌的推动力巨大。如果加多宝能引进PE投资进而上市，作为有社会责任的企业，加多宝的股票将广受投资人追捧。睡吧，兄弟们！致某某们：当你们以鸡的眼光嘲笑鹰偶尔飞的比你们更低时，一秒钟后他又回到了你们永远无法企及的高度。睡吧，兄弟们，晚安比如？ //:很好，有些品种比大白菜还便宜！【高盛等海外机构：中国股市迎入场时机】高盛资产管理公司中国区股票负责人艾莉娜(Alina Chiew)表示，当前中国股市出现了很有意思的入场时机。她表示，当前中国股市可能正处于企业盈利和估值周期的谷底，估值吸引力凸显。  唱空？唱多？2013，高盛很忙那都是普通青年玩的，现在是二逼青年和文艺青年的小众景点时代揭秘江苏十大景点的谎言与真相！//:回复:好风控 //:很有道理，第一，合规风险是红线，让你知道哪些东西不能做，可以怎样做，至少可以保证项目活下来，第二，通过规避市场风险、信用风险、操作风险等让你项目活的更精彩，让你风险调整后收益最大化，根据风险偏好寻求收益和风险平衡。要想学习新业务，多跟各公司风控打交道，风控是了解新业务的，因为都得从风控那过同感，这帮人跟现有的某些脑残5毛都一样，其实都精通天朝的选择性神功，死不认错~//: 我不认为这帮人若是掌权！就会实现民主！ //: 说句会掉粉的话：宁要聪明的专制，也不要愚昧的民主。——台湾国民党前立委邱毅昨天发微博称，自己早先很尊敬大陆民主人士，但在大陆开微博后发现，许多自称民主人士的只是为发泄不满情绪而一味反政府，甚至不惜造谣谩骂。邱毅认为，这些人的作为已经扭曲了民主的真谛，无益于推动民主进程。 (2013-04-19)    用空客装满LV运到中国，肯定不愁卖！【习近平与奥朗德会谈：中方愿扩大进口法国产品】中国航空器材集团公司和空中客车公司昨签署意向协议，订购60架空客飞机。该协议是昨天签署的一系列中法合作协议的一部分。习近平与奥朗德会谈称，中方愿扩大进口法国产品，法方愿为中国企业赴法投资提供良好环境。（京华时报）目测此类APP会有瓶颈。。。【武汉“嘀嘀打车”因加价叫车被管理部禁用】“嘀嘀打车”登陆武汉不到一个月，召车成功率达80%。始发地或目的地较为偏僻以及拥堵地区的乘客，可以选择自愿加价，加价金额分为5元、10元、10元三个档次，以小费的形式付给司机。不过，其却因其加价功能近日被管理部门叫停、禁用。转发微博【PE把脉 “大农业”投资机会】越来越多VC/PE正农业投资转向更大范围领域，原因是由于传统的种植业和养殖业与资本对接还是有非常多的障碍。融创投资总经理文广认为，农业“看上去很美”，有很多投资机会，但真正要投资农业时有个比喻，“不死不活，想高速成长，脱颖而出很难。”这世界真心小，昨天新闻遇害的那美女，竟然还是我初中校友，一个朋友的朋友，同事的小学初中同学。。。各种信息爆炸的时代活自己，噢耶，针对不同的信息吐槽也是种态度，噢耶回复:这。。。 //: mop的帖子4月25日，南京超跑俱乐部富二代吉星鹏砍妻子20刀致死，最可怜的是留下刚出生100天的小宝宝。疑似死者 前不久还晒出了和丈夫的合照。当事男女在酒吧认识相恋结婚，男方家境殷实，有数套豪宅，爱好打游戏月花费曾达十万，嗜酒后有家暴行为...转眼间，一个家破裂了，原帖：自古红颜多薄命，好菜都让猪拱了！这男人特么的该枪毙 长的一幅二逼屌丝猥琐样，次奥！//:是变态转发微博“中央国债登记公司将暂停信托产品、券商资管、基金专户开立银行间账户，以后私募只能参与交易所债券交易，但由于交易所规模太小，因此未来新产品发行将大大减少。”这将是谁的机会？正宗凉茶加多宝 //:正宗凉茶加多宝听说＂加多宝＂又要捐巨资给雅安，真的很感动！5年前汶川大地震的巨额捐赠，让全国人民一夜之间记住了＂加多宝＂，尽管失去了王老吉，＂加多宝＂的品牌已深植人心，可见电视转播和赞助对品牌的推动力巨大。如果加多宝能引进PE投资进而上市，作为有社会责任的企业，加多宝的股票将广受投资人追捧。睡吧，兄弟们！致某某们：当你们以鸡的眼光嘲笑鹰偶尔飞的比你们更低时，一秒钟后他又回到了你们永远无法企及的高度。睡吧，兄弟们，晚安比如？ //:很好，有些品种比大白菜还便宜！【高盛等海外机构：中国股市迎入场时机】高盛资产管理公司中国区股票负责人艾莉娜(Alina Chiew)表示，当前中国股市出现了很有意思的入场时机。她表示，当前中国股市可能正处于企业盈利和估值周期的谷底，估值吸引力凸显。  唱空？唱多？2013，高盛很忙那都是普通青年玩的，现在是二逼青年和文艺青年的小众景点时代揭秘江苏十大景点的谎言与真相！//:回复:好风控 //:很有道理，第一，合规风险是红线，让你知道哪些东西不能做，可以怎样做，至少可以保证项目活下来，第二，通过规避市场风险、信用风险、操作风险等让你项目活的更精彩，让你风险调整后收益最大化，根据风险偏好寻求收益和风险平衡。要想学习新业务，多跟各公司风控打交道，风控是了解新业务的，因为都得从风控那过不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！跟泽熙一样快，等你跟风时，大部分都已经一波走完了啊【王亚伟建仓迅速：3个月已重仓16只股】上市公司一季报数据显示，王亚伟管理的私募基金——“外贸信托-昀沣”出现在了三钢闽光、铁龙物流、冠农股份、和晶科技、海伦哲5只个股的前十大流通股股东名单中。从可查资料来看，王亚伟建仓迅速。至昨日，王亚伟共出现在了16只个股的前十大流通股股东名单中。正好方便51出游的人们~【金银岛：25日将下调油价 汽柴油每升分别降0.29和0.34元】 据金银岛能源分析机构消息，发改委将于4月25日凌晨下调成品油零售价格，预计汽油降幅为395元/吨，柴油降幅为400元/吨。折合为汽油价格降0.29元/升，柴油降0.34元/升。  via财经网股票像女人，有的你怎么追，总是冷若冰霜，等你等的心都快碎了，她突然跑来要泡你。就好像有些长期看非常便宜的资产，短期不但不涨，反而还会跌。例如去年的民生和今年的一些东东。而另外一些股票，你才看她一眼，人家就集体高潮了。民国风果然潮~中国校服变迁。。。你喜欢什么时候的?去哪儿和马蜂窝都不错的【在线旅游渐热 老牌论坛社区天涯网将“参战” 】最近在线旅游行业异常的热闹，暗战、明战、移动战、机票战、酒店战都不在话下。 首先是OTA们集体叫板在线旅游新巨头去哪儿网；之后，有媒体爆出，去哪儿网刚完成新一轮5700万美元融资，但遭否认；接着蚂蜂窝宣布融到1500万美金…【银监会今年将重推减记型二级资本工具试点】 商业银行资本补充渠道的拓宽和创新...减记型二级资本工具年内将有望登陆资本市场...银监会已于近期下发关于做好《商业银行资本管理办法(试行)》实施工作的指导意见(下称11号文).....   （分享自 ）。。。【美联社"微博"发布白宫爆炸假消息 标普市值瞬间抹去1360亿】北京时间24日凌晨1:07，美联社Twitter账号称白宫发生爆炸，奥巴马总统受伤。3分钟内标准普尔500指数跌到1563.03 。美联社后称其Twitter账号遭到黑客入侵，并未发生爆炸案，指数在三分钟内又反弹回去。果断转一下~【速报】连云港东方农商行目前超过70亿元的贷款中，可能涉及不良贷款约30亿元。其中，有近10亿元已反映在账面上，另有20亿元贷款实际产生欠息，合计占比超过40%。<------早就跟你们说了农村金融机构是系统性危机的触发点。瘦子！我努力的目标//: 转发微博前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」总记得从哪听来的一句话，跌无可跌之时，还要再深深的一跌~我当年刚入行的时候，初生牛犊不怕虎，红酒一杯杯直接打满圈，然后自己就被自己放倒了，吃完跟领导同事们移驾KTV，我进门就躺沙发上呼过去了，就这么呼过去了，醒来后高歌两曲成名曲。。。至今记忆犹新。。。说到石化研究员，想到一件糗事。当年做研究员的时候，我们有位领导也是石化研究员出身，还是个海归大美女。大伙儿第一次吃饭的时候，我上去敬酒，随口说了句，小石化研究员敬老石化研究员一杯，。结果，好几个礼拜，那姐姐都没搭理过我，害得我一直后悔到现在。高德导航HD竟然限时免费了。。。最给力的移动导航~想当年我可是90多块买的。。。曾几何时，我曾一度认为“募资是核心竞争力”，募到钱就能做大、就能赚钱；而现如今，我越来越觉得“投资才是核心竞争力”，投不好不仅赚不到钱、还有可能亏大钱。时代不同了，我们必须因变而变！人民币PEVC行业已经从“募资为核心的时代”走向“投资为核心时代”，一线投资人要力争扛起大旗。跟中国的石油和通信等垄断行业一个样~不过，进口价真的只有35？【35元芝华士洋酒卖880元背后：夜场酒吧最赚你喝过多少瓶？】“高贵”的洋酒们，具体“贵”在哪里？以一瓶700毫升的芝华士12年标准瓶为例，完税后的落地成本价格基本在70元左右，在此之前它已缴纳接近35元的税费和运费；经过代理商，酒吧的进价抬高至210元；而酒吧最终售价却高达880元。跟泽熙一样快，等你跟风时，大部分都已经一波走完了啊【王亚伟建仓迅速：3个月已重仓16只股】上市公司一季报数据显示，王亚伟管理的私募基金——“外贸信托-昀沣”出现在了三钢闽光、铁龙物流、冠农股份、和晶科技、海伦哲5只个股的前十大流通股股东名单中。从可查资料来看，王亚伟建仓迅速。至昨日，王亚伟共出现在了16只个股的前十大流通股股东名单中。正好方便51出游的人们~【金银岛：25日将下调油价 汽柴油每升分别降0.29和0.34元】 据金银岛能源分析机构消息，发改委将于4月25日凌晨下调成品油零售价格，预计汽油降幅为395元/吨，柴油降幅为400元/吨。折合为汽油价格降0.29元/升，柴油降0.34元/升。  via财经网股票像女人，有的你怎么追，总是冷若冰霜，等你等的心都快碎了，她突然跑来要泡你。就好像有些长期看非常便宜的资产，短期不但不涨，反而还会跌。例如去年的民生和今年的一些东东。而另外一些股票，你才看她一眼，人家就集体高潮了。民国风果然潮~中国校服变迁。。。你喜欢什么时候的?去哪儿和马蜂窝都不错的【在线旅游渐热 老牌论坛社区天涯网将“参战” 】最近在线旅游行业异常的热闹，暗战、明战、移动战、机票战、酒店战都不在话下。 首先是OTA们集体叫板在线旅游新巨头去哪儿网；之后，有媒体爆出，去哪儿网刚完成新一轮5700万美元融资，但遭否认；接着蚂蜂窝宣布融到1500万美金…【银监会今年将重推减记型二级资本工具试点】 商业银行资本补充渠道的拓宽和创新...减记型二级资本工具年内将有望登陆资本市场...银监会已于近期下发关于做好《商业银行资本管理办法(试行)》实施工作的指导意见(下称11号文).....   （分享自 ）。。。【美联社"微博"发布白宫爆炸假消息 标普市值瞬间抹去1360亿】北京时间24日凌晨1:07，美联社Twitter账号称白宫发生爆炸，奥巴马总统受伤。3分钟内标准普尔500指数跌到1563.03 。美联社后称其Twitter账号遭到黑客入侵，并未发生爆炸案，指数在三分钟内又反弹回去。果断转一下~【速报】连云港东方农商行目前超过70亿元的贷款中，可能涉及不良贷款约30亿元。其中，有近10亿元已反映在账面上，另有20亿元贷款实际产生欠息，合计占比超过40%。<------早就跟你们说了农村金融机构是系统性危机的触发点。瘦子！我努力的目标//: 转发微博前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」总记得从哪听来的一句话，跌无可跌之时，还要再深深的一跌~我当年刚入行的时候，初生牛犊不怕虎，红酒一杯杯直接打满圈，然后自己就被自己放倒了，吃完跟领导同事们移驾KTV，我进门就躺沙发上呼过去了，就这么呼过去了，醒来后高歌两曲成名曲。。。至今记忆犹新。。。说到石化研究员，想到一件糗事。当年做研究员的时候，我们有位领导也是石化研究员出身，还是个海归大美女。大伙儿第一次吃饭的时候，我上去敬酒，随口说了句，小石化研究员敬老石化研究员一杯，。结果，好几个礼拜，那姐姐都没搭理过我，害得我一直后悔到现在。高德导航HD竟然限时免费了。。。最给力的移动导航~想当年我可是90多块买的。。。曾几何时，我曾一度认为“募资是核心竞争力”，募到钱就能做大、就能赚钱；而现如今，我越来越觉得“投资才是核心竞争力”，投不好不仅赚不到钱、还有可能亏大钱。时代不同了，我们必须因变而变！人民币PEVC行业已经从“募资为核心的时代”走向“投资为核心时代”，一线投资人要力争扛起大旗。跟中国的石油和通信等垄断行业一个样~不过，进口价真的只有35？【35元芝华士洋酒卖880元背后：夜场酒吧最赚你喝过多少瓶？】“高贵”的洋酒们，具体“贵”在哪里？以一瓶700毫升的芝华士12年标准瓶为例，完税后的落地成本价格基本在70元左右，在此之前它已缴纳接近35元的税费和运费；经过代理商，酒吧的进价抬高至210元；而酒吧最终售价却高达880元。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！这条微博简明扼要抓住了重点进行了分析【地震冲击资本市场：保险股恐集体暴跌】地震对资本市场来说，是几家欢喜几家愁。大灾大难之时，地震当地上市公司总是最先受到冲击，保险板块也总是首先受到冲击。而市场游资积极炒作灾后重建的板块，医药、水泥、建材、钢铁等板块涨幅较大；其中，医药股和水泥股涨幅最大。 成都军区【现场：成都军区直升机飞赴地震灾区】在凤凰山机场，成都军区陆航二旅数架直升机正载满救灾物资，陆续飞赴地震灾区。（人民日报记者宋嵩摄影报道）壮哉大腾讯【央行：微信如与财付通整合法人 可不需申请支付牌照】微信如果要实现支付功能是否需要申请拍照呢？对此，央行解释，由于腾讯旗下财付通已经拥有支付牌照，如果微信能与财付通整合为同一法人体系，那么就无需再申请牌照了。现在的移动互联网支付牌照就可以许可微信来做支付。让人为之感动的人性//: 心永远在一起。 //:祝福【地震中的浓浓亲情 我们不是为了分离才相遇】母亲独自将上百斤的预制板挪开救出儿子；12岁的姐姐保护两岁弟弟，姐姐砸成重伤，弟弟得救；儿子抱着父亲等待手术，站了整个小时…… 大灾当前，浓浓亲情令人动容。那句话说得好：“我们不是为了分离，才在这个时代相遇的。”//: //:我曾和你一样以为自己是风，其实草都不算，512死在我们前面的只有军车！！！ //:排1、所有短微信我的，我都看到了但真没时间回，抱歉，见到微博便是安好。2、谢绝所有媒体连线，原因同上。3、全国很多网友联系我想前来救灾，先代表四川谢谢各位，但这事儿添乱大于援助，平安是福。4、希望还在喷政府的网友忍忍，我曾和你一样以为自己是风，其实草都不算，512死在我们前面的只有军车。		     赞了 文章		 //: //:雅安加油！我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。很美！【穿婚纱报道的媒体人】今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。向所有前线记者同行致敬！注意安全！同问//: 同问 //:你自己捐了多少钱？//:7600人捐了五万多元，两小时不到 //: 我们在 上发动了这个捐款活动，我们在微公益上两年来做了许许多多救助项目，每次都能公开透明，按时公布每项费用，每笔钱都保证用在被救助者的身上！我发起了一个公益项目【四川雅安芦山地震紧急救援行动】，需要朋友们一起关注和转发，你们的支持是我强大的动力！【勇士们，要平安！】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（ ） 【二级市场上处于震区的八家上市公司 】二级市场上处于震区的上市公司有：雅化集团、乐山电力、和邦股份、明星电缆、峨眉山、四川金顶、丹甫股份、广安爱众。//: 【手术室外 儿子抱父亲等待一小时……】华西都市报记者席秦岭现场报道：我在震中，芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。这里是手术室，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！ 雅安，坚强！【成都军区救援车辆跌下山崖 仅数人获救】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（ ）请大家为生命通道让行！【图看中国 李克强带队赶往灾区 专机已经起飞】//: 王总去了中纪委，纪委同志纷纷表示，看你们以后还敢欺负我们不懂业务//: 所有的债券基金经理不都这么搞么？ 大惊小怪//: 好夸张。做IPO的表示长见识了。//: 咋最近集中爆债券呢？ //:这个比较神，话说利用交易方式到了极致了利用债券交易规则的空子，通过银行间债券市场来赚钱。 从2008年3月到12月期间，马喜德、蔡国辉等人故意串通、互相配合，多次利用银行、任职公司的35亿资金购买债券，然后再安排摩根公司低价买入、高价卖出，获利4900万元。  这条微博简明扼要抓住了重点进行了分析【地震冲击资本市场：保险股恐集体暴跌】地震对资本市场来说，是几家欢喜几家愁。大灾大难之时，地震当地上市公司总是最先受到冲击，保险板块也总是首先受到冲击。而市场游资积极炒作灾后重建的板块，医药、水泥、建材、钢铁等板块涨幅较大；其中，医药股和水泥股涨幅最大。 成都军区【现场：成都军区直升机飞赴地震灾区】在凤凰山机场，成都军区陆航二旅数架直升机正载满救灾物资，陆续飞赴地震灾区。（人民日报记者宋嵩摄影报道）壮哉大腾讯【央行：微信如与财付通整合法人 可不需申请支付牌照】微信如果要实现支付功能是否需要申请拍照呢？对此，央行解释，由于腾讯旗下财付通已经拥有支付牌照，如果微信能与财付通整合为同一法人体系，那么就无需再申请牌照了。现在的移动互联网支付牌照就可以许可微信来做支付。让人为之感动的人性//: 心永远在一起。 //:祝福【地震中的浓浓亲情 我们不是为了分离才相遇】母亲独自将上百斤的预制板挪开救出儿子；12岁的姐姐保护两岁弟弟，姐姐砸成重伤，弟弟得救；儿子抱着父亲等待手术，站了整个小时…… 大灾当前，浓浓亲情令人动容。那句话说得好：“我们不是为了分离，才在这个时代相遇的。”//: //:我曾和你一样以为自己是风，其实草都不算，512死在我们前面的只有军车！！！ //:排1、所有短微信我的，我都看到了但真没时间回，抱歉，见到微博便是安好。2、谢绝所有媒体连线，原因同上。3、全国很多网友联系我想前来救灾，先代表四川谢谢各位，但这事儿添乱大于援助，平安是福。4、希望还在喷政府的网友忍忍，我曾和你一样以为自己是风，其实草都不算，512死在我们前面的只有军车。		     赞了 文章		 //: //:雅安加油！我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。很美！【穿婚纱报道的媒体人】今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。向所有前线记者同行致敬！注意安全！同问//: 同问 //:你自己捐了多少钱？//:7600人捐了五万多元，两小时不到 //: 我们在 上发动了这个捐款活动，我们在微公益上两年来做了许许多多救助项目，每次都能公开透明，按时公布每项费用，每笔钱都保证用在被救助者的身上！我发起了一个公益项目【四川雅安芦山地震紧急救援行动】，需要朋友们一起关注和转发，你们的支持是我强大的动力！【勇士们，要平安！】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（ ） 【二级市场上处于震区的八家上市公司 】二级市场上处于震区的上市公司有：雅化集团、乐山电力、和邦股份、明星电缆、峨眉山、四川金顶、丹甫股份、广安爱众。//: 【手术室外 儿子抱父亲等待一小时……】华西都市报记者席秦岭现场报道：我在震中，芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。这里是手术室，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！ 雅安，坚强！【成都军区救援车辆跌下山崖 仅数人获救】事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（ ）请大家为生命通道让行！【图看中国 李克强带队赶往灾区 专机已经起飞】//: 王总去了中纪委，纪委同志纷纷表示，看你们以后还敢欺负我们不懂业务//: 所有的债券基金经理不都这么搞么？ 大惊小怪//: 好夸张。做IPO的表示长见识了。//: 咋最近集中爆债券呢？ //:这个比较神，话说利用交易方式到了极致了利用债券交易规则的空子，通过银行间债券市场来赚钱。 从2008年3月到12月期间，马喜德、蔡国辉等人故意串通、互相配合，多次利用银行、任职公司的35亿资金购买债券，然后再安排摩根公司低价买入、高价卖出，获利4900万元。  不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！把白酒往死里整啊 //: 葡萄酒，没葡萄！【央视焦点访谈：粮食酒由酒精勾兑】记者暗访四川一些白酒生产厂，不看不知道，一看吓一跳，所谓粮食酒竟是酒精+水+香精。调酒师将纯度95%的食用酒精变成各种口感的“佳酿”，还说这是行业规则，没有一家酒厂不添加。质监部门称还没检测标准和方法来应对。粮食酒，没粮食！中国的楼市未来会不会也跟黄金白银一样跌到让人崩溃？虽然不太可能，但。。。一期都没看过。。。微博小调查：《我是歌手》一期都没看过的童鞋，请麻烦勇敢转发下。「转」//: 在最初这波抛售的两小时后，市场迎来了一波更加猛烈的抛售，在30分钟内出现了高达1000万盎司（300吨）的抛售，市场传言这是美林的交易部门干的。抛售的时机掐的很准，就在纽约市场流动性最活跃的时间段，两拨合计400吨的黄金期货抛售占到了全球黄金年产量的1/4，市场对此猝不及防【上周五的纽约黄金市场究竟发生了什么？】作为这波清盘式暴跌的起点，上周五的纽约黄金市场发生了什么？周五纽约市场开盘时出现了惊人的340万盎司（100吨）6月交货合约抛售，而随后证明这只是个开始。正是这波抛售让金价接近1540美元这个许多交易员心中牢不可破的马其诺防线。//: 【快讯：黄金创新低 暴跌9%】黄金价格再创今日新低，目前报每盎司1372美元，跌幅达8.6%。白银跌12%。【快讯：黄金再度跌破1400美元大关】美国开盘后，黄金再度跌破1400美元大关，跌幅超过7%。复旦火了。。。高智商犯罪啊。。。//: 赶紧查一下重仓的几支债券行情。 //:  网传万家基金出事了。保险资金大量赎回，好几个固定收益基金经理被抓。怎么回事? 八妹的粉丝都在微信上问这个。前几天有人给我发微信说的果然不是蒲风捉影啊。求爆料求分析。大学兄弟小聚，叉起来。 我在这里:我的经验是1、用冷水；2、用毛巾较用力擦脸；3、神马都不用。据了解，男人的油脂分泌比女人要来的更多。但是很多男人洗脸很马虎，怎样才能洗干净呢？1、用温水；2、不要用毛巾用力擦脸；3、选择泡沫丰富的洗面奶。另外根据肤质，可选用适当的保养品，现在办理招行GQ信用卡，刷卡还可获赠碧欧泉精英旅行套装： 如果优惠力度大，可以去抄个底~这可比平时更严格啊，必须放心啊！【肯德基谈“鸡”色变 4月销售业绩不容乐观】百胜餐饮集团在其官网上发布信息警告称，该公司3月份在中国的同店销售额下降13%，降幅高于之前10%的平均预期。其中肯德基同店销售额下降16%。对此，公司表示，过去一周和禽流感相关的公开报道，对肯德基的销售造成严重的负面冲击。 【朱镕基之女朱燕来升任中银香港副总裁】中银香港近日发布公告称，委任朱燕来为集团副总裁，任命自4月15日起生效。朱镕基之女朱燕来，现为中银香港助理总裁，负责发展规划部。履新后，朱燕来除了负责发展规划部，还负责管理总裁办公室及人民币业务，向中银香港总裁汇报工作。恶毒的体制啊~如果成功了，这3000万就是投资者买单了【企业老总为上市捅3000万窟窿：失败当场痛哭流涕】企业股改、辅导、申报后，该花的钱花了，该受的罪受了，死活不肯撤材料，一些投行老总只好亲自出马劝说。一位董事长闯关过程留下3千万财务窟窿，为保公司业绩，这些费用都得掏个人腰包。在得知闯关失败的消息后，当场痛哭流涕。 真是有钱的时候没时间，有时间的时候却没钱了！男人穷的时候恨女人现实，男人有钱了恨不得所有女人都现实一只驴帮主人驼盐，在过河时摔入水中，起来发现自己变轻了。驴得到了经验，货物从水中从来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔在水中，没想到货物变重，淹死在水中！一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中！把白酒往死里整啊 //: 葡萄酒，没葡萄！【央视焦点访谈：粮食酒由酒精勾兑】记者暗访四川一些白酒生产厂，不看不知道，一看吓一跳，所谓粮食酒竟是酒精+水+香精。调酒师将纯度95%的食用酒精变成各种口感的“佳酿”，还说这是行业规则，没有一家酒厂不添加。质监部门称还没检测标准和方法来应对。粮食酒，没粮食！中国的楼市未来会不会也跟黄金白银一样跌到让人崩溃？虽然不太可能，但。。。一期都没看过。。。微博小调查：《我是歌手》一期都没看过的童鞋，请麻烦勇敢转发下。「转」//: 在最初这波抛售的两小时后，市场迎来了一波更加猛烈的抛售，在30分钟内出现了高达1000万盎司（300吨）的抛售，市场传言这是美林的交易部门干的。抛售的时机掐的很准，就在纽约市场流动性最活跃的时间段，两拨合计400吨的黄金期货抛售占到了全球黄金年产量的1/4，市场对此猝不及防【上周五的纽约黄金市场究竟发生了什么？】作为这波清盘式暴跌的起点，上周五的纽约黄金市场发生了什么？周五纽约市场开盘时出现了惊人的340万盎司（100吨）6月交货合约抛售，而随后证明这只是个开始。正是这波抛售让金价接近1540美元这个许多交易员心中牢不可破的马其诺防线。//: 【快讯：黄金创新低 暴跌9%】黄金价格再创今日新低，目前报每盎司1372美元，跌幅达8.6%。白银跌12%。【快讯：黄金再度跌破1400美元大关】美国开盘后，黄金再度跌破1400美元大关，跌幅超过7%。复旦火了。。。高智商犯罪啊。。。//: 赶紧查一下重仓的几支债券行情。 //:  网传万家基金出事了。保险资金大量赎回，好几个固定收益基金经理被抓。怎么回事? 八妹的粉丝都在微信上问这个。前几天有人给我发微信说的果然不是蒲风捉影啊。求爆料求分析。大学兄弟小聚，叉起来。 我在这里:我的经验是1、用冷水；2、用毛巾较用力擦脸；3、神马都不用。据了解，男人的油脂分泌比女人要来的更多。但是很多男人洗脸很马虎，怎样才能洗干净呢？1、用温水；2、不要用毛巾用力擦脸；3、选择泡沫丰富的洗面奶。另外根据肤质，可选用适当的保养品，现在办理招行GQ信用卡，刷卡还可获赠碧欧泉精英旅行套装： 如果优惠力度大，可以去抄个底~这可比平时更严格啊，必须放心啊！【肯德基谈“鸡”色变 4月销售业绩不容乐观】百胜餐饮集团在其官网上发布信息警告称，该公司3月份在中国的同店销售额下降13%，降幅高于之前10%的平均预期。其中肯德基同店销售额下降16%。对此，公司表示，过去一周和禽流感相关的公开报道，对肯德基的销售造成严重的负面冲击。 【朱镕基之女朱燕来升任中银香港副总裁】中银香港近日发布公告称，委任朱燕来为集团副总裁，任命自4月15日起生效。朱镕基之女朱燕来，现为中银香港助理总裁，负责发展规划部。履新后，朱燕来除了负责发展规划部，还负责管理总裁办公室及人民币业务，向中银香港总裁汇报工作。恶毒的体制啊~如果成功了，这3000万就是投资者买单了【企业老总为上市捅3000万窟窿：失败当场痛哭流涕】企业股改、辅导、申报后，该花的钱花了，该受的罪受了，死活不肯撤材料，一些投行老总只好亲自出马劝说。一位董事长闯关过程留下3千万财务窟窿，为保公司业绩，这些费用都得掏个人腰包。在得知闯关失败的消息后，当场痛哭流涕。 真是有钱的时候没时间，有时间的时候却没钱了！男人穷的时候恨女人现实，男人有钱了恨不得所有女人都现实一只驴帮主人驼盐，在过河时摔入水中，起来发现自己变轻了。驴得到了经验，货物从水中从来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔在水中，没想到货物变重，淹死在水中！一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中！不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！ :国信也被停了。风雨欲来啊！兄弟做可以的哦，体验了下，用户体验不错~打算败些米去淘点衣服什么的//: hohohoho 被你发现咯！  这个不错哦妈咪：灰色现代带点小清新的片子，情节一般，有点做作，不够现实主义。其中鼓浪屿的情节很小清新，但整个故事不够细腻。电视节目那段很假，没意思。结局是点题，但很蛇尾~总体来说，可以一看吧~  这个不错哦计算了一下，果然！//: //:转发微博当你迷茫的时候......「转」家门口报刊亭竟然有，20米入手这期有亮点【泰国甲米，真正的度假胜地！】拥有30多个离岛的甲米，是安达曼海岸边最美丽的地方。这里海景不输普吉岛，没有太过热闹的人群，满街都是咖喱炒蟹的香味，而超低物价更让人兴奋，奢华度假村别墅只要普吉岛一半的钱！在这儿哪怕晒成黑炭，都觉得幸福有木有？！！在中国很多电影就是你越禁，大家就越好奇，想方设法去搞未剪辑版 比如《被解救的姜戈》，这片估计会火~研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。亲测LINE真的可以免费通话唉，效果还很不错！了！我觉得很多人日语也不会太差。。。江湖上一直有这样一个传言：看美剧的人，英语都不会太差...江湖上更有传言: 看美剧的人，性知识也都不会太差……真的吗？2011了？这个可以堪比211和985么？南农和南师都是211啊，南工不是太不合理了~//: //:  【教育部："2011计划"首批入选名单正式公示】"2011计划"，又称为"高等学校创新能力提升计划"，是我国高等教育领域继211、985之后第三个体现国家意志的战略性计划。首批入选高校评审结果今天正式公示：用微云两天了，感觉SO COOL！云办公云存储的确方便~这个绝对算创新了//: 找个高端点的外围也要这个价了 现在给三亚整的拍点艳照估计都要装逼不给拍 这个服务好//: 转发微博【你，就是下一位AV达人】现在只需1.3万人民币，你就可以拍一部自导自演的AV电影！这便是日本新兴AV制作公司Bambi Promotion推出的最新业务。剧情、女主角、片长等各种细节全部由你决定。完事后会把烧录好的DVD给你。专业剪辑，专业打码，甚至可以让你在影片中显得的雄伟而使用特效制作啪啪啪（转）霸气测漏了有一天，我会再游鼓浪屿的//:  鼓浪屿新店，名字太霸道了！鼓浪屿上的新店......瞬间觉得陈罐西式茶货铺弱爆了...... 鼓浪屿攻略>>> :国信也被停了。风雨欲来啊！兄弟做可以的哦，体验了下，用户体验不错~打算败些米去淘点衣服什么的//: hohohoho 被你发现咯！  这个不错哦妈咪：灰色现代带点小清新的片子，情节一般，有点做作，不够现实主义。其中鼓浪屿的情节很小清新，但整个故事不够细腻。电视节目那段很假，没意思。结局是点题，但很蛇尾~总体来说，可以一看吧~  这个不错哦计算了一下，果然！//: //:转发微博当你迷茫的时候......「转」家门口报刊亭竟然有，20米入手这期有亮点【泰国甲米，真正的度假胜地！】拥有30多个离岛的甲米，是安达曼海岸边最美丽的地方。这里海景不输普吉岛，没有太过热闹的人群，满街都是咖喱炒蟹的香味，而超低物价更让人兴奋，奢华度假村别墅只要普吉岛一半的钱！在这儿哪怕晒成黑炭，都觉得幸福有木有？！！在中国很多电影就是你越禁，大家就越好奇，想方设法去搞未剪辑版 比如《被解救的姜戈》，这片估计会火~研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。亲测LINE真的可以免费通话唉，效果还很不错！了！我觉得很多人日语也不会太差。。。江湖上一直有这样一个传言：看美剧的人，英语都不会太差...江湖上更有传言: 看美剧的人，性知识也都不会太差……真的吗？2011了？这个可以堪比211和985么？南农和南师都是211啊，南工不是太不合理了~//: //:  【教育部："2011计划"首批入选名单正式公示】"2011计划"，又称为"高等学校创新能力提升计划"，是我国高等教育领域继211、985之后第三个体现国家意志的战略性计划。首批入选高校评审结果今天正式公示：用微云两天了，感觉SO COOL！云办公云存储的确方便~这个绝对算创新了//: 找个高端点的外围也要这个价了 现在给三亚整的拍点艳照估计都要装逼不给拍 这个服务好//: 转发微博【你，就是下一位AV达人】现在只需1.3万人民币，你就可以拍一部自导自演的AV电影！这便是日本新兴AV制作公司Bambi Promotion推出的最新业务。剧情、女主角、片长等各种细节全部由你决定。完事后会把烧录好的DVD给你。专业剪辑，专业打码，甚至可以让你在影片中显得的雄伟而使用特效制作啪啪啪（转）霸气测漏了有一天，我会再游鼓浪屿的//:  鼓浪屿新店，名字太霸道了！鼓浪屿上的新店......瞬间觉得陈罐西式茶货铺弱爆了...... 鼓浪屿攻略>>>不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！能用白菜价进口过来么【日本确认天量稀土资源 储藏量是中国10倍以上】据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，我国是世界稀土出口第一大国，长期的以来一些地方掠夺性开采带来环境污染问题。最近日本宣称在周边海域发现大规模稀土矿藏，专家表示这反倒给我国稀土行业整合带来了机遇。次奥！这意味着事情很严重了，而且金三胖必须失败了。。。戴旭号称挺谁谁死，辟谣啥啥成真啊。。。对于最近风靡的禽流感，国家高层部门一定不要高调！否则就会像2003年的非典那样上当！当时M国为了打伊拉克，怕中国趁机采取其他行动，所以对中国使用了生物心理武器，中国举国乱作一团，正中M国下怀。现在，M国故技重施。中国这次要吸取教训，从容应对即可。阳光明媚的周日，下午是不是应该出去走走或者找个咖啡馆看看书神马的~雨花台ing 我在这里:一入博门深似海，从此节操是路人啊~是！路！人！一姑娘去见男友的家人，期间表现得各种温顺贤惠可人，男方家长非常满意——直到未来婆婆提出要看这姑娘的微博......(转)看过《一代宗师》：猛地看，很无聊，但其实属于一部内涵伦理片，其中内涵镜头很多。 ★★★★ //: USGS称，地震发生地点距离朝鲜清津市86英里。【快讯】美国地质勘探局（USGS）称，俄罗斯东部、中国东北部边界地区发生6.2级地震。铁甲钢拳 Real Steel：全部看完觉得是个内涵片，虽然有些理想主义，但不失为一部有内涵带点人性启示的片子。海天酱油爆炒黑木耳火了巨石阵灾劫 Stonehenge Apocalypse：一如既往的科幻灾难片，最后一刻拯救世界的调调。内涵~据说当年那家公司的货代当场都快下跪了，带着哭腔喊：“这是工业仪器，不是牛肉制品，外包装喷喷消毒液就好了，求求你们了不能连里面一起喷啊。”根本就没人搭理他这一套，还有人厉声呵斥：“这要是把病毒放进来了你能负责吗？！”洒家想起这段往事，主要是感慨-在群体恐慌状态下，理智是非常脆弱的。【华尔街新首富：孤狼卡尔-伊坎】过去20年里，卡尔-伊坎让华尔街各大公司CEO胆战心惊。1985年恶意收购环球航空公司使他成为“企业掠夺者”代言人。以前，他通过垃圾股票或其他杠杆来攻击别的公司，后来又想出通过对冲基金来赚钱。现今77岁的他超过索罗斯，成为华尔街最富有的人：额。。。//: 真的老了统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」我靠，我以为今天周六了，差点准备明天一大早冲到雨花台去参加活动。。。日子过混乱了。。。转发微博【PE急寻逃生通道：受累于IPO暂停 等不起的20年】统计显示，在这124家终止审核的企业中，至少有47家企业背后有PE/VC的身影。大批PE基金已经进入退出期，但他们所投资的项目甚至都还没能有机会申报IPO。很多大的基金也愁退出，最近市场上有不少鼎晖、深创投、中科招商、九鼎等投资的项目在找买家。经观能用白菜价进口过来么【日本确认天量稀土资源 储藏量是中国10倍以上】据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，我国是世界稀土出口第一大国，长期的以来一些地方掠夺性开采带来环境污染问题。最近日本宣称在周边海域发现大规模稀土矿藏，专家表示这反倒给我国稀土行业整合带来了机遇。次奥！这意味着事情很严重了，而且金三胖必须失败了。。。戴旭号称挺谁谁死，辟谣啥啥成真啊。。。对于最近风靡的禽流感，国家高层部门一定不要高调！否则就会像2003年的非典那样上当！当时M国为了打伊拉克，怕中国趁机采取其他行动，所以对中国使用了生物心理武器，中国举国乱作一团，正中M国下怀。现在，M国故技重施。中国这次要吸取教训，从容应对即可。阳光明媚的周日，下午是不是应该出去走走或者找个咖啡馆看看书神马的~雨花台ing 我在这里:一入博门深似海，从此节操是路人啊~是！路！人！一姑娘去见男友的家人，期间表现得各种温顺贤惠可人，男方家长非常满意——直到未来婆婆提出要看这姑娘的微博......(转)看过《一代宗师》：猛地看，很无聊，但其实属于一部内涵伦理片，其中内涵镜头很多。 ★★★★ //: USGS称，地震发生地点距离朝鲜清津市86英里。【快讯】美国地质勘探局（USGS）称，俄罗斯东部、中国东北部边界地区发生6.2级地震。铁甲钢拳 Real Steel：全部看完觉得是个内涵片，虽然有些理想主义，但不失为一部有内涵带点人性启示的片子。海天酱油爆炒黑木耳火了巨石阵灾劫 Stonehenge Apocalypse：一如既往的科幻灾难片，最后一刻拯救世界的调调。内涵~据说当年那家公司的货代当场都快下跪了，带着哭腔喊：“这是工业仪器，不是牛肉制品，外包装喷喷消毒液就好了，求求你们了不能连里面一起喷啊。”根本就没人搭理他这一套，还有人厉声呵斥：“这要是把病毒放进来了你能负责吗？！”洒家想起这段往事，主要是感慨-在群体恐慌状态下，理智是非常脆弱的。【华尔街新首富：孤狼卡尔-伊坎】过去20年里，卡尔-伊坎让华尔街各大公司CEO胆战心惊。1985年恶意收购环球航空公司使他成为“企业掠夺者”代言人。以前，他通过垃圾股票或其他杠杆来攻击别的公司，后来又想出通过对冲基金来赚钱。现今77岁的他超过索罗斯，成为华尔街最富有的人：额。。。//: 真的老了统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」我靠，我以为今天周六了，差点准备明天一大早冲到雨花台去参加活动。。。日子过混乱了。。。转发微博【PE急寻逃生通道：受累于IPO暂停 等不起的20年】统计显示，在这124家终止审核的企业中，至少有47家企业背后有PE/VC的身影。大批PE基金已经进入退出期，但他们所投资的项目甚至都还没能有机会申报IPO。很多大的基金也愁退出，最近市场上有不少鼎晖、深创投、中科招商、九鼎等投资的项目在找买家。经观不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！转发微博【网贷平台众贷网突然倒闭 P2P行业或面临洗牌】4月2日，上线刚满一个月的P2P网贷平台众贷网突然倒闭。经营者称，现在已破产，对于投资者的损失，已经用自己的资金先行按照一定比例垫付给了投资人，垫付款已经通过网银转账给投资者，不做跑路者。去年底，网络贷款平台优易网跑路，2000余万无法取回。最近不吃猪肉了江宁区发现一例人感染甲型H7N9流感病毒病例？求辟谣.......达菲概念要起~【上海一H7N9禽流感死者系猪肉摊贩】在目前已经确诊的人感染H7N9禽流感3例病例中，上海的87岁的李某和27岁的吴某经积极抢救无效死亡，安徽的韩某在江苏南京治疗。记者探访了三名患者的发病过程和更多细节。87岁的李某没有接触过禽   （分享自 ）以后有可能的话，也可以开一家冰点咖啡很多女孩都有开咖啡店的梦想，有香浓的咖啡和美味的糕点，每天接待不一样的客人，听他们讲述关于他们旅途中的人生，或喜或悲。这也是你的梦想吗？活着的每一天都是特别的【提醒身边人：再也不要把好东西留到特别的日子】一位丈夫在整理妻子的遗物时，发现了他们去纽约旅游时买的围巾,高昂的价格标签还在。妻子一直舍不得用，想等一个特别的日子。但这一天永远不再到来…再也不要把好东西留到特别的日子，你活着的每一天都是特别的。转。看来最近不能吃肉。。。//: 怕引起南京恐慌，但这是公共卫生事件，不应隐瞒 //:是挺奇怪，今天报纸上都没怎么说这事。更没提是哪一家医院。//:媒体火速追踪安徽那个病患的情况，奇怪南京医院怎么如此封锁消息，必有事情【上海1名死者系猪肉贩 香港专家建议化验黄浦jiang_死猪】上海安徽3人感染H7N9禽流感，其中上海两名患者分别于3月4日、10日死亡，安徽患者病危。香港大学感染及传染病中心总监何栢良表示，鉴于上海27岁死亡男子是一名猪肉商贩，内地的相关部门有必要采集死猪的样本，化验是否存在禽流感病毒。(云南网)你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。——晚安//: //: 这事儿有必要说破了。超过八成的＂金融从业者＂每天忙活的都是这种无任何意义的所谓工作。//:通道业务，无非是皇帝定制的新装。让各种食利者有个冠冕堂皇的理由，以显示道路自信。【“通道”业务因何疯狂】现今中国有太多精英阶层，把太多精力和时间浪费在同政策管制“躲猫猫”的无谓游戏当中。“通道业务”就是例证。这项业务并没有实质性增加任何信用，而仅是规避政策的“发明”。然而就是这个畸形业务催生了一个又一个所谓“高端金融创新模式”。 【月薪4000元人民币的日子】这篇文章读的触目惊心。他在苏州一家公司里当普通职员，4000元是他扣税扣保险后的全部工资奖金，全年大约5万年收入。他想结婚，结果发现如果结婚生孩子，每年要借2万才能生存。他把他仅有2万存款扔给了女友，说分手吧，去找个月薪一万的。故事的结尾出人意料又在情理之中。转发微博“得账户者得天下为何在亚洲叫证券公司，在欧美则叫投资银行?解释者很多，答案不一而足。但有一点类似之处，就是说两者在业务上有很大的交叉。”这篇『国泰君安夹缝中逆袭 老牌券商龙头转型战』不错，值得一看。>>（来自）好贱的样子哇，哈哈~猜的不错的话，肯定是想艾特浏览器业界的良心 吧？传说是有史以来最安全的浏览器，以360的人品保证绝对不泄漏用户信息隐私什么的良心浏览器。。。只可惜我现在用的是Google Chrome看在今天过节的份上，大家都不要再攻击小豹的长相了。看个小豹翻山越岭拍来的小片，祝大家愚人节快乐！保证爆笑，不笑退票！    小豹好无力，少艾特了一个人，看完视频的童鞋帮小豹艾特吧，你们知道是谁的！【外贸电商为何是一门闷声发大财的生意？】外贸电商的暴利是很多人无法想象的，一个几块钱成本的东西可以在美帝卖到十几美金。而在外贸电商的早期，一个成本一百人民币的东西可以卖到一百多美元，甚至更多。外贸电商为什么是一门大生意？到底是什么让这些外贸电商都不愿意见光？没有一定实力不要去碰瓷他们~//: 南京，迈皋桥，摆象棋残局，你上当过吗？【骗影重重】街头常有摆象棋残局的，很多人争先恐后去跟摆摊的对弈，其实他们大部分是托，有时十几个人都是托，为的就是吸引一些不明真相的群众。不过，你以为他们仅仅是骗子那么简单吗？答案是No！猛戳大图，跟随小零一起走进骗子们的内心世界吧！（原新闻视频：） 上淘宝买了最近很火的话梅黑糖，收到货以后发现包裹有个小洞，打开包裹发现里面两包糖都被扯破了，糖少了一半。我才恍然大悟想到今天快递人员让我签单时候说的一句话“这里面好像是糖吧？” ，你这偷吃的太没水准了吧？ 几十块的糖果都不放过啊，大家记住哦，是 申通快递，以后选快递要小心了！！四月不健身，五月胖伤悲，六月肥伤悲，整个夏天就会扑掉鸟啊 我在这里:转发微博【网贷平台众贷网突然倒闭 P2P行业或面临洗牌】4月2日，上线刚满一个月的P2P网贷平台众贷网突然倒闭。经营者称，现在已破产，对于投资者的损失，已经用自己的资金先行按照一定比例垫付给了投资人，垫付款已经通过网银转账给投资者，不做跑路者。去年底，网络贷款平台优易网跑路，2000余万无法取回。最近不吃猪肉了江宁区发现一例人感染甲型H7N9流感病毒病例？求辟谣.......达菲概念要起~【上海一H7N9禽流感死者系猪肉摊贩】在目前已经确诊的人感染H7N9禽流感3例病例中，上海的87岁的李某和27岁的吴某经积极抢救无效死亡，安徽的韩某在江苏南京治疗。记者探访了三名患者的发病过程和更多细节。87岁的李某没有接触过禽   （分享自 ）以后有可能的话，也可以开一家冰点咖啡很多女孩都有开咖啡店的梦想，有香浓的咖啡和美味的糕点，每天接待不一样的客人，听他们讲述关于他们旅途中的人生，或喜或悲。这也是你的梦想吗？活着的每一天都是特别的【提醒身边人：再也不要把好东西留到特别的日子】一位丈夫在整理妻子的遗物时，发现了他们去纽约旅游时买的围巾,高昂的价格标签还在。妻子一直舍不得用，想等一个特别的日子。但这一天永远不再到来…再也不要把好东西留到特别的日子，你活着的每一天都是特别的。转。看来最近不能吃肉。。。//: 怕引起南京恐慌，但这是公共卫生事件，不应隐瞒 //:是挺奇怪，今天报纸上都没怎么说这事。更没提是哪一家医院。//:媒体火速追踪安徽那个病患的情况，奇怪南京医院怎么如此封锁消息，必有事情【上海1名死者系猪肉贩 香港专家建议化验黄浦jiang_死猪】上海安徽3人感染H7N9禽流感，其中上海两名患者分别于3月4日、10日死亡，安徽患者病危。香港大学感染及传染病中心总监何栢良表示，鉴于上海27岁死亡男子是一名猪肉商贩，内地的相关部门有必要采集死猪的样本，化验是否存在禽流感病毒。(云南网)你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。——晚安//: //: 这事儿有必要说破了。超过八成的＂金融从业者＂每天忙活的都是这种无任何意义的所谓工作。//:通道业务，无非是皇帝定制的新装。让各种食利者有个冠冕堂皇的理由，以显示道路自信。【“通道”业务因何疯狂】现今中国有太多精英阶层，把太多精力和时间浪费在同政策管制“躲猫猫”的无谓游戏当中。“通道业务”就是例证。这项业务并没有实质性增加任何信用，而仅是规避政策的“发明”。然而就是这个畸形业务催生了一个又一个所谓“高端金融创新模式”。 【月薪4000元人民币的日子】这篇文章读的触目惊心。他在苏州一家公司里当普通职员，4000元是他扣税扣保险后的全部工资奖金，全年大约5万年收入。他想结婚，结果发现如果结婚生孩子，每年要借2万才能生存。他把他仅有2万存款扔给了女友，说分手吧，去找个月薪一万的。故事的结尾出人意料又在情理之中。转发微博“得账户者得天下为何在亚洲叫证券公司，在欧美则叫投资银行?解释者很多，答案不一而足。但有一点类似之处，就是说两者在业务上有很大的交叉。”这篇『国泰君安夹缝中逆袭 老牌券商龙头转型战』不错，值得一看。>>（来自）好贱的样子哇，哈哈~猜的不错的话，肯定是想艾特浏览器业界的良心 吧？传说是有史以来最安全的浏览器，以360的人品保证绝对不泄漏用户信息隐私什么的良心浏览器。。。只可惜我现在用的是Google Chrome看在今天过节的份上，大家都不要再攻击小豹的长相了。看个小豹翻山越岭拍来的小片，祝大家愚人节快乐！保证爆笑，不笑退票！    小豹好无力，少艾特了一个人，看完视频的童鞋帮小豹艾特吧，你们知道是谁的！【外贸电商为何是一门闷声发大财的生意？】外贸电商的暴利是很多人无法想象的，一个几块钱成本的东西可以在美帝卖到十几美金。而在外贸电商的早期，一个成本一百人民币的东西可以卖到一百多美元，甚至更多。外贸电商为什么是一门大生意？到底是什么让这些外贸电商都不愿意见光？没有一定实力不要去碰瓷他们~//: 南京，迈皋桥，摆象棋残局，你上当过吗？【骗影重重】街头常有摆象棋残局的，很多人争先恐后去跟摆摊的对弈，其实他们大部分是托，有时十几个人都是托，为的就是吸引一些不明真相的群众。不过，你以为他们仅仅是骗子那么简单吗？答案是No！猛戳大图，跟随小零一起走进骗子们的内心世界吧！（原新闻视频：） 上淘宝买了最近很火的话梅黑糖，收到货以后发现包裹有个小洞，打开包裹发现里面两包糖都被扯破了，糖少了一半。我才恍然大悟想到今天快递人员让我签单时候说的一句话“这里面好像是糖吧？” ，你这偷吃的太没水准了吧？ 几十块的糖果都不放过啊，大家记住哦，是 申通快递，以后选快递要小心了！！四月不健身，五月胖伤悲，六月肥伤悲，整个夏天就会扑掉鸟啊 我在这里:不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！被请喝茶 我在://: 开盘涨停！请用四个字形容一下你的长相。中国房地产创富潮将结束 - BWCHINESE中文网   （分享自 ）此文最后的观点是人民币自由兑换后，将大幅贬值。为了我的私家厨房补充一下各种原材料 我在这里:转发微博国家收拾影子银行我觉得太对了，肖钢水平要高得多，银行故意收紧放贷条件不直接放款给中小企业，却通过理财计划等通过信托抬高利率再放，所以中小企业融资艰难，成本居高，这次清理，对于中小企业却是利好，企业有望重拾活力。大概3：20被加密内涵无限啊，深刻的反应了许多社会现实~//: 好复杂。。这是男性友人在暗示你么？转发微博一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！//: 职场面对困难敢于亮剑，面对权威敢于不亢不卑，面对目标敢于挑战！【职场成功在于你敢不敢？】1、做错了事，敢不敢承认。2、学习中敢不敢拼命。3、工作中敢不敢承担新的未知挑战。4、发言中敢不敢说出自己的想法。5、在专业上敢不敢发表自己的见解，哪怕是错的。6、做销售精英，敢不敢走出第一步，敢不敢见新客户、大客户。by 内涵了！果断收入！【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。（转）别让免费定势再毁了移动互联网--中国央企新闻网--权威发布中央企业，国资委，地方国企最新消息--人民网   2比逻辑，腾讯直接开通QQ会员的微信特权或微信会员微钻什么的就是收费，果然OUT！你当腾讯傻啊，微信全部用户收费，那是自废武功把市场让给竞争对手好吧，懂互联网不！？大家都懂的~【郑少秋新剧清明开播 网民提醒留意抛股避险】郑少秋新电影《忠烈杨家将》安排在清明节上映。根据以往资料统计，从1992年第一次“丁蟹效应”至今20年里，郑少秋出演的电视剧、节目播出后，股市有明显下挫记录的达到了32次！不少网民已在各大讨论区留言，提醒大家留意抛股避险。 国家不敢立法严惩，说明烂到根了，无可救药了！//: 河南某村大量生产葡萄酒，记者调查发现，其中没一滴葡萄汁。人才啊//:  //:神一样的回答：那个笑啊！我记忆犹新。这就是我们所说的“一地两制”。还有很多的“一国两制”版本。欢迎揭发。【唉，吃馒头、面条等面食也要小心呀！】记者问，“这污水浇出的麦子你们敢吃？”村民坦诚地回答，“都卖给你们了。”记者又问，“你们自己不吃呀？”村民答：“自己不吃！我们吃那边水井浇的麦子”被请喝茶 我在://: 开盘涨停！请用四个字形容一下你的长相。中国房地产创富潮将结束 - BWCHINESE中文网   （分享自 ）此文最后的观点是人民币自由兑换后，将大幅贬值。为了我的私家厨房补充一下各种原材料 我在这里:转发微博国家收拾影子银行我觉得太对了，肖钢水平要高得多，银行故意收紧放贷条件不直接放款给中小企业，却通过理财计划等通过信托抬高利率再放，所以中小企业融资艰难，成本居高，这次清理，对于中小企业却是利好，企业有望重拾活力。大概3：20被加密内涵无限啊，深刻的反应了许多社会现实~//: 好复杂。。这是男性友人在暗示你么？转发微博一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！//: 职场面对困难敢于亮剑，面对权威敢于不亢不卑，面对目标敢于挑战！【职场成功在于你敢不敢？】1、做错了事，敢不敢承认。2、学习中敢不敢拼命。3、工作中敢不敢承担新的未知挑战。4、发言中敢不敢说出自己的想法。5、在专业上敢不敢发表自己的见解，哪怕是错的。6、做销售精英，敢不敢走出第一步，敢不敢见新客户、大客户。by 内涵了！果断收入！【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。（转）别让免费定势再毁了移动互联网--中国央企新闻网--权威发布中央企业，国资委，地方国企最新消息--人民网   2比逻辑，腾讯直接开通QQ会员的微信特权或微信会员微钻什么的就是收费，果然OUT！你当腾讯傻啊，微信全部用户收费，那是自废武功把市场让给竞争对手好吧，懂互联网不！？大家都懂的~【郑少秋新剧清明开播 网民提醒留意抛股避险】郑少秋新电影《忠烈杨家将》安排在清明节上映。根据以往资料统计，从1992年第一次“丁蟹效应”至今20年里，郑少秋出演的电视剧、节目播出后，股市有明显下挫记录的达到了32次！不少网民已在各大讨论区留言，提醒大家留意抛股避险。 国家不敢立法严惩，说明烂到根了，无可救药了！//: 河南某村大量生产葡萄酒，记者调查发现，其中没一滴葡萄汁。人才啊//:  //:神一样的回答：那个笑啊！我记忆犹新。这就是我们所说的“一地两制”。还有很多的“一国两制”版本。欢迎揭发。【唉，吃馒头、面条等面食也要小心呀！】记者问，“这污水浇出的麦子你们敢吃？”村民坦诚地回答，“都卖给你们了。”记者又问，“你们自己不吃呀？”村民答：“自己不吃！我们吃那边水井浇的麦子”不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！券业最担心的事还是发生了...看什么看... - -呸！敢不敢立法判无期且不得减刑？！【嘉兴死猪肉贩被判无期：上海人吃的是死猪肉？】我们关于江南的幻想都断绝在黄浦江上漂浮的死猪上。嘉兴市三星镇董国权屠宰点因贩卖死猪被查处，17人团伙3人被判无期。村民称法律空缺没人管，直到越做越大，说无期就无期了。当地人幸灾乐祸：都去了上海，上海人吃的都是死猪肉!这个好在海南的日子，小甄吃椰子都用网兜买，一买十几个，悠长假期，椰子是唯一的饮料，椰青在海南的价格也到六七块了，喝到嘴里，好像有气泡，过瘾杀口！现在，海南特级椰青到南京了，不到十块钱一只，进口超市要15哦。原价135元/9只，甄果轩果箱只需要89。 可以独享薪酬体面？！//: 为了支付高乐清在山西大学每年一万元的学费和生活费，高栓明在家乡附近的煤矿加班加点地工作。对父亲心存感激的高乐清异常节俭，室友们给他起了“铁公鸡”的绰号。高乐清今年6月将从会计专业毕业，但他像中国许多大学生一样发现，他们难以找到工作，特别是一份薪酬体面的工作【一名中国大学生的艰辛求职路】- 出身农村贫困家庭的应届大学毕业生高乐清历经挫折终于获得了在一家税务审计公司当实习生的机会﹐他即使能够被正式聘用﹐微薄的工资也让他没有什么余钱来贴补父母的生活。今日安稳混工作，明日苦逼找工作！就放二十年后验证~【寻求安稳的中国大学毕业生求职受挫】- 调查显示，三分之二的中国大学毕业生希望在政府或者国有企业工作。经济学家担心，企业家精神的弱化将会影响中国实现经济转型和成为富裕国家的能力。太凶残了！！！【建行去年员工平均薪酬为21.45万元 同比增8%】中国建设银行年报显示，去年建行支付职工以及为职工支付的现金748.57亿元，员工平均薪酬为21.45万元，比2011年增长8.01%，增幅和去年GDP增幅一致。去年，建行实现净利润1936.02亿元，较上年增长14.26%，相当日赚5.37亿元。次奥，太腹黑了，哈哈~今早看到的，腹黑评价十二星座，写的真是特别好，据说是豆瓣的神帖，原作者是【刀锋又去洗澡啦】微博ID搜不到，转载一下不介意吧。【：你不需要股票分析师】伯克希尔几个投资经理管理两千五百亿美元，他们需要的分析师数量是零。大家都知道券商资深分析师年薪有多高、预测有多糟。这行业吸引了成千上万最优秀的高校毕业生。刚开始他们并不习惯这个体面行业用的最多的词之一是“忽悠”。午安背后必是大牛之背景啊//: 万福生科股票还在交易，其发起人股东限售股明天(3月27日)解禁！【万福生科给A股最响亮的耳光：股票还在交易，5天后解禁】万福生科造假性质之恶劣，比惩罚落地的绿大地、上市未能成功的胜景山河有过之而无不及。万福生科股票还在交易,如其发起人股东限售股顺利解禁(3月27日)，就是对中国股市信用建设最响亮的耳光。再推本刊封面《报道已被删除》这几天又很冷了啊，这是又要过冬了咩。。。转发微博眼看着投资的5家公司迟迟无法上会，温州环亚创投有限公司董事长胡旭苍最近一筹莫展，有些失落。而在2007年，胡旭苍通过东海创投涉足股权投资时，这还是一个新兴的热门行业。然而5年时间，行业的整体低迷气氛让他有些沉不住气了。这是多数浙江本土股权投资公司的生存状态。看了《止杀令》，拍的不错~ 美美的说~还是回国来吃毒大米就没事了【连吃11个月精白米 25岁小伙全身浮肿反应迟钝】25岁的阿明患上怪毛病，用针扎手指头，居然不觉得疼，全身浮肿，走路不稳。此前他被外派到非洲工作了11个月，吃的是加拿大产的精细大米。医生诊断，因长时间吃精加工过的稻米，且食物品种较单一，导致B族维生素摄入严重不足。 券业最担心的事还是发生了...看什么看... - -呸！敢不敢立法判无期且不得减刑？！【嘉兴死猪肉贩被判无期：上海人吃的是死猪肉？】我们关于江南的幻想都断绝在黄浦江上漂浮的死猪上。嘉兴市三星镇董国权屠宰点因贩卖死猪被查处，17人团伙3人被判无期。村民称法律空缺没人管，直到越做越大，说无期就无期了。当地人幸灾乐祸：都去了上海，上海人吃的都是死猪肉!这个好在海南的日子，小甄吃椰子都用网兜买，一买十几个，悠长假期，椰子是唯一的饮料，椰青在海南的价格也到六七块了，喝到嘴里，好像有气泡，过瘾杀口！现在，海南特级椰青到南京了，不到十块钱一只，进口超市要15哦。原价135元/9只，甄果轩果箱只需要89。 可以独享薪酬体面？！//: 为了支付高乐清在山西大学每年一万元的学费和生活费，高栓明在家乡附近的煤矿加班加点地工作。对父亲心存感激的高乐清异常节俭，室友们给他起了“铁公鸡”的绰号。高乐清今年6月将从会计专业毕业，但他像中国许多大学生一样发现，他们难以找到工作，特别是一份薪酬体面的工作【一名中国大学生的艰辛求职路】- 出身农村贫困家庭的应届大学毕业生高乐清历经挫折终于获得了在一家税务审计公司当实习生的机会﹐他即使能够被正式聘用﹐微薄的工资也让他没有什么余钱来贴补父母的生活。今日安稳混工作，明日苦逼找工作！就放二十年后验证~【寻求安稳的中国大学毕业生求职受挫】- 调查显示，三分之二的中国大学毕业生希望在政府或者国有企业工作。经济学家担心，企业家精神的弱化将会影响中国实现经济转型和成为富裕国家的能力。太凶残了！！！【建行去年员工平均薪酬为21.45万元 同比增8%】中国建设银行年报显示，去年建行支付职工以及为职工支付的现金748.57亿元，员工平均薪酬为21.45万元，比2011年增长8.01%，增幅和去年GDP增幅一致。去年，建行实现净利润1936.02亿元，较上年增长14.26%，相当日赚5.37亿元。次奥，太腹黑了，哈哈~今早看到的，腹黑评价十二星座，写的真是特别好，据说是豆瓣的神帖，原作者是【刀锋又去洗澡啦】微博ID搜不到，转载一下不介意吧。【：你不需要股票分析师】伯克希尔几个投资经理管理两千五百亿美元，他们需要的分析师数量是零。大家都知道券商资深分析师年薪有多高、预测有多糟。这行业吸引了成千上万最优秀的高校毕业生。刚开始他们并不习惯这个体面行业用的最多的词之一是“忽悠”。午安背后必是大牛之背景啊//: 万福生科股票还在交易，其发起人股东限售股明天(3月27日)解禁！【万福生科给A股最响亮的耳光：股票还在交易，5天后解禁】万福生科造假性质之恶劣，比惩罚落地的绿大地、上市未能成功的胜景山河有过之而无不及。万福生科股票还在交易,如其发起人股东限售股顺利解禁(3月27日)，就是对中国股市信用建设最响亮的耳光。再推本刊封面《报道已被删除》这几天又很冷了啊，这是又要过冬了咩。。。转发微博眼看着投资的5家公司迟迟无法上会，温州环亚创投有限公司董事长胡旭苍最近一筹莫展，有些失落。而在2007年，胡旭苍通过东海创投涉足股权投资时，这还是一个新兴的热门行业。然而5年时间，行业的整体低迷气氛让他有些沉不住气了。这是多数浙江本土股权投资公司的生存状态。看了《止杀令》，拍的不错~ 美美的说~还是回国来吃毒大米就没事了【连吃11个月精白米 25岁小伙全身浮肿反应迟钝】25岁的阿明患上怪毛病，用针扎手指头，居然不觉得疼，全身浮肿，走路不稳。此前他被外派到非洲工作了11个月，吃的是加拿大产的精细大米。医生诊断，因长时间吃精加工过的稻米，且食物品种较单一，导致B族维生素摄入严重不足。 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！终于在午休时分可以稍歇一下了忙碌的备战开始，早安特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献 我在这里:证监局检查备战中睡眠日早点睡觉貌似要泡汤了 我在这里:这个点还在加班的人伤不起啊。。。今天貌似是传说中的睡眠日。。。看来晚上得早点睡觉，过好这个节日~这充分证明了美女大多都不带眼镜~有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！(转)我也想粗国游山玩水滴嗨皮~土逼屌丝男青年继续工作。。。这难道不是因为爱情吗？高级黑啊！【女硕士网上征婚遇假富翁被骗生子】中专学历的29岁农民蒋海峰，在婚恋网站交友时变身成上市公司董事，让同样在网络上征婚的37岁女硕士为他生下孩子。 小编在这里提醒网上征婚的朋友：最好亲自到对方所在单位核查身份、进入对方交际圈，要求见对方的朋友、亲戚和父母。谨防上当！快乐的滚床单我终于知道么么哒的意思了。额。。。还好还好，中国的恐怖片真心不是很重口味。。。印象中就山村老尸拍的效果慎人些~//: 后面没看，前面那女鬼你不觉得瘆得慌？ //:貌似没什么感觉，就是最后一个怨妇神经兮兮的反复唱什么一夜春宵不是不是她的错。。。这个感觉蛮2的。。。//: 靠，手贱点开慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》——曾经在教室放过，然后。。。就木有然后了。。。  看得全身我毛都起来了。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】貌似没什么感觉，就是最后一个怨妇神经兮兮的反复唱什么一夜春宵不是不是她的错。。。这个感觉蛮2的。。。//: 靠，手贱点开 //:慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》——曾经在教室放过，然后。。。就木有然后了。。。  看得全身我毛都起来了。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】等于说我今天要结婚！我越来越迷信了...2013犯太岁者：蛇、猪、猴、虎最宜以结婚、添丁、买房冲喜；如没喜事就请太岁符，中国易经风水为大家开光几百套化太岁锦囊，锦囊包含：太岁符、五帝钱、财神米、七彩宝石、桃木剑、护身包，葫芦大家不要因小失大，等事情发生了才后悔。463号文发后，政府信托发行收缩。财政保函都藏抽屉，客户没看到听听心里也踏实。市场需求依旧庞大。浙江某信托公司政府信托项目超额预约达3倍（放出口子不多)。信托公司求着人别打款，颠覆啊。走运了有限合伙，拿个政府项目，保函可到处发，在银行渠道堵死情况下又闯出新天地 by终于在午休时分可以稍歇一下了忙碌的备战开始，早安特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献 我在这里:证监局检查备战中睡眠日早点睡觉貌似要泡汤了 我在这里:这个点还在加班的人伤不起啊。。。今天貌似是传说中的睡眠日。。。看来晚上得早点睡觉，过好这个节日~这充分证明了美女大多都不带眼镜~有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！(转)我也想粗国游山玩水滴嗨皮~土逼屌丝男青年继续工作。。。这难道不是因为爱情吗？高级黑啊！【女硕士网上征婚遇假富翁被骗生子】中专学历的29岁农民蒋海峰，在婚恋网站交友时变身成上市公司董事，让同样在网络上征婚的37岁女硕士为他生下孩子。 小编在这里提醒网上征婚的朋友：最好亲自到对方所在单位核查身份、进入对方交际圈，要求见对方的朋友、亲戚和父母。谨防上当！快乐的滚床单我终于知道么么哒的意思了。额。。。还好还好，中国的恐怖片真心不是很重口味。。。印象中就山村老尸拍的效果慎人些~//: 后面没看，前面那女鬼你不觉得瘆得慌？ //:貌似没什么感觉，就是最后一个怨妇神经兮兮的反复唱什么一夜春宵不是不是她的错。。。这个感觉蛮2的。。。//: 靠，手贱点开慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》——曾经在教室放过，然后。。。就木有然后了。。。  看得全身我毛都起来了。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】貌似没什么感觉，就是最后一个怨妇神经兮兮的反复唱什么一夜春宵不是不是她的错。。。这个感觉蛮2的。。。//: 靠，手贱点开 //:慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》慎入！！！全球禁播歌曲《嫁衣》——曾经在教室放过，然后。。。就木有然后了。。。  看得全身我毛都起来了。。 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】等于说我今天要结婚！我越来越迷信了...2013犯太岁者：蛇、猪、猴、虎最宜以结婚、添丁、买房冲喜；如没喜事就请太岁符，中国易经风水为大家开光几百套化太岁锦囊，锦囊包含：太岁符、五帝钱、财神米、七彩宝石、桃木剑、护身包，葫芦大家不要因小失大，等事情发生了才后悔。463号文发后，政府信托发行收缩。财政保函都藏抽屉，客户没看到听听心里也踏实。市场需求依旧庞大。浙江某信托公司政府信托项目超额预约达3倍（放出口子不多)。信托公司求着人别打款，颠覆啊。走运了有限合伙，拿个政府项目，保函可到处发，在银行渠道堵死情况下又闯出新天地 by不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！肖钢，郭树淸同时出现在证监会一楼大厅，陪同的还有李礼辉，随后还出现一大人物，不认识！by转发微博//://: 与大盘指数负相关的领先指标 //: 晴雨表 IPO的【证监会门外的酒店和荣大快印快忙死了】随着自查最后期限临近，七百多家拟上市公司项目小组已准备浩浩荡荡开往北京交材料。荣大这家离证监会约3公里的快印公司已预定爆满，而临近酒店担心接待能力不足，甚至将大部分住房取消住宿功能，撤掉床位，放进大方桌，改做材料工作间下雨天在家看电影的调调101次求婚//: 这个国家靠这样的人能撑起来？我21岁停了学创业拿着刚赚来的三万块去美国跑业务，23天为省钱做GreyHound跑了两万来公里绕美国一圈，每天只舍得吃一顿饭，一天酒店没住都睡在车上车站或者朋友家沙发，回来瘦了15斤，一共才花了一千美金，我当时怎么没想起拿着＂梦想＂找人要赞助？我笨！收到陌生小朋友私信，说他是大学生，今年暑假团队要骑车去西藏，做毕业励志旅行，但部分人家庭经济条件有限，想让我赞助，恳请我给个机会实现梦想。我可能冷酷绝情：一群20多岁年轻人，还有三四个月才旅行，不去勤工俭学却伸手要钱还号称梦想？你励谁的志？这他妈也算梦想？我爱的西藏不需要这种弱者！官威不再，这必然引起官员们的一致反对~//: 不管多少,所有行政审批的部门、手续减半！绝对不会出问题！擦！还有特么一个章盖一个月的事儿别再有了！【你希望取消哪些行政项目的审批？】李克强17日上午会见中外记者时谈到常听到这样的抱怨，办个事、创个业要盖几十个公章，群众说恼火得很。这既影响了效率，也容易有腐败或者叫寻租行为，损害了政府的形象。本届政府下决心要再削减1/3以上。对此，你希望取消哪些行政项目的审批？转发微博任何的存量，都是利益集团，都要被干！你们不要以为官僚阶层要被干，只要能被积累的财富，都是政府要拿来干一干，取钱的地方。这记者会，我就听到了这个！别美了，想着搞个新的隐藏存量的形式吧！转发微博城镇哥说的，你要是听不懂，你肯定就点在分母里混，你要是忽然眼睛一亮，觉得有机会可钻了，恭喜你，未来十年，你要在的分子混了。当然也有可能半路从分子掉到分母里。也有幸运儿从分母里升级到了分子。。总之，不钻空子，不投机。失去的十年是必然的！城镇化要起的话，相关的消费概念等的服务类都要收益的嘛~想起一句话，服务类行业得屌丝者得天下。。。城镇化这是要起了？【李克强：城镇化规模之大人类历史上所未有】不仅对中国，而且对世界影响重大。社会上有议论和担心是为了让城镇化进程进行的更好。   看看文艺青年李白白要当红军   //: 未来十年，也许又是一个很好的创业时代，政府只要稍微退后一些，留一点点空间，小草就能蓬勃发展。除了企业的发展，更希望各类社会自组织能够蓬勃发展，唯有如此，才是社会进步的基础。该创业了！【李克强：解决政府错位问题“不能搞变相游戏”】不是说政府有错位的问题吗？那就把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，是自我革命，会很痛，甚至有割腕的感觉，但这是发展的需要，是人民的愿望。我们要有壮士断腕的决心，言出必行，说到做到，决不明放暗不放，避重就轻，更不能搞变相游戏。今早的微博沸腾了，重启改革，走上复兴之路！终于又回到了法制的正路上来了~大家都懂，但一般先吃螃蟹的人才有的赚~【中国商人在朝鲜的颠覆经历】大同江烧酒、平壤啤酒、牛肉、饺子应有尽有，酒管够，肉管饱，传说中的“限量啤酒”悄然无影，不仅如此，吃饭的地方还能K歌。喝着大同江烧酒，唱着中朝友谊之歌，考察团成员都觉得有些不好意思，一度恍惚回到了国内。 肖钢，郭树淸同时出现在证监会一楼大厅，陪同的还有李礼辉，随后还出现一大人物，不认识！by转发微博//://: 与大盘指数负相关的领先指标 //: 晴雨表 IPO的【证监会门外的酒店和荣大快印快忙死了】随着自查最后期限临近，七百多家拟上市公司项目小组已准备浩浩荡荡开往北京交材料。荣大这家离证监会约3公里的快印公司已预定爆满，而临近酒店担心接待能力不足，甚至将大部分住房取消住宿功能，撤掉床位，放进大方桌，改做材料工作间下雨天在家看电影的调调101次求婚//: 这个国家靠这样的人能撑起来？我21岁停了学创业拿着刚赚来的三万块去美国跑业务，23天为省钱做GreyHound跑了两万来公里绕美国一圈，每天只舍得吃一顿饭，一天酒店没住都睡在车上车站或者朋友家沙发，回来瘦了15斤，一共才花了一千美金，我当时怎么没想起拿着＂梦想＂找人要赞助？我笨！收到陌生小朋友私信，说他是大学生，今年暑假团队要骑车去西藏，做毕业励志旅行，但部分人家庭经济条件有限，想让我赞助，恳请我给个机会实现梦想。我可能冷酷绝情：一群20多岁年轻人，还有三四个月才旅行，不去勤工俭学却伸手要钱还号称梦想？你励谁的志？这他妈也算梦想？我爱的西藏不需要这种弱者！官威不再，这必然引起官员们的一致反对~//: 不管多少,所有行政审批的部门、手续减半！绝对不会出问题！擦！还有特么一个章盖一个月的事儿别再有了！【你希望取消哪些行政项目的审批？】李克强17日上午会见中外记者时谈到常听到这样的抱怨，办个事、创个业要盖几十个公章，群众说恼火得很。这既影响了效率，也容易有腐败或者叫寻租行为，损害了政府的形象。本届政府下决心要再削减1/3以上。对此，你希望取消哪些行政项目的审批？转发微博任何的存量，都是利益集团，都要被干！你们不要以为官僚阶层要被干，只要能被积累的财富，都是政府要拿来干一干，取钱的地方。这记者会，我就听到了这个！别美了，想着搞个新的隐藏存量的形式吧！转发微博城镇哥说的，你要是听不懂，你肯定就点在分母里混，你要是忽然眼睛一亮，觉得有机会可钻了，恭喜你，未来十年，你要在的分子混了。当然也有可能半路从分子掉到分母里。也有幸运儿从分母里升级到了分子。。总之，不钻空子，不投机。失去的十年是必然的！城镇化要起的话，相关的消费概念等的服务类都要收益的嘛~想起一句话，服务类行业得屌丝者得天下。。。城镇化这是要起了？【李克强：城镇化规模之大人类历史上所未有】不仅对中国，而且对世界影响重大。社会上有议论和担心是为了让城镇化进程进行的更好。   看看文艺青年李白白要当红军   //: 未来十年，也许又是一个很好的创业时代，政府只要稍微退后一些，留一点点空间，小草就能蓬勃发展。除了企业的发展，更希望各类社会自组织能够蓬勃发展，唯有如此，才是社会进步的基础。该创业了！【李克强：解决政府错位问题“不能搞变相游戏”】不是说政府有错位的问题吗？那就把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，是自我革命，会很痛，甚至有割腕的感觉，但这是发展的需要，是人民的愿望。我们要有壮士断腕的决心，言出必行，说到做到，决不明放暗不放，避重就轻，更不能搞变相游戏。今早的微博沸腾了，重启改革，走上复兴之路！终于又回到了法制的正路上来了~大家都懂，但一般先吃螃蟹的人才有的赚~【中国商人在朝鲜的颠覆经历】大同江烧酒、平壤啤酒、牛肉、饺子应有尽有，酒管够，肉管饱，传说中的“限量啤酒”悄然无影，不仅如此，吃饭的地方还能K歌。喝着大同江烧酒，唱着中朝友谊之歌，考察团成员都觉得有些不好意思，一度恍惚回到了国内。 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！感恩、幸福、相伴！【好文推荐】最后，我要感谢与我相茹以沫的女友×××博士，我们以总共不到600元的月收入，在上海和杭州生活了5年。这5年里，我没有给她买过像样的礼物， 而她却无数次在我青黄不接的日子里给我寄来她省吃俭用的钱，我才得以完成学业，所以我相信爱情。。。——《一个博士生学位论文致谢部分》 推荐一读！支持一下，支持收费，期待精品！这个碉堡了，太有才了！【骗子冒充国务院研究室司长各地行骗】近日，国务院研究室向云南省办公厅发函称，有一名叫赵锡永（图）的人冒充国务院研究室司长、副部长级巡视员身份，在云南各地“调研”行骗。财新记者发现，互联网上有不少“国务院研究室司长赵锡永”在云南各地出席活动的报道。 转发微博【家人们，记得提醒爸妈尽量别吃剩饭菜！】：今天从姥姥胃里取出来石头，完整7X4cm，分四次无麻醉胃镜取出来，姥姥疼崩溃医生累瘫痪…想告诉所有朋友和节俭的父母：不要“节约”吃剩饭菜了！也不要喝可乐！这石头就是姥姥遵医嘱两周喝32 瓶可乐，将石头腐蚀碎了才取出来的。我还还还年轻。。。//: 曾经的小缪到老缪的时候... 悟了.... //:单身老缪感慨了 男人的心就跟洋葱一样，洋葱就是心，但女人不信。于是一层一层的剥，期间自己也流泪，最后剥完了，心被剥的七零八落的没了。然后女人来一句，原来是没心的而那颗爱她的心已经被剥的碎了一地。。。右边 //:防雨！复旦大学自招奇葩题曝光。如何想考上复旦大学你必需思考这个问题：人为什么鼻孔朝下长？ 今天貌似是白色情人节。。。男人的心就跟洋葱一样，洋葱就是心，但女人不信。于是一层一层的剥，期间自己也流泪，最后剥完了，心被剥的七零八落的没了。然后女人来一句，原来是没心的而那颗爱她的心已经被剥的碎了一地。。。我是维尼饭,我为真爱代言.  一反常态了。。。开始说女人不好了。。。按套路不是应该痛骂喜欢的男生不懂珍惜，这种男人必须果断抛弃，而不喜欢的男人也不能低下身段去接受，要追求真爱，这样才是女人！ //:穷追不舍的男生哪天不追了，这个女人就知道后悔了，剩女的最大原因不是宅，而是贱。共勉。向  提问: 帮朋友问~~单身女29岁求嫁掉，喜欢的男生态度不明朗，不喜欢的男生穷追不舍就等女方一句话随时结婚，两个人的客观条件都差不多，女生该怎么选择啊？ 这个故事告诉我们，理工科出来的男生棒棒滴~李源潮大起底！复旦大学碉堡了！习近平当选中华人民共和国主席 李源潮当选副主席鱼说的，锅调动，慢慢来吧~还是初级阶段，创新=监管套利~管你妹的如何，对P民来说，股市涨了就对了~选举结束前我押主席是习总！不服来对赌！//: 【代表正在填写选票】十二届全国人大一次会议第四次全体会议上，代表们正在填写选票。【代表正在填写选票】十二届全国人大一次会议第四次全体会议上，代表们正在填写选票。(人民网前方报道组) 最近发现陆琪写的东西绝对是好东西，但这绝对是仁者见仁智者见智了感恩、幸福、相伴！【好文推荐】最后，我要感谢与我相茹以沫的女友×××博士，我们以总共不到600元的月收入，在上海和杭州生活了5年。这5年里，我没有给她买过像样的礼物， 而她却无数次在我青黄不接的日子里给我寄来她省吃俭用的钱，我才得以完成学业，所以我相信爱情。。。——《一个博士生学位论文致谢部分》 推荐一读！支持一下，支持收费，期待精品！这个碉堡了，太有才了！【骗子冒充国务院研究室司长各地行骗】近日，国务院研究室向云南省办公厅发函称，有一名叫赵锡永（图）的人冒充国务院研究室司长、副部长级巡视员身份，在云南各地“调研”行骗。财新记者发现，互联网上有不少“国务院研究室司长赵锡永”在云南各地出席活动的报道。 转发微博【家人们，记得提醒爸妈尽量别吃剩饭菜！】：今天从姥姥胃里取出来石头，完整7X4cm，分四次无麻醉胃镜取出来，姥姥疼崩溃医生累瘫痪…想告诉所有朋友和节俭的父母：不要“节约”吃剩饭菜了！也不要喝可乐！这石头就是姥姥遵医嘱两周喝32 瓶可乐，将石头腐蚀碎了才取出来的。我还还还年轻。。。//: 曾经的小缪到老缪的时候... 悟了.... //:单身老缪感慨了 男人的心就跟洋葱一样，洋葱就是心，但女人不信。于是一层一层的剥，期间自己也流泪，最后剥完了，心被剥的七零八落的没了。然后女人来一句，原来是没心的而那颗爱她的心已经被剥的碎了一地。。。右边 //:防雨！复旦大学自招奇葩题曝光。如何想考上复旦大学你必需思考这个问题：人为什么鼻孔朝下长？ 今天貌似是白色情人节。。。男人的心就跟洋葱一样，洋葱就是心，但女人不信。于是一层一层的剥，期间自己也流泪，最后剥完了，心被剥的七零八落的没了。然后女人来一句，原来是没心的而那颗爱她的心已经被剥的碎了一地。。。我是维尼饭,我为真爱代言.  一反常态了。。。开始说女人不好了。。。按套路不是应该痛骂喜欢的男生不懂珍惜，这种男人必须果断抛弃，而不喜欢的男人也不能低下身段去接受，要追求真爱，这样才是女人！ //:穷追不舍的男生哪天不追了，这个女人就知道后悔了，剩女的最大原因不是宅，而是贱。共勉。向  提问: 帮朋友问~~单身女29岁求嫁掉，喜欢的男生态度不明朗，不喜欢的男生穷追不舍就等女方一句话随时结婚，两个人的客观条件都差不多，女生该怎么选择啊？ 这个故事告诉我们，理工科出来的男生棒棒滴~李源潮大起底！复旦大学碉堡了！习近平当选中华人民共和国主席 李源潮当选副主席鱼说的，锅调动，慢慢来吧~还是初级阶段，创新=监管套利~管你妹的如何，对P民来说，股市涨了就对了~选举结束前我押主席是习总！不服来对赌！//: 【代表正在填写选票】十二届全国人大一次会议第四次全体会议上，代表们正在填写选票。【代表正在填写选票】十二届全国人大一次会议第四次全体会议上，代表们正在填写选票。(人民网前方报道组) 最近发现陆琪写的东西绝对是好东西，但这绝对是仁者见仁智者见智了不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！最近下了很多院线上映的片子，都是BD版的，我想我应该省吃俭用搞个55-60寸的平板电视，这样看的话估计很有赶脚。。。板等节日电商给力促销。。。未来几年应该流行改制吧那，迟早的事包~130斤我来了！夏天快来了，幸福也要来了！当我孤单的时候，能耐得住寂寞，必能拥有繁华！ 我在这里:改革拉开序幕其实完全市场化没什么，淘汰一批混吃等死的而已，但社会福利问题如何跟上才是重点，学欧美不要只学对既得利益有益的，而忽视了社会稳定所配套的~另一个角度，新的一轮MBO也许已经加速了~【盛光祖：铁路职工不会被裁员 今后要按市场规律定票价】参加完会议的铁道部部长盛光祖被媒体团团围住。谈及铁道部不再保留后铁路职工的安置问题，他表示，不存在安置问题，不会裁员。谈及票价，盛光祖说，铁路的平均票价是偏低的，今后要按照市场规律，企业化经营来定票价。再见，铁道部~再见，铁道部。分享自徽剑  《万言书评薛蛮子，扒下你的底裤空空荡荡》 -  这篇文章酝酿了很久，一直都没有写，最近看到一段视频，曝光关于薛蛮子的，起初我还是很怀疑，因为这个视频的制作方曾经...  (来自 ) -     这个对微博的深入了解很有用，尤其是更深层次的内涵~//: 又是好几年前写的，还是可参考，不少唱高调的是明白人，他评论的事情其实从来都不会更好，而是经过他的义正词严，慷慨激扬之后变得更糟，所以他会打一枪换一个地方，总是慷慨。这样的人当然也有用，对自己是名利双收，对粉丝是无比崇敬。对于我们也增添了看戏的乐趣，知道人可以这样做。看到唱高调说大话瞎起哄的敬而远之是人生的一个原则。王蒙说：“把话说绝说大说到百分之八百，他或她可能当时赢得了一些掌声至少是震动。”但最后“你能绑上浑身的手榴弹上前冲锋吗？…你能突然发功打下一架飞机或揪出一名贪官来吗？你能三下五除二把中国变成你希望的样子吗？都办不到，岂不丧气扫兴”转发微博1、新一轮国务院机构改革将启动，国务院组成部门减至25个。铁道部不再保留，卫生部不再保留，国家新闻出版总署不再保留……重新组建国家海洋局、国家能源局……(如下图所示)2、最高检：五年来立案侦查省部级以上职务犯罪30人。3、我国将建立不动产统一登记制度，为反腐打基础。让你们八卦，这下去中投的安排要泡汤了！【郭树清亲口否认去中投】在今天全国人大一次会议第三次全体会议开场前夕，证监会主席郭树清接受第一财经记者采访。此前，有消息称郭树清将调任中投公司。对此，郭树清也亲自回应称这是没任何根据的传言“我没听说，你这是哪儿来的(消息)怎么可能。你们老发一些八卦消息不好啊 ”祝新婚快乐百年好合  我在这里:回市区咯，白天的跟晚上感觉一点都不同大盘鸡果然是经常偶遇熟人的地方，偶遇了01级学长，当年工大风云人物徐懿 我在这里:满满的大盘 我在这里:最后几天了，看来运气还好，不用跑新址去了，唯一一家没拆的 我在这里:次奥，堕落一条街拆了！ 我在这里:最近下了很多院线上映的片子，都是BD版的，我想我应该省吃俭用搞个55-60寸的平板电视，这样看的话估计很有赶脚。。。板等节日电商给力促销。。。未来几年应该流行改制吧那，迟早的事包~130斤我来了！夏天快来了，幸福也要来了！当我孤单的时候，能耐得住寂寞，必能拥有繁华！ 我在这里:改革拉开序幕其实完全市场化没什么，淘汰一批混吃等死的而已，但社会福利问题如何跟上才是重点，学欧美不要只学对既得利益有益的，而忽视了社会稳定所配套的~另一个角度，新的一轮MBO也许已经加速了~【盛光祖：铁路职工不会被裁员 今后要按市场规律定票价】参加完会议的铁道部部长盛光祖被媒体团团围住。谈及铁道部不再保留后铁路职工的安置问题，他表示，不存在安置问题，不会裁员。谈及票价，盛光祖说，铁路的平均票价是偏低的，今后要按照市场规律，企业化经营来定票价。再见，铁道部~再见，铁道部。分享自徽剑  《万言书评薛蛮子，扒下你的底裤空空荡荡》 -  这篇文章酝酿了很久，一直都没有写，最近看到一段视频，曝光关于薛蛮子的，起初我还是很怀疑，因为这个视频的制作方曾经...  (来自 ) -     这个对微博的深入了解很有用，尤其是更深层次的内涵~//: 又是好几年前写的，还是可参考，不少唱高调的是明白人，他评论的事情其实从来都不会更好，而是经过他的义正词严，慷慨激扬之后变得更糟，所以他会打一枪换一个地方，总是慷慨。这样的人当然也有用，对自己是名利双收，对粉丝是无比崇敬。对于我们也增添了看戏的乐趣，知道人可以这样做。看到唱高调说大话瞎起哄的敬而远之是人生的一个原则。王蒙说：“把话说绝说大说到百分之八百，他或她可能当时赢得了一些掌声至少是震动。”但最后“你能绑上浑身的手榴弹上前冲锋吗？…你能突然发功打下一架飞机或揪出一名贪官来吗？你能三下五除二把中国变成你希望的样子吗？都办不到，岂不丧气扫兴”转发微博1、新一轮国务院机构改革将启动，国务院组成部门减至25个。铁道部不再保留，卫生部不再保留，国家新闻出版总署不再保留……重新组建国家海洋局、国家能源局……(如下图所示)2、最高检：五年来立案侦查省部级以上职务犯罪30人。3、我国将建立不动产统一登记制度，为反腐打基础。让你们八卦，这下去中投的安排要泡汤了！【郭树清亲口否认去中投】在今天全国人大一次会议第三次全体会议开场前夕，证监会主席郭树清接受第一财经记者采访。此前，有消息称郭树清将调任中投公司。对此，郭树清也亲自回应称这是没任何根据的传言“我没听说，你这是哪儿来的(消息)怎么可能。你们老发一些八卦消息不好啊 ”祝新婚快乐百年好合  我在这里:回市区咯，白天的跟晚上感觉一点都不同大盘鸡果然是经常偶遇熟人的地方，偶遇了01级学长，当年工大风云人物徐懿 我在这里:满满的大盘 我在这里:最后几天了，看来运气还好，不用跑新址去了，唯一一家没拆的 我在这里:次奥，堕落一条街拆了！ 我在这里:不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！我觉得可以回母校租个窗口卖冰点鸡翅膀，各种口味，肯定能火！【南信大食堂广告：相信爱情者打八折】连续两年拿国家奖学金者，篮球能扣篮者，相信爱情者……如果你满足这些条件，恭喜你，你能在南信大一食堂窗口享受八折优惠。这位奇思妙想的窗口老板，是一位南信大学长，2012年毕业后便创业开了这个烤肉饭窗口，尽享美食与学弟学妹们“拥戴”。 报道果断收了，找周末去次起来 //:各位邻居，你们怎么看？！ //: 下班了考虑晚饭吃啥？小微首推 咱一起去南医大二附院公交站旁吃老鸡鸣汤包店吧 【老鸡鸣汤包复出引人关注】传1958年苏式汤包由苏州人居银根带到鸡鸣酒家，后传给女儿。女儿于去年在下关热河南路南医大二附院公交站旁边的巷内开出老鸡鸣汤包店。我今天是第二次探店第一次品尝，非常美味。为何说美味？一是汤色清澈，味道正。二是肉馅饱满，木有味精。摄影：避险意识~【SOHO张欣：中国住宅地产投资已走到终点】SOHO中国联席总裁张欣在接受外媒采访时表示，预计北京和上海的中心商业地产仍将维持增长势头，而中国的住宅地产投资真的已经走到了终点。万科董事长王石也表示：中国房价太高，楼市有泡沫，对经济有危险，如果破裂，那就是灾难。额。。。【洋酒塑化剂疑云 国外标准未必比中国严】法国《夏朗德日报》日前报道，深圳海关在检查一批包括人头马、卡慕和法拉宾进口干邑葡萄酒时发现塑化剂含量超标。对此，人头马、卡慕官方回应称产品质量符合标准，但声明中只字未提“塑化剂”。而深圳出入境检验检疫局并未否认存在这一事件人的确需要信仰。。。不过信神马真的蛮纠结的。。。我总觉得每种信仰都跟我有缘，去教堂和去寺庙的感觉都有种神在呼唤我的赶脚。。。这是要集大成么。。。雨婷是一名虔诚的基督徒，但不是一名合格的传道者。作为一名接受过西方高等教育的东方人真心对朋友们说：人要有信仰！有信仰才会有道德的底线，才会有精神的力量。无论是你信仰佛教还是信仰上帝，对你只有益处没有坏处。哎哟~【人人贷难脱灰色身份：禁止在温州发行理财计划】已连续发行十期、募资超过1亿的人人贷理财计划，却仍未得到其入驻机构温州民间借贷登记服务中心和“金改牵头方之一”温州市金融办的认可。在人人贷的理财计划研究过程中，借贷中心负责人称，不允许温州出资方去认购其理财计划。//: 早安！ 成功之路只有一條， 就是事前做好準備！   瞬间貌似顿悟了，扩大影响，转移视线。。。昨天早前重量级官媒辟谣的事情终究在昨晚最后还是发生了，那这只能说明一个问题了。。。不多说~找个午后去坐坐午后，一点点阳光，在很多人咖啡馆里，找一个靠窗的座位，点一杯喜欢的咖啡，慢慢的喝，看看书，小憩一会，好好的感觉。转发微博股票质押式回购案例：固定利息与浮动利息 案例1：固定利息的股票质押式回购  标的证券：同方股份（600100）； 期初股价：6元/股 交易期限：365天； 标的股票数量：1000万股 收益权转让金额（融资金额）：3000(详见长微博) ...    （分享自 ）财富诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。//:  //:“财富诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。 //:裴多菲已经解答了。 //:财富、爱情、自由？很难抉择啊！情人节又让很多人纠结了！假若在财富、爱情、自由三者之间只能选择一个，你会选什么？网传政府要拿存量房开刀了？想彻底解决这个问题？你信么。。。这个说的犀利！//: 同意。微博毁人，当每个人都装着独立思考的时候我承认雷锋是被高大全了，我也承认雷锋是一种宣传工具，但你们也必须承认雷锋在那个时代在没出名之前就是而且一直都是一个乐于助人的青年，今天你们因为这个辱骂雷锋，那先辱骂一下你们信奉的那个当初做了好事，后来神迹被无限夸大的那个，他的名字叫耶稣。我们学习雷锋好榜样虚假，你们弄个圣经真实？可以拿二套以上的存量房空置房来开刀每年课重税和交易税，每年递增~敢动这类刀子么这绝对让绝大多数老百姓满意，还可解决刚需~//: 只让一个人满意？【住建部部长：国五条不可能让十三亿人都满意】全国政协委员、住建部部长姜伟新今日表示，“国五条”刚出台，要先看看市场反应再说，政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。他表示，对于普通购房者利益保护，解决方式是在十二五继续推进保障房建设。我觉得可以回母校租个窗口卖冰点鸡翅膀，各种口味，肯定能火！【南信大食堂广告：相信爱情者打八折】连续两年拿国家奖学金者，篮球能扣篮者，相信爱情者……如果你满足这些条件，恭喜你，你能在南信大一食堂窗口享受八折优惠。这位奇思妙想的窗口老板，是一位南信大学长，2012年毕业后便创业开了这个烤肉饭窗口，尽享美食与学弟学妹们“拥戴”。 报道果断收了，找周末去次起来 //:各位邻居，你们怎么看？！ //: 下班了考虑晚饭吃啥？小微首推 咱一起去南医大二附院公交站旁吃老鸡鸣汤包店吧 【老鸡鸣汤包复出引人关注】传1958年苏式汤包由苏州人居银根带到鸡鸣酒家，后传给女儿。女儿于去年在下关热河南路南医大二附院公交站旁边的巷内开出老鸡鸣汤包店。我今天是第二次探店第一次品尝，非常美味。为何说美味？一是汤色清澈，味道正。二是肉馅饱满，木有味精。摄影：避险意识~【SOHO张欣：中国住宅地产投资已走到终点】SOHO中国联席总裁张欣在接受外媒采访时表示，预计北京和上海的中心商业地产仍将维持增长势头，而中国的住宅地产投资真的已经走到了终点。万科董事长王石也表示：中国房价太高，楼市有泡沫，对经济有危险，如果破裂，那就是灾难。额。。。【洋酒塑化剂疑云 国外标准未必比中国严】法国《夏朗德日报》日前报道，深圳海关在检查一批包括人头马、卡慕和法拉宾进口干邑葡萄酒时发现塑化剂含量超标。对此，人头马、卡慕官方回应称产品质量符合标准，但声明中只字未提“塑化剂”。而深圳出入境检验检疫局并未否认存在这一事件人的确需要信仰。。。不过信神马真的蛮纠结的。。。我总觉得每种信仰都跟我有缘，去教堂和去寺庙的感觉都有种神在呼唤我的赶脚。。。这是要集大成么。。。雨婷是一名虔诚的基督徒，但不是一名合格的传道者。作为一名接受过西方高等教育的东方人真心对朋友们说：人要有信仰！有信仰才会有道德的底线，才会有精神的力量。无论是你信仰佛教还是信仰上帝，对你只有益处没有坏处。哎哟~【人人贷难脱灰色身份：禁止在温州发行理财计划】已连续发行十期、募资超过1亿的人人贷理财计划，却仍未得到其入驻机构温州民间借贷登记服务中心和“金改牵头方之一”温州市金融办的认可。在人人贷的理财计划研究过程中，借贷中心负责人称，不允许温州出资方去认购其理财计划。//: 早安！ 成功之路只有一條， 就是事前做好準備！   瞬间貌似顿悟了，扩大影响，转移视线。。。昨天早前重量级官媒辟谣的事情终究在昨晚最后还是发生了，那这只能说明一个问题了。。。不多说~找个午后去坐坐午后，一点点阳光，在很多人咖啡馆里，找一个靠窗的座位，点一杯喜欢的咖啡，慢慢的喝，看看书，小憩一会，好好的感觉。转发微博股票质押式回购案例：固定利息与浮动利息 案例1：固定利息的股票质押式回购  标的证券：同方股份（600100）； 期初股价：6元/股 交易期限：365天； 标的股票数量：1000万股 收益权转让金额（融资金额）：3000(详见长微博) ...    （分享自 ）财富诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。//:  //:“财富诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。 //:裴多菲已经解答了。 //:财富、爱情、自由？很难抉择啊！情人节又让很多人纠结了！假若在财富、爱情、自由三者之间只能选择一个，你会选什么？网传政府要拿存量房开刀了？想彻底解决这个问题？你信么。。。这个说的犀利！//: 同意。微博毁人，当每个人都装着独立思考的时候我承认雷锋是被高大全了，我也承认雷锋是一种宣传工具，但你们也必须承认雷锋在那个时代在没出名之前就是而且一直都是一个乐于助人的青年，今天你们因为这个辱骂雷锋，那先辱骂一下你们信奉的那个当初做了好事，后来神迹被无限夸大的那个，他的名字叫耶稣。我们学习雷锋好榜样虚假，你们弄个圣经真实？可以拿二套以上的存量房空置房来开刀每年课重税和交易税，每年递增~敢动这类刀子么这绝对让绝大多数老百姓满意，还可解决刚需~//: 只让一个人满意？【住建部部长：国五条不可能让十三亿人都满意】全国政协委员、住建部部长姜伟新今日表示，“国五条”刚出台，要先看看市场反应再说，政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。他表示，对于普通购房者利益保护，解决方式是在十二五继续推进保障房建设。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！喜欢自己，因为你是今生的唯一；善待自己，你将获得对自己的认同和理解；只有爱自己才能更好的给予他人，让别人喜欢自己。 //:是这个思路～～某人语，如果先征收20%的所得税，让人不买二手房，投机客存量房无法出手，然后又开征房产税的话，那就是大杀器，一窝端了！房地产严重利好啊这是调控？对二手房利空貌似。。。没吞房子的屌丝默默围观。。。不如直接拿全部存量房开刀，这才是最牛逼的调控。。。认识的人太少，坑爹的周末！//: 【影子银行】【影子银行】shadow banking指的是发挥着事实上商业银行功能的非银行金融机构，如对冲基金、货币市场基金、债券保险公司等；也指商业银行的非传统信贷业务。例如将房地产项目证券化或包装成理财产品。罗伯特·希勒认为雷曼兄弟等投行也属影子银行。商业银行可以藉此进行表外放贷，摆脱当局的利率控制。不错的！【来自雪球：1号店最强吃货的秘密】高中生通过电商 在校园卖零食，成为最强吃货，最终积累万元资金，入市学习投资。互联网时代，改变商业模式的不是网络是你的头脑，用自己的智慧来赚取本金，再去资本市场滚雪球，这种独立思考的能力才是有价值的人生财富。//: 这都能翻出来？看来李将军跟另外四个家长比起级别最低//:网传，如果警方晒出李天一轮奸事件的另四个孩子背后的四个家长，可能震惊全世界。敢吗？【李天一曝幼年视频 李双江宠爱有求必应】 李双江对儿子溺爱无极限，在其儿子幼年，陪他玩耍时，甚至会趴在地上让李天一当牛骑。。。转发微博【转融券试点启动 ：一张图教你融券做空】据券商测算，转融券试点初期有11家券商，转融券标的证券为90只股票，标的范围占A 股总流通市值比重为50%，占两融500只标的证券流通市值比重为66.6%。转发微博首个证券公司的公司债下周一发行。招商证券下周一发行不超过人民币100亿元三品种公司债，用以补充公司营运资金。该期债券品种包括30亿元，期限为5年期，附第3年末上调票面利率选择权及投资者回售选择权；5年期初始发行规模为20亿元；50亿元10年期品种。可回拨。华泰联合证券担任此次发行的主承销商。//: 这口号，实在太振奋人心了！这口号，实在太振奋人心了！转发微博【项目路演时请避开这五样】1.“大而全”：想把太多功能和服务压缩到一个产品上，只会低效和粗鄙；2.满嘴“时髦词”：想骗资本的人；3.“A中的B”：如“影视业中的eBay”，还不知自己该干什么；4.不重视营销：借口多是“我们是技术/产品派”，但这掩盖不了你的无能；5.什么机会都不想放过，脱离目标。他们的尽调应该是非常专业以及深入的吧【中情局做天使投资：每年投3500万美元】从1999年开始，中情局就为各种创业公司投入风险资金，在情报机构的身份之外，它也是天使投资。在华盛顿市内有个不起眼的建筑，它就是中央情报局组建的“新技术投资中心”所在地。十多年过去，中情局已经成为美国最优秀的风险投资公司之一是的！每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。——爱因斯坦.【12星座喜欢你的十种表现（完全版）】来源VIA这世界真小。。。擦。。。喜欢自己，因为你是今生的唯一；善待自己，你将获得对自己的认同和理解；只有爱自己才能更好的给予他人，让别人喜欢自己。 //:是这个思路～～某人语，如果先征收20%的所得税，让人不买二手房，投机客存量房无法出手，然后又开征房产税的话，那就是大杀器，一窝端了！房地产严重利好啊这是调控？对二手房利空貌似。。。没吞房子的屌丝默默围观。。。不如直接拿全部存量房开刀，这才是最牛逼的调控。。。认识的人太少，坑爹的周末！//: 【影子银行】【影子银行】shadow banking指的是发挥着事实上商业银行功能的非银行金融机构，如对冲基金、货币市场基金、债券保险公司等；也指商业银行的非传统信贷业务。例如将房地产项目证券化或包装成理财产品。罗伯特·希勒认为雷曼兄弟等投行也属影子银行。商业银行可以藉此进行表外放贷，摆脱当局的利率控制。不错的！【来自雪球：1号店最强吃货的秘密】高中生通过电商 在校园卖零食，成为最强吃货，最终积累万元资金，入市学习投资。互联网时代，改变商业模式的不是网络是你的头脑，用自己的智慧来赚取本金，再去资本市场滚雪球，这种独立思考的能力才是有价值的人生财富。//: 这都能翻出来？看来李将军跟另外四个家长比起级别最低//:网传，如果警方晒出李天一轮奸事件的另四个孩子背后的四个家长，可能震惊全世界。敢吗？【李天一曝幼年视频 李双江宠爱有求必应】 李双江对儿子溺爱无极限，在其儿子幼年，陪他玩耍时，甚至会趴在地上让李天一当牛骑。。。转发微博【转融券试点启动 ：一张图教你融券做空】据券商测算，转融券试点初期有11家券商，转融券标的证券为90只股票，标的范围占A 股总流通市值比重为50%，占两融500只标的证券流通市值比重为66.6%。转发微博首个证券公司的公司债下周一发行。招商证券下周一发行不超过人民币100亿元三品种公司债，用以补充公司营运资金。该期债券品种包括30亿元，期限为5年期，附第3年末上调票面利率选择权及投资者回售选择权；5年期初始发行规模为20亿元；50亿元10年期品种。可回拨。华泰联合证券担任此次发行的主承销商。//: 这口号，实在太振奋人心了！这口号，实在太振奋人心了！转发微博【项目路演时请避开这五样】1.“大而全”：想把太多功能和服务压缩到一个产品上，只会低效和粗鄙；2.满嘴“时髦词”：想骗资本的人；3.“A中的B”：如“影视业中的eBay”，还不知自己该干什么；4.不重视营销：借口多是“我们是技术/产品派”，但这掩盖不了你的无能；5.什么机会都不想放过，脱离目标。他们的尽调应该是非常专业以及深入的吧【中情局做天使投资：每年投3500万美元】从1999年开始，中情局就为各种创业公司投入风险资金，在情报机构的身份之外，它也是天使投资。在华盛顿市内有个不起眼的建筑，它就是中央情报局组建的“新技术投资中心”所在地。十多年过去，中情局已经成为美国最优秀的风险投资公司之一是的！每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。——爱因斯坦.【12星座喜欢你的十种表现（完全版）】来源VIA这世界真小。。。擦。。。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！果断收藏起来~//: 这也太便宜了吧，各位有假期的冲啊！ //:转发微博看到一条很有道理的话，分享一下：专注自己熟悉的公司或者行业的股票，你会比那些专家更出色！我觉得我需要一款手机和电脑和平板都可以随时同步的GTD软件。。。继续寻找最合适的中。。。事情和计划安排神马的真心多。。。想到周一有的好多好多好多的事。。。你是怎样，你的世界就是怎样。//: 电视台太坑爹了，信谁都不能信记者啊【可以帮我打马赛克吗？】真的笑疯了我，这理由霸气十足啊50年前1.6万！！！那年头的物价是。。。【50年前老存折内存1.6万 银行拒绝支取】赵先生在整理父亲遗物时，偶然发现了一张50年前的老存折。赵先生称存折上目前的结存金额只有16835.8元，由于利息难以计算，故其自己估算要有5万元。结果银行却以赵先生不是存折户主为由拒绝。赵先生把银行诉至法院，在开庭前，银行同意支取存折内的现金。中国人如何同化美国人? - BWCHINESE中文网   （分享自 ）过生日的时候，美国人民百分之百跑调儿地高唱卡拉OK;掀开背心，很多人会自豪地让你看他们纹在身上的中国字---- 我是聋的传人!【周末影响市场重要资讯回顾】转融券试点28日正式启动 初期标的为90只股票；成品油价明日凌晨上调 93号汽油再进8元时代；证监会通报五起证券案件 首例保险老鼠仓被查；新三板公司可通过介绍上市直接转板；证监会放行大陆地区港澳台居民直接投资A股；证金公司增资扩股115亿股方案获批；全部见图。也算中了很多条啊经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）影响就是这水带有咒怨！喝过这水的人都跑不了！摊上大事了！【尸体污染过的水对饮用者影响有多大？】虽然蓝可儿的尸验报告还未出炉，美国新闻周刊旗下的每日野兽新闻网称，酒店其他住客或许更关心喝了尸体泡过的水后会怎样？即使像相关部门说的不会产生大影响，人们也需知道具体有多大影响。全文分析： 蓝可儿事件进展：一个人吃饭是麻烦，牛蛙人太多，果断换场一只鸡元宵节快乐！ 我在这里:到处都是人，吃个饭都纠结元宵节吃神马呢！有没人搭伙过节啊？这也可以啊。。。？【金华女生微博寻找一见钟情的男生，成功！】“Mr.right，饭桌上不自觉的眼睛就往你那里看，我很喜欢你！”去年，金华女生 在开化谈生意时遇见一位男生，当时父母在场不好意思要联系方式。20日她微博高调寻人，不到24小时就找到了！昨男主角发博说：“想了很久，在一起吧！” 都市快报果断收藏起来~//: 这也太便宜了吧，各位有假期的冲啊！ //:转发微博看到一条很有道理的话，分享一下：专注自己熟悉的公司或者行业的股票，你会比那些专家更出色！我觉得我需要一款手机和电脑和平板都可以随时同步的GTD软件。。。继续寻找最合适的中。。。事情和计划安排神马的真心多。。。想到周一有的好多好多好多的事。。。你是怎样，你的世界就是怎样。//: 电视台太坑爹了，信谁都不能信记者啊【可以帮我打马赛克吗？】真的笑疯了我，这理由霸气十足啊50年前1.6万！！！那年头的物价是。。。【50年前老存折内存1.6万 银行拒绝支取】赵先生在整理父亲遗物时，偶然发现了一张50年前的老存折。赵先生称存折上目前的结存金额只有16835.8元，由于利息难以计算，故其自己估算要有5万元。结果银行却以赵先生不是存折户主为由拒绝。赵先生把银行诉至法院，在开庭前，银行同意支取存折内的现金。中国人如何同化美国人? - BWCHINESE中文网   （分享自 ）过生日的时候，美国人民百分之百跑调儿地高唱卡拉OK;掀开背心，很多人会自豪地让你看他们纹在身上的中国字---- 我是聋的传人!【周末影响市场重要资讯回顾】转融券试点28日正式启动 初期标的为90只股票；成品油价明日凌晨上调 93号汽油再进8元时代；证监会通报五起证券案件 首例保险老鼠仓被查；新三板公司可通过介绍上市直接转板；证监会放行大陆地区港澳台居民直接投资A股；证金公司增资扩股115亿股方案获批；全部见图。也算中了很多条啊经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）影响就是这水带有咒怨！喝过这水的人都跑不了！摊上大事了！【尸体污染过的水对饮用者影响有多大？】虽然蓝可儿的尸验报告还未出炉，美国新闻周刊旗下的每日野兽新闻网称，酒店其他住客或许更关心喝了尸体泡过的水后会怎样？即使像相关部门说的不会产生大影响，人们也需知道具体有多大影响。全文分析： 蓝可儿事件进展：一个人吃饭是麻烦，牛蛙人太多，果断换场一只鸡元宵节快乐！ 我在这里:到处都是人，吃个饭都纠结元宵节吃神马呢！有没人搭伙过节啊？这也可以啊。。。？【金华女生微博寻找一见钟情的男生，成功！】“Mr.right，饭桌上不自觉的眼睛就往你那里看，我很喜欢你！”去年，金华女生 在开化谈生意时遇见一位男生，当时父母在场不好意思要联系方式。20日她微博高调寻人，不到24小时就找到了！昨男主角发博说：“想了很久，在一起吧！” 都市快报不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！今天最劲爆的消息了，不过录音的人的节操肯定是丢家里了。。。//: 【录音亮点】安信证券程定华认为：2月底机构会出货，水泥、地产5月份将会暴跌，如果七八月份经济不能迎来强复苏，则A股将可能崩盘。弱市中看好医药及酒业板块。【私募一哥徐翔和安信程定华午餐会录音曝光：二月底减仓】据网友爆料：私募一哥徐翔与安信证券策略分析师程定华闹翻了！安信程定华和泽熙大佬徐翔1月底饭叙，席间谈话内容被李姓销售偷偷录音并泄露给其他券商和媒体。泽熙大怒，安信证券数亿分仓被斩首猛击大图查看：录音资料全部。转发微博【徐翔和程定华午餐会录音整理】徐翔：目前点位如何配置？程定华：银行、地产+成长股。风险不大，银行不一定有超额收益，地产还是有可能的。1、2月的销售数据好于预期的概率高。万一指数向下，要靠银行要来撑住指数的。转发微博【徐翔和安信程定华午餐会录音片段】   （分享自 ）外婆家真的不错的【杭州上海火到爆排队排到疯的外婆家要来南京咯！】今年，外婆家将在新百8楼正式开业，南京又要多一家排队的店了！每家门店排队排到疯，口碑很好！外婆红烧肉、茶香鸡、三块钱的麻婆豆腐、蛤蜊蒸蛋、绿茶饼、鱼香茄子……外婆你啥时候来？外婆喊你回家吃饭了！ //: //://: //: //://://: //:  //:饭桌上，一哥们酒后吐真言。。。他想要个孩子，但是他媳妇还不想那么早要，无奈，他学人家用针在套套上扎洞，两个月后，她媳妇果然有了，本来事情到这也该圆满了，这货脑子犯抽，假惺惺的在那自证清白，说每次都带套工作，结果他媳妇就承认在外面有人了。。。。。。春江水暖鸭先知【私募一哥徐翔和程定华午餐会录音曝光：2月底减仓】程定华：看涨的逻辑，我不大看估值，看逻辑的破坏。大概原因有2个，一是，10月份后整个新股发行已实质性停掉，市场购买量变小;二是，10月份之后整个经济的方向在变好，最近各行业都在变好，大家对整个经济向上不再怀疑这帅哥喝个咖啡都能这么有逼格，说话港台腔，表情凝重，时间很紧，自带杯具，点餐麻利，一串说完，不忘附加请快点我赶时间在这吃，点餐的小姐瞬间碉堡了，旁边的一个小姐赶紧来打圆场，尊称Y先生，这是不是就是传说中的VIP中P？！沪：深，你有木有节操啊？ 深：跟你一样，丢家里了，没带~1.变质的（Off）：如果一瓶葡萄酒没有展现出其真实的特点，或有瑕疵甚至已经变坏，则这瓶酒可称为“变质的葡萄酒”。2.过熟的（Overripe）：酿酒葡萄在葡萄树上时间过长，酸味尽失，酿制出的葡萄酒也会过于浓厚。如果某年份气温过高，葡萄采摘较迟，则会出现过熟的葡萄酒。据传ipo不是快开了吗？另外新三板和并购等退出方式都是可期的~包括近期热炒的那什么子公司之类的，都可以研究研究的吧应该套用之前流传的一句话，创新也可能是别人太懒，于是自己多干了别人的事【PE遭遇“十面埋伏”：六千亿资金退出无门 LP断供】从1月3日IPO财务核查令发布以来的一个月时间内，撤销IPO申报的企业数量增至39家。据不完全统计，800多家在审公司中，能够查到PE/VC机构的项目接近400家，九鼎参与项目最多，达15个；其次是深创投，有13个；鼎晖投资有9个。转发微博如果说招行引领了零售业务，民生缔造了小微业务，那下一波该是平安创造互联网银行业务。从三马建立网上保险公司，众多副行长队伍中增加非民生成员，以及互联网世界上期缺乏“世界货币”来看，建立“深林”体系时刻已经到了，如何通过基础业务来保障这个战略目标的实现是这支队伍的意义。by胖纸找胖纸，瘦纸找瘦纸。。。不能做胖纸【当你的另一半是个胖子……】- 在一段浪漫关系中，几乎没有比个人体重问题更难以启齿的话题了。怎样才能跟超重的伴侣提及这个问题却不伤害对方、令其尴尬呢？贴切！记住，你即将死去。——乔布斯   配图：《旅程》周末要开大会了霸气~你只看我疯狂拼产品，没看我无惧做担保次级。你有你背景，我有我渠道。你蔑视我资质，我扰乱你通道。你举报我胆大妄为承诺保底高收益，我可怜你刚性兑付做婊子还立牌坊。你可以轻视我存在，但你已经惧怕我未来，私募是注定未知的旅行，路上各种猜疑和打击。我是私募股权，我为自己代言。by今天最劲爆的消息了，不过录音的人的节操肯定是丢家里了。。。//: 【录音亮点】安信证券程定华认为：2月底机构会出货，水泥、地产5月份将会暴跌，如果七八月份经济不能迎来强复苏，则A股将可能崩盘。弱市中看好医药及酒业板块。【私募一哥徐翔和安信程定华午餐会录音曝光：二月底减仓】据网友爆料：私募一哥徐翔与安信证券策略分析师程定华闹翻了！安信程定华和泽熙大佬徐翔1月底饭叙，席间谈话内容被李姓销售偷偷录音并泄露给其他券商和媒体。泽熙大怒，安信证券数亿分仓被斩首猛击大图查看：录音资料全部。转发微博【徐翔和程定华午餐会录音整理】徐翔：目前点位如何配置？程定华：银行、地产+成长股。风险不大，银行不一定有超额收益，地产还是有可能的。1、2月的销售数据好于预期的概率高。万一指数向下，要靠银行要来撑住指数的。转发微博【徐翔和安信程定华午餐会录音片段】   （分享自 ）外婆家真的不错的【杭州上海火到爆排队排到疯的外婆家要来南京咯！】今年，外婆家将在新百8楼正式开业，南京又要多一家排队的店了！每家门店排队排到疯，口碑很好！外婆红烧肉、茶香鸡、三块钱的麻婆豆腐、蛤蜊蒸蛋、绿茶饼、鱼香茄子……外婆你啥时候来？外婆喊你回家吃饭了！ //: //://: //: //://://: //:  //:饭桌上，一哥们酒后吐真言。。。他想要个孩子，但是他媳妇还不想那么早要，无奈，他学人家用针在套套上扎洞，两个月后，她媳妇果然有了，本来事情到这也该圆满了，这货脑子犯抽，假惺惺的在那自证清白，说每次都带套工作，结果他媳妇就承认在外面有人了。。。。。。春江水暖鸭先知【私募一哥徐翔和程定华午餐会录音曝光：2月底减仓】程定华：看涨的逻辑，我不大看估值，看逻辑的破坏。大概原因有2个，一是，10月份后整个新股发行已实质性停掉，市场购买量变小;二是，10月份之后整个经济的方向在变好，最近各行业都在变好，大家对整个经济向上不再怀疑这帅哥喝个咖啡都能这么有逼格，说话港台腔，表情凝重，时间很紧，自带杯具，点餐麻利，一串说完，不忘附加请快点我赶时间在这吃，点餐的小姐瞬间碉堡了，旁边的一个小姐赶紧来打圆场，尊称Y先生，这是不是就是传说中的VIP中P？！沪：深，你有木有节操啊？ 深：跟你一样，丢家里了，没带~1.变质的（Off）：如果一瓶葡萄酒没有展现出其真实的特点，或有瑕疵甚至已经变坏，则这瓶酒可称为“变质的葡萄酒”。2.过熟的（Overripe）：酿酒葡萄在葡萄树上时间过长，酸味尽失，酿制出的葡萄酒也会过于浓厚。如果某年份气温过高，葡萄采摘较迟，则会出现过熟的葡萄酒。据传ipo不是快开了吗？另外新三板和并购等退出方式都是可期的~包括近期热炒的那什么子公司之类的，都可以研究研究的吧应该套用之前流传的一句话，创新也可能是别人太懒，于是自己多干了别人的事【PE遭遇“十面埋伏”：六千亿资金退出无门 LP断供】从1月3日IPO财务核查令发布以来的一个月时间内，撤销IPO申报的企业数量增至39家。据不完全统计，800多家在审公司中，能够查到PE/VC机构的项目接近400家，九鼎参与项目最多，达15个；其次是深创投，有13个；鼎晖投资有9个。转发微博如果说招行引领了零售业务，民生缔造了小微业务，那下一波该是平安创造互联网银行业务。从三马建立网上保险公司，众多副行长队伍中增加非民生成员，以及互联网世界上期缺乏“世界货币”来看，建立“深林”体系时刻已经到了，如何通过基础业务来保障这个战略目标的实现是这支队伍的意义。by胖纸找胖纸，瘦纸找瘦纸。。。不能做胖纸【当你的另一半是个胖子……】- 在一段浪漫关系中，几乎没有比个人体重问题更难以启齿的话题了。怎样才能跟超重的伴侣提及这个问题却不伤害对方、令其尴尬呢？贴切！记住，你即将死去。——乔布斯   配图：《旅程》周末要开大会了霸气~你只看我疯狂拼产品，没看我无惧做担保次级。你有你背景，我有我渠道。你蔑视我资质，我扰乱你通道。你举报我胆大妄为承诺保底高收益，我可怜你刚性兑付做婊子还立牌坊。你可以轻视我存在，但你已经惧怕我未来，私募是注定未知的旅行，路上各种猜疑和打击。我是私募股权，我为自己代言。by不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！今年把对象找了，把婚结了。【离家前父母最后一句嘱托是什么？】“儿子在外面别惹事啊，挣钱多少，把自己照顾好啊，路上小心点。”；“在外面别亏待了自己，吃好点，该花就花，遇事多长个心眼儿。”；“该谈朋友就谈，年纪不小了。”；“在外面吃好点，别省着花。”......你离家前，爸妈都嘱托了什么？绝对比原唱更唱出了这歌的精髓！棒棒的！//: 骚滴滴听了这版的《痒》，肝都颤了！有木有！他那销魂的眼神，如五指山粗的兰花指让我跪了～三观何在！够了！！！真的够了！！！！眉毛！！！ 口水战升级了【康宝莱多空大战：哪些资本大佬在围剿阿克曼】伊坎2月14日宣布买入12.98%康宝莱流通股，盘前康宝莱暴涨25%，康宝莱流通股大约1亿股，阿克曼目前持有2000万股空单，他的对手除了伊坎、丹·勒布等激进投资者，还有富达基金、贝莱德、Vanguard、摩根斯坦利等大型基金和资产管理公司对社会要有责任心和公益心【泰信基金设立专户子公司】泰信7日公告，据证监会《关于核准泰信基金管理有限公司设立子公司的批复》，核准泰信基金管理有限公司设立全资子公司，子公司名称为上海锐懿资产管理有限公司，注册地为上海市，注册资本为2000万元，业务范围为特定客户资产管理业务以及中国证监会许可的其他业务。戒烟戒酒，恢复健身，健康生活开始了~继续去年说的，创造个奇迹~今年必须是见证奇迹的时刻了~我也可以很有型，脱离微胖界进行时~人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。我一同学是税务局长，一次饭局我说现在税太重了，逼民企不得不打擦边球，他很诚恳地说：我们也知道税很重，这是策略，目的就是要逼着他们偷税，让他处于违法状态，这是悬在他们头上的一把剑，任何时候看不顺眼或不听话，我们就砍断那系剑的绳子。目的就是可以随时以经济犯罪的名义收拾他们 via流浪的云转发微博最感人的基督教圣歌《天赐恩宠》，全世界基督徒都会唱的一首歌。一群人的情人节啊在没廉耻人面前，有教养就成了笨。万响鞭炮迎财神转发微博【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！//: 体师2000年一块羽球场地20/小时，现在70/小时，这就是变化。人民币毛了，要么实物投资（房子、收藏），要么周游世界，换成不会贬值的人生经历。有同学每年抽出两三个月做背包客，到不同的国家自由行。60多个国家的异域风情，算是一笔不小的财富了。00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？默默转下如果2月14号情人节那天你一个人过，请默默转走。（转）今年把对象找了，把婚结了。【离家前父母最后一句嘱托是什么？】“儿子在外面别惹事啊，挣钱多少，把自己照顾好啊，路上小心点。”；“在外面别亏待了自己，吃好点，该花就花，遇事多长个心眼儿。”；“该谈朋友就谈，年纪不小了。”；“在外面吃好点，别省着花。”......你离家前，爸妈都嘱托了什么？绝对比原唱更唱出了这歌的精髓！棒棒的！//: 骚滴滴听了这版的《痒》，肝都颤了！有木有！他那销魂的眼神，如五指山粗的兰花指让我跪了～三观何在！够了！！！真的够了！！！！眉毛！！！ 口水战升级了【康宝莱多空大战：哪些资本大佬在围剿阿克曼】伊坎2月14日宣布买入12.98%康宝莱流通股，盘前康宝莱暴涨25%，康宝莱流通股大约1亿股，阿克曼目前持有2000万股空单，他的对手除了伊坎、丹·勒布等激进投资者，还有富达基金、贝莱德、Vanguard、摩根斯坦利等大型基金和资产管理公司对社会要有责任心和公益心【泰信基金设立专户子公司】泰信7日公告，据证监会《关于核准泰信基金管理有限公司设立子公司的批复》，核准泰信基金管理有限公司设立全资子公司，子公司名称为上海锐懿资产管理有限公司，注册地为上海市，注册资本为2000万元，业务范围为特定客户资产管理业务以及中国证监会许可的其他业务。戒烟戒酒，恢复健身，健康生活开始了~继续去年说的，创造个奇迹~今年必须是见证奇迹的时刻了~我也可以很有型，脱离微胖界进行时~人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。我一同学是税务局长，一次饭局我说现在税太重了，逼民企不得不打擦边球，他很诚恳地说：我们也知道税很重，这是策略，目的就是要逼着他们偷税，让他处于违法状态，这是悬在他们头上的一把剑，任何时候看不顺眼或不听话，我们就砍断那系剑的绳子。目的就是可以随时以经济犯罪的名义收拾他们 via流浪的云转发微博最感人的基督教圣歌《天赐恩宠》，全世界基督徒都会唱的一首歌。一群人的情人节啊在没廉耻人面前，有教养就成了笨。万响鞭炮迎财神转发微博【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！//: 体师2000年一块羽球场地20/小时，现在70/小时，这就是变化。人民币毛了，要么实物投资（房子、收藏），要么周游世界，换成不会贬值的人生经历。有同学每年抽出两三个月做背包客，到不同的国家自由行。60多个国家的异域风情，算是一笔不小的财富了。00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？默默转下如果2月14号情人节那天你一个人过，请默默转走。（转）不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！→_→ //: →_→ //:感谢祖国电视台评论员惦记！作为纽约一名普通老百姓，我还好，出门不用戴口罩，生活还没有瘫痪，上下班还正常，汽油没有断货也没有涨价，你们几位评论员工资加一起也没我赚得多，不拖欠工资。请祖国电视台放心。【央视微评】美国东北部和加拿大南部正遭遇罕见暴风雪，社会生活陷于瘫痪。从桑迪到暴雪，纽约波士顿这一带反复经受极端天气考验。当地应急管理有可圈可点之处，但基础设施全面老化也一再凸显。奥巴马第二任期有事干了：弄得好，是提振经济的新契机；弄不好，是积累民怨之处。愿那里的百姓风雪中平安。太亮太亮//: 亮瞎了！ //:膜拜 //:神帖【未来10年，给自己一个奋斗目标】1、这10年，一定要有自己的方向；2、这10年，要做哪些准备；3、这10年，要培养的几种能力；4、这10年，要认识到的问题；5、这10年，绝对不能浪费的东西；6、这10年，如何对待金钱；7、这10年，发展重心放在什么位置。上去边踹边骂//:  不见了！！！！！！！会吓尿呢?？？？？？【最贱电梯恶作剧 停电后凭空出现的小女孩】坐电梯的时候灯光闪啊闪，然后，突然闪出个抱娃娃的小女孩，再然后小女孩和娃娃不见了，你是会吓尿呢?吓得尖叫呢？还是来个回旋踢，踢飞灵异体……史上最贱电梯恶作剧，猛戳这里吧   够胆就来关注 LOVE,MONEY,WIN不错的~据说，你最先看出来的前三个单词将会在新一年里实现！来看看~+1//: +1//: 卧槽 可惜没看到 补个//:+1//: +1 //:+1//:+1//: +1 //:+1//:+1//:+1//: +1 //: +1//: +1 //: +1//: +1新年怎样重组你的团队？力宏不哭，董卿不闹，蛇年充满见证奇迹的时刻！搭把手，不孤单烟火鞭炮神马的搬好咯可以准备烟花鞭炮咯你存在我婶婶的脑海里 //://:转发微博 今年春晚的颜艺帝就决定是你了！太抢镜头了！！(转)好桑感啊力宏不哭，董卿不哭，下面是见证奇迹的时刻。→_→ //: →_→ //:感谢祖国电视台评论员惦记！作为纽约一名普通老百姓，我还好，出门不用戴口罩，生活还没有瘫痪，上下班还正常，汽油没有断货也没有涨价，你们几位评论员工资加一起也没我赚得多，不拖欠工资。请祖国电视台放心。【央视微评】美国东北部和加拿大南部正遭遇罕见暴风雪，社会生活陷于瘫痪。从桑迪到暴雪，纽约波士顿这一带反复经受极端天气考验。当地应急管理有可圈可点之处，但基础设施全面老化也一再凸显。奥巴马第二任期有事干了：弄得好，是提振经济的新契机；弄不好，是积累民怨之处。愿那里的百姓风雪中平安。太亮太亮//: 亮瞎了！ //:膜拜 //:神帖【未来10年，给自己一个奋斗目标】1、这10年，一定要有自己的方向；2、这10年，要做哪些准备；3、这10年，要培养的几种能力；4、这10年，要认识到的问题；5、这10年，绝对不能浪费的东西；6、这10年，如何对待金钱；7、这10年，发展重心放在什么位置。上去边踹边骂//:  不见了！！！！！！！会吓尿呢?？？？？？【最贱电梯恶作剧 停电后凭空出现的小女孩】坐电梯的时候灯光闪啊闪，然后，突然闪出个抱娃娃的小女孩，再然后小女孩和娃娃不见了，你是会吓尿呢?吓得尖叫呢？还是来个回旋踢，踢飞灵异体……史上最贱电梯恶作剧，猛戳这里吧   够胆就来关注 LOVE,MONEY,WIN不错的~据说，你最先看出来的前三个单词将会在新一年里实现！来看看~+1//: +1//: 卧槽 可惜没看到 补个//:+1//: +1 //:+1//:+1//: +1 //:+1//:+1//:+1//: +1 //: +1//: +1 //: +1//: +1新年怎样重组你的团队？力宏不哭，董卿不闹，蛇年充满见证奇迹的时刻！搭把手，不孤单烟火鞭炮神马的搬好咯可以准备烟花鞭炮咯你存在我婶婶的脑海里 //://:转发微博 今年春晚的颜艺帝就决定是你了！太抢镜头了！！(转)好桑感啊力宏不哭，董卿不哭，下面是见证奇迹的时刻。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！哎哟，广药的公关反应能力是慢！//: 哈哈！还是看好加多宝！//: 【别装了——王老吉的新反击】自【加多宝】“对不起”开始，【王老吉】推出“没关系”后，今天再送上“别装了“系列。唔， ，接招啊  转发微博【*ST创智周五终止上市 将进中小企股份转让系统】 根据深交所文件通知，*ST创智将终止上市，摘牌日期为2013年2月8日。据公告，公司已与中信证券签署了《推荐恢复上市、委托代办股份转让协议书》。公司原流通股份将于股票摘牌后45个工作日内进入全国中小企业股份转让系统交易。 自我改变才是王道，如果被社会的发展所倒逼，那时才是最悲哀的！//: 【中国丈母娘如何影响年轻人就业】【中国丈母娘如何影响年轻人就业】一个在中国创业的美国人，说出了他在招聘过程中的感慨，很有意思，我推荐给创业者和正在求职的年轻人。“应聘者告诉我，他女朋友的母亲认为他加入初创公司太冒险了，他得找一份‘稳当’的工作。这种强调稳定的文化与商业环境所需要的文化心态格格不入。”政治觉悟高！【南京一私企董事长决定将两亿资产无偿捐给国家】南京华瑞医疗器械有限公司董事长孙澎决定：把华瑞两亿资产无偿捐献给国家。华瑞拥有90亩土地、5万多平方米的厂房。他妻子是退休职工，女儿大学毕业后自食其力，家里只一套107平的住房。34年党龄的他对自己行为归纳成一句话：致富不忘报党恩（中广网）转发微博我们不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声 ------ 沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。//: 战略大家都看到了，执行论英雄。2013年PE不能忽略的几个关注：1、必需关注三板，它或才是真正的创业板；2、必需关注并购，它或会变成PE的另一重要退出渠道；3、必需关注VC，早期项目的黄金时代或己来临；4、必需关注増值服务，PE2.0版开始，不仅要做投资专家，还要做管理和服务专家！有点小激动，说明我还是可以的继续努力次奥【神一样的问题：你结婚了吗？】春节走亲访友，难免要面对七大姑八大婶九大姨的各种发问。于是神一样的问题出现了，怎么回答最终都是“杯具“，你准备好”舌战群姨“了吗？via央视这算典型的大牛在民间啊！【无人机来了】试想你订了份外卖，十几分钟后，你家窗户响了；你打开窗四顾无人，这时有个像巨型蜂一样的东西呆头呆脑地将pizza递到了你手里。别以为这是科幻，这就是国内LinkAll团队在做的。在中国，无人机技术不比美国落后，最大障碍依旧是法律。让我们为年轻人创新和执行喝彩。//: //:太牛了！！//:07:20 开始，太让人激动了，这才是革命性的工作！//: 好亲切的技术  //: 感觉如何，点评一下呗  //:转发微博微软逆天的计算机“同声传译”！直接用本人声音说中文，老外朋友再也不用担心沟通。首先，对着系统说1小时英语训练它，之后再说的英语就可以立即翻译成普通话，并保持本人的语音语调说出来，听起来就像自己说的一样~   7分20秒开始是亮点，全场欢呼：【私募年终奖：泽熙研究员发宝马捷豹】在A股去年年末猛涨收红的背景下，私募基金年终奖水涨船高，既有泽熙投资奖励研究员宝马捷豹，又有星石投资三管齐下大手笔重奖有功之臣。深圳一私募分析师透露，“买不买车目前还不能确定，但是肯定是够买一辆豪车的钱。”//: 走失前身着黑色羽绒服，牛仔裤，白色运动鞋。帮转，感谢大家！                我蛮喜欢去哪儿网的，用户体验真的很不错！【去哪儿网今年营收将达10亿元】百度旗下旅行网站去哪儿网CEO庄辰超：1，预计受用户使用去哪儿网移动应用数量增长的推动，公司今年营收将增长一倍以上达￥10亿元；2，去年Q4超越携程网成为中国最大的网络机票零售商；3，将会IPO，但未给出时间表 （腾讯科技）这其实是很早的方法了，只是说的还不够详细不够合理，且其中多个节点必须断片，各环节都无直接关联等，不然经不起公检法或纪检等部门的查的【绝对高智商：贿赂创新】地产商A想贿赂B官员。他找到B官员的亲属C。A与C签署了购买两套商品房的契约，预付200万。A随后把这两套房子卖了！C到法院起诉A违背契约，法庭责成双方达成协议。C要求A退还200万定金，加400万违约惩罚。A同意，法庭判决同意！完全合法，C的钱凭空多了400万，官员B很高兴。(转)52【菲尔人格测试：看一个真实的你】这个测试是菲尔博士在著名主持人欧普拉的节目里做的，国际上称为“菲尔人格测试”，这已经成为很多大公司人事部门实际用人的“试金石”……哎哟，广药的公关反应能力是慢！//: 哈哈！还是看好加多宝！//: 【别装了——王老吉的新反击】自【加多宝】“对不起”开始，【王老吉】推出“没关系”后，今天再送上“别装了“系列。唔， ，接招啊  转发微博【*ST创智周五终止上市 将进中小企股份转让系统】 根据深交所文件通知，*ST创智将终止上市，摘牌日期为2013年2月8日。据公告，公司已与中信证券签署了《推荐恢复上市、委托代办股份转让协议书》。公司原流通股份将于股票摘牌后45个工作日内进入全国中小企业股份转让系统交易。 自我改变才是王道，如果被社会的发展所倒逼，那时才是最悲哀的！//: 【中国丈母娘如何影响年轻人就业】【中国丈母娘如何影响年轻人就业】一个在中国创业的美国人，说出了他在招聘过程中的感慨，很有意思，我推荐给创业者和正在求职的年轻人。“应聘者告诉我，他女朋友的母亲认为他加入初创公司太冒险了，他得找一份‘稳当’的工作。这种强调稳定的文化与商业环境所需要的文化心态格格不入。”政治觉悟高！【南京一私企董事长决定将两亿资产无偿捐给国家】南京华瑞医疗器械有限公司董事长孙澎决定：把华瑞两亿资产无偿捐献给国家。华瑞拥有90亩土地、5万多平方米的厂房。他妻子是退休职工，女儿大学毕业后自食其力，家里只一套107平的住房。34年党龄的他对自己行为归纳成一句话：致富不忘报党恩（中广网）转发微博我们不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声 ------ 沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。//: 战略大家都看到了，执行论英雄。2013年PE不能忽略的几个关注：1、必需关注三板，它或才是真正的创业板；2、必需关注并购，它或会变成PE的另一重要退出渠道；3、必需关注VC，早期项目的黄金时代或己来临；4、必需关注増值服务，PE2.0版开始，不仅要做投资专家，还要做管理和服务专家！有点小激动，说明我还是可以的继续努力次奥【神一样的问题：你结婚了吗？】春节走亲访友，难免要面对七大姑八大婶九大姨的各种发问。于是神一样的问题出现了，怎么回答最终都是“杯具“，你准备好”舌战群姨“了吗？via央视这算典型的大牛在民间啊！【无人机来了】试想你订了份外卖，十几分钟后，你家窗户响了；你打开窗四顾无人，这时有个像巨型蜂一样的东西呆头呆脑地将pizza递到了你手里。别以为这是科幻，这就是国内LinkAll团队在做的。在中国，无人机技术不比美国落后，最大障碍依旧是法律。让我们为年轻人创新和执行喝彩。//: //:太牛了！！//:07:20 开始，太让人激动了，这才是革命性的工作！//: 好亲切的技术  //: 感觉如何，点评一下呗  //:转发微博微软逆天的计算机“同声传译”！直接用本人声音说中文，老外朋友再也不用担心沟通。首先，对着系统说1小时英语训练它，之后再说的英语就可以立即翻译成普通话，并保持本人的语音语调说出来，听起来就像自己说的一样~   7分20秒开始是亮点，全场欢呼：【私募年终奖：泽熙研究员发宝马捷豹】在A股去年年末猛涨收红的背景下，私募基金年终奖水涨船高，既有泽熙投资奖励研究员宝马捷豹，又有星石投资三管齐下大手笔重奖有功之臣。深圳一私募分析师透露，“买不买车目前还不能确定，但是肯定是够买一辆豪车的钱。”//: 走失前身着黑色羽绒服，牛仔裤，白色运动鞋。帮转，感谢大家！                我蛮喜欢去哪儿网的，用户体验真的很不错！【去哪儿网今年营收将达10亿元】百度旗下旅行网站去哪儿网CEO庄辰超：1，预计受用户使用去哪儿网移动应用数量增长的推动，公司今年营收将增长一倍以上达￥10亿元；2，去年Q4超越携程网成为中国最大的网络机票零售商；3，将会IPO，但未给出时间表 （腾讯科技）这其实是很早的方法了，只是说的还不够详细不够合理，且其中多个节点必须断片，各环节都无直接关联等，不然经不起公检法或纪检等部门的查的【绝对高智商：贿赂创新】地产商A想贿赂B官员。他找到B官员的亲属C。A与C签署了购买两套商品房的契约，预付200万。A随后把这两套房子卖了！C到法院起诉A违背契约，法庭责成双方达成协议。C要求A退还200万定金，加400万违约惩罚。A同意，法庭判决同意！完全合法，C的钱凭空多了400万，官员B很高兴。(转)52【菲尔人格测试：看一个真实的你】这个测试是菲尔博士在著名主持人欧普拉的节目里做的，国际上称为“菲尔人格测试”，这已经成为很多大公司人事部门实际用人的“试金石”……不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！二级市场交易代码：511990，申购赎回代码：511991。【首只交易型货币基金今日上市交易】国内首只交易型货币基金——华宝兴业现金添益交易型货币基金，今日起正式登陆上海证券交易所上市交易，并同时开放日常申购赎回。该基金可以像股票一样通过二级市场买入、卖出，并保留了场外货币基金的申购、赎回交易方式，申购和赎回通过一级市场进行。财新网(caixin.com)：【发审的秘密】搞定11个关键人就行的股票发审制度应结束；在那天到来之前，要打开黑箱，透明度越大越好 心情很不好边听豆瓣边挥洒汗水歌听的伤感了，大龄未婚苦逼男青年，据老一辈们说还挑什么啊，都30了，这个不错的，那个也可以的。。。 我在这里:转发微博长期的通货膨胀，美国从60年开始一直持续到80年代末，日本是73年在经历完第一次石油危机冲击之后走上了长期通胀一直到90年代初。当长时间通胀不可避免的时候，人对资产价值的意识转变的过程是非常有意思的事。最近把日本和美国在这个时期的货币，债券，资本市场都看了一遍，甚为有趣！开除公职吗？【南京一公务人员涉嫌酒驾撞护栏四轮朝天】26日晚，一辆白色轿车由西向东行驶到南京应天大街高架大明路上桥口时，撞上护栏，当场翻了个四轮朝天。据了解，驾驶员张某在南京某开发区综合执法办公室工作，车内摆放了“综合治理办公室”的标牌。当晚，车主与朋友6个人喝了12瓶啤酒。用通胀解决高房价得了~【王石称中国房价稍微有点偏高 一定会得到控制】正在瑞士达沃斯参加世界经济论坛年会的万科集团董事长王石日前在接受新华社记者专访时表示，中国房地产市场的确存在泡沫，但并非到了泡沫非破灭不可的程度。随着国家对房地产市场宏观调控政策的实施，房价得到一定控制。转发微博看到今天争论好多，我觉得不管实业投行还是证券投行，抓住两点即可：一是发掘优秀企业并为之服务，共同成长，实业乃金融之源头；二是提高专业素质，不管是产品专家还是行业专家，总得有一样要拿得出手。这两条抓住一点就能在圈里混得很好！评论孰好孰坏，真无必要，还不如在业务上多下点功夫！都X10就是现在的年轻人了，通货膨胀了。。。某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。转发微博中华创投家同学会创始人、国家发改委刘健钧作中华创投家论坛总结程辞：全民PE本来就是不正常现象，VC/PE投资的参与者，无论是GP还是LP，都应该是社会的精英。所幸的是，中国的全民PE现象已经退潮，未来将逐步回归精英PE、精英VC，走精英化、专业化、精细化道路，重新发现价值、创造价值、实现价值。开始了每次参加婚礼都被感动 我在这里://: //:信托适合做并购是理论上的，现实并购案里国内信托更多是作为渠道和出于某种目的的结构安排服务提供方，主导和掌控募收管退整个并购流程的能力目前还没有。PE和产业公司并购未来仍会是主流，信托会扮演一定角色，这个格局很难改变。人和业务模式决定了。那些怀揣投行梦的年轻人，要来信托公司，不要再去证券公司浪费青春了！证券公司的投行，也就是背熟证监会那一箩筐文件，熬夜加班，按制式填充企业材料，帮着粉饰下财务报表，忽悠忽悠业绩而已。干到再牛逼的保代，也就是个操作型人才而已！说得客气点，证券公司只干了证券投行，信托公司是实业投行。//: 用几个笼子关一个东西，悲哀啊。多头监管格局出现，只因权力分割：最近弘毅、深创投、同创伟业等大型PE成为证券投资基金业协会的会员，这是证监会“渗透”至PE监管领域的信号。此前有发改委的PE VC备案，有工商局的注册、年检等行政管理，有商务部对外资的管理，有保监会、银监会对保险机构和银行信托等对口管理......谁装进笼子了？中石化的解约事件，潜台词是否意味着央企也开始慢慢动刀了？终究是那句话，三十年河东三十年河西。从那时代过来的人的的部分经验正逐步被社会的变革所淘汰！侧面也是为了解决体制内人的就业问题，顺便捆绑民工的就业，于是就冠冕堂皇了。中国崛起的强国梦不是只靠这种所谓的已经过分了的投资推动的！【中国高铁梦再次启程】在2011年温州动车追尾事故发生后，中国的高铁建设和投资一度被叫停。但随着经济增长放缓加剧，已经到了重启铁路投资的时候。去年下半年，铁路投资激增，9月份和10月份平均同比增长80%。未来几年，中国铁路的建设热潮将持续下去。 二级市场交易代码：511990，申购赎回代码：511991。【首只交易型货币基金今日上市交易】国内首只交易型货币基金——华宝兴业现金添益交易型货币基金，今日起正式登陆上海证券交易所上市交易，并同时开放日常申购赎回。该基金可以像股票一样通过二级市场买入、卖出，并保留了场外货币基金的申购、赎回交易方式，申购和赎回通过一级市场进行。财新网(caixin.com)：【发审的秘密】搞定11个关键人就行的股票发审制度应结束；在那天到来之前，要打开黑箱，透明度越大越好 心情很不好边听豆瓣边挥洒汗水歌听的伤感了，大龄未婚苦逼男青年，据老一辈们说还挑什么啊，都30了，这个不错的，那个也可以的。。。 我在这里:转发微博长期的通货膨胀，美国从60年开始一直持续到80年代末，日本是73年在经历完第一次石油危机冲击之后走上了长期通胀一直到90年代初。当长时间通胀不可避免的时候，人对资产价值的意识转变的过程是非常有意思的事。最近把日本和美国在这个时期的货币，债券，资本市场都看了一遍，甚为有趣！开除公职吗？【南京一公务人员涉嫌酒驾撞护栏四轮朝天】26日晚，一辆白色轿车由西向东行驶到南京应天大街高架大明路上桥口时，撞上护栏，当场翻了个四轮朝天。据了解，驾驶员张某在南京某开发区综合执法办公室工作，车内摆放了“综合治理办公室”的标牌。当晚，车主与朋友6个人喝了12瓶啤酒。用通胀解决高房价得了~【王石称中国房价稍微有点偏高 一定会得到控制】正在瑞士达沃斯参加世界经济论坛年会的万科集团董事长王石日前在接受新华社记者专访时表示，中国房地产市场的确存在泡沫，但并非到了泡沫非破灭不可的程度。随着国家对房地产市场宏观调控政策的实施，房价得到一定控制。转发微博看到今天争论好多，我觉得不管实业投行还是证券投行，抓住两点即可：一是发掘优秀企业并为之服务，共同成长，实业乃金融之源头；二是提高专业素质，不管是产品专家还是行业专家，总得有一样要拿得出手。这两条抓住一点就能在圈里混得很好！评论孰好孰坏，真无必要，还不如在业务上多下点功夫！都X10就是现在的年轻人了，通货膨胀了。。。某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。转发微博中华创投家同学会创始人、国家发改委刘健钧作中华创投家论坛总结程辞：全民PE本来就是不正常现象，VC/PE投资的参与者，无论是GP还是LP，都应该是社会的精英。所幸的是，中国的全民PE现象已经退潮，未来将逐步回归精英PE、精英VC，走精英化、专业化、精细化道路，重新发现价值、创造价值、实现价值。开始了每次参加婚礼都被感动 我在这里://: //:信托适合做并购是理论上的，现实并购案里国内信托更多是作为渠道和出于某种目的的结构安排服务提供方，主导和掌控募收管退整个并购流程的能力目前还没有。PE和产业公司并购未来仍会是主流，信托会扮演一定角色，这个格局很难改变。人和业务模式决定了。那些怀揣投行梦的年轻人，要来信托公司，不要再去证券公司浪费青春了！证券公司的投行，也就是背熟证监会那一箩筐文件，熬夜加班，按制式填充企业材料，帮着粉饰下财务报表，忽悠忽悠业绩而已。干到再牛逼的保代，也就是个操作型人才而已！说得客气点，证券公司只干了证券投行，信托公司是实业投行。//: 用几个笼子关一个东西，悲哀啊。多头监管格局出现，只因权力分割：最近弘毅、深创投、同创伟业等大型PE成为证券投资基金业协会的会员，这是证监会“渗透”至PE监管领域的信号。此前有发改委的PE VC备案，有工商局的注册、年检等行政管理，有商务部对外资的管理，有保监会、银监会对保险机构和银行信托等对口管理......谁装进笼子了？中石化的解约事件，潜台词是否意味着央企也开始慢慢动刀了？终究是那句话，三十年河东三十年河西。从那时代过来的人的的部分经验正逐步被社会的变革所淘汰！侧面也是为了解决体制内人的就业问题，顺便捆绑民工的就业，于是就冠冕堂皇了。中国崛起的强国梦不是只靠这种所谓的已经过分了的投资推动的！【中国高铁梦再次启程】在2011年温州动车追尾事故发生后，中国的高铁建设和投资一度被叫停。但随着经济增长放缓加剧，已经到了重启铁路投资的时候。去年下半年，铁路投资激增，9月份和10月份平均同比增长80%。未来几年，中国铁路的建设热潮将持续下去。 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！葡萄酒【优质葡萄酒和烈酒将受中美两国追捧】因中国和美国的富裕饮酒者对优质葡萄酒的需求不断增加，专家预测称，高档葡萄酒和烈酒的销量预计将在未来数年增加。据研究称，到2016年，全世界对葡萄酒的消费将达到345亿瓶，比2012年消费量提高5.3%，其中，中国的销量跳涨40%。漂亮！【郭树清：只要搞投机在中国股市挣钱并不难】郭树清今日在经济学人峰会上表示，只要你真的搞投机，在中国股市挣钱不难。“在这个市场当中，如果大家都蜂拥而至来买，你最好就卖，如果大家都卖的话，你可能要逢低吸入，如果搞这种波段，其实挣钱并不难。”这个小菇凉不错~//: good！【经济适用女标准】身高156-172，体重45-60kg，胸围A-C罩杯，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，大专以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在2000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。看过韩国的铁线虫入侵，正好看到个清晰版的铁线虫的螳螂版，分享下子【视频：螳螂跳水 第二季】 【人民的好教师——为了孩子，舍我其谁？】昨天下午13点50分许，在湖南省娄底市新化县，一男一女闯入该县上梅镇北渡中心小学，男子用凶器将一名三年级学生打伤，该校校长在阻拦其行凶时被砍伤致死......非常想剃个非常短的类似板寸，是那种很洋荡的~还想搞个光头，但实在是木有可能，估计等个十来年，可以霸气一把走个光头风~咋一看，内涵很多。。。//: 分析人士指出：这是金融高层换届的前奏。【中投副总汪建熙公开指称郭树清新政成效不大】财联社16日消息，中国投资有限责任公司副总经理、申银万国证券公司的董事长汪建熙近日公开表示，郭树清这一年多以来的改革还没有见到很大成效。郭树清担任证监会主席后掀起了一轮资本市场改革的高潮，作为证券公司而言“有一点惶惶然不知所措”。苏宁【苏宁国美或成首批“虚拟运营商”首批牌照即将发放】如果您拥有苏宁和国美的会员卡，这一号或许将成为您的手机号码、邮箱号、易付宝账号，并可以实现门店、线上消费手机账号支付。带来这种变化的是工信部最新披露的一项政策。平安银行【平安银行的七种武器】1、招行的信用卡：招行最早信用卡的功臣陈伟领衔。2、民生的小贷：民生的强兵悍将团体演出。3、深发展的贸融：国内做得最早最好。4、平安信托的财富管理（未来）。5、保险的销售能力：非常过分的销售密度。6、集团的客户资源和交叉销售。7、后援平台的IT：全亚洲最大的平台。空气净化器必须要火了~南京这几天也是！都在为污染买单~【24小时热图】受到连日雾霾天气的影响，为防止学生户外活动吸入有害粉尘颗粒物，教育部门要求学校停止户外运动，改在室内进行体育运动。图为济南一所小学的孩子们在狭小的室内做操。全部高清图片请点击：【春华基金募资乌龙术：26亿只投2单 LP维权】 至2012年年底，春华基金痛快地花掉了一期平安信托募集的26亿元资金，却只投资了两单。即便这些散户都通过平安信托旗下的平安创新资本行使权益，就好像用巨大的面罩将巨额投资的风险和散户低风险承受力统统掩藏起来。都装模作样的，打不起来，各自转移矛盾而已。真的擦枪走火的话，那就打吧，能打的起来都是可以收场的~我想我不快乐！有奖转发    地址：南京富隆提供12个葡萄酒出产国、200多个精品庄园、1000多款葡萄酒，是南京地区主要进口葡萄酒经销商。转发此微博关注  并，即有机会获得奖品店取 葡萄酒【优质葡萄酒和烈酒将受中美两国追捧】因中国和美国的富裕饮酒者对优质葡萄酒的需求不断增加，专家预测称，高档葡萄酒和烈酒的销量预计将在未来数年增加。据研究称，到2016年，全世界对葡萄酒的消费将达到345亿瓶，比2012年消费量提高5.3%，其中，中国的销量跳涨40%。漂亮！【郭树清：只要搞投机在中国股市挣钱并不难】郭树清今日在经济学人峰会上表示，只要你真的搞投机，在中国股市挣钱不难。“在这个市场当中，如果大家都蜂拥而至来买，你最好就卖，如果大家都卖的话，你可能要逢低吸入，如果搞这种波段，其实挣钱并不难。”这个小菇凉不错~//: good！【经济适用女标准】身高156-172，体重45-60kg，胸围A-C罩杯，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，大专以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在2000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。看过韩国的铁线虫入侵，正好看到个清晰版的铁线虫的螳螂版，分享下子【视频：螳螂跳水 第二季】 【人民的好教师——为了孩子，舍我其谁？】昨天下午13点50分许，在湖南省娄底市新化县，一男一女闯入该县上梅镇北渡中心小学，男子用凶器将一名三年级学生打伤，该校校长在阻拦其行凶时被砍伤致死......非常想剃个非常短的类似板寸，是那种很洋荡的~还想搞个光头，但实在是木有可能，估计等个十来年，可以霸气一把走个光头风~咋一看，内涵很多。。。//: 分析人士指出：这是金融高层换届的前奏。【中投副总汪建熙公开指称郭树清新政成效不大】财联社16日消息，中国投资有限责任公司副总经理、申银万国证券公司的董事长汪建熙近日公开表示，郭树清这一年多以来的改革还没有见到很大成效。郭树清担任证监会主席后掀起了一轮资本市场改革的高潮，作为证券公司而言“有一点惶惶然不知所措”。苏宁【苏宁国美或成首批“虚拟运营商”首批牌照即将发放】如果您拥有苏宁和国美的会员卡，这一号或许将成为您的手机号码、邮箱号、易付宝账号，并可以实现门店、线上消费手机账号支付。带来这种变化的是工信部最新披露的一项政策。平安银行【平安银行的七种武器】1、招行的信用卡：招行最早信用卡的功臣陈伟领衔。2、民生的小贷：民生的强兵悍将团体演出。3、深发展的贸融：国内做得最早最好。4、平安信托的财富管理（未来）。5、保险的销售能力：非常过分的销售密度。6、集团的客户资源和交叉销售。7、后援平台的IT：全亚洲最大的平台。空气净化器必须要火了~南京这几天也是！都在为污染买单~【24小时热图】受到连日雾霾天气的影响，为防止学生户外活动吸入有害粉尘颗粒物，教育部门要求学校停止户外运动，改在室内进行体育运动。图为济南一所小学的孩子们在狭小的室内做操。全部高清图片请点击：【春华基金募资乌龙术：26亿只投2单 LP维权】 至2012年年底，春华基金痛快地花掉了一期平安信托募集的26亿元资金，却只投资了两单。即便这些散户都通过平安信托旗下的平安创新资本行使权益，就好像用巨大的面罩将巨额投资的风险和散户低风险承受力统统掩藏起来。都装模作样的，打不起来，各自转移矛盾而已。真的擦枪走火的话，那就打吧，能打的起来都是可以收场的~我想我不快乐！有奖转发    地址：南京富隆提供12个葡萄酒出产国、200多个精品庄园、1000多款葡萄酒，是南京地区主要进口葡萄酒经销商。转发此微博关注  并，即有机会获得奖品店取 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。各位，送给自己的话。这个给力！//: 寓教于乐【选老公要用哪种估值法？】看到这篇文章瞬间碉堡了。文中介绍了数种对男人的基本估值方法，如市盈率估值、价值+成长的估值公式、收益率估值法、基于资产估值法，特别还提到应考虑到的问题：题材溢价 、风险控制、投资后的整合、退出机制！堪为神作。最后，祝各位女性2013年投资成功！WhoShe VS ...法国长面包最近，法国长面包成为了西方网络世界最火热的话题之一，被大家彻底玩坏了~（图via  ）发现个很有意思的事，这几天，微博上不论是反政府的国外势力还是国内的铁杆五毛势力，都在喷南方系造谣，这算是达成了什么私下协议了？每个胖子都是潜力股。【江苏创投业各项指标全国第1】截至2012年11月末，江苏累计备案创业投资机构310家，管理资本规模540亿，累计投资项目2416个，投资额333亿，各项指标继续保持全国第1。如：省级新兴产业创业投资引导基金，首期7.9亿，在全省形成各级引导基金近20亿，对促进新兴产业发展起到重要作用早上水管都冻住了，准备烧壶开水，加满水后发现壶里有很多浮冰。。。南方城市啥时候也跟北方一样供暖神码的？！【业绩不好的销售人员】在家看电视，为肥皂剧的剧情感动得痛苦流涕,还要仿照电视里的时尚来武装自己。【优秀的销售人员】在外跑市场,即使坐在公共汽车或者地铁上也不放弃自己身边的目标，努力的去和他们套近乎。对一个好的销售人员来说，电影院，咖啡亭，游泳馆对他来说是签合同做好的地方！这个确实是【德州扑克与投资】许多投资大师都是德州扑克高手，因为二者有许多相通点：1.都需要理解概率；2.都要求在不完全的信息之下决策；3.都需要在牌好时下重注，牌差时不下注；4.都需要风险控制--牌好时都不能孤注一掷，牌差时要及时止损；5.读懂自己，避免恐惧和贪婪；6.读懂对手，知道谁打得松谁打得紧。 也打算有机会就多出去走走，趁着还年轻！【重庆小伙放弃全年节假日 攒32天超长假带老妈游八国】重庆28岁的黄先生带母亲用32天花费1.2万元游历了东南亚、南亚等8个国家，途经越南、柬埔寨、泰国、老挝、缅甸、印度、巴基斯坦和尼泊尔。为此，他放弃春节、国庆等节假日，加班攒了32天假期。重庆时报终于看了传说中的神曲，法海你不懂爱 不行了，完全没忐忑那种二笔的神韵了。。。勉强算神曲吧。。。4000就可以玩起来了？//: 收【4000元不自虐沙巴西海岸7日纯自助游】沙巴7日游，4000元从进香港机场开始一直到回到香港机场——住GAYA central hotel，坐亚航飞机，玩潜水、浮潜、激流等各种活动，观神山公园、长鼻猴、萤火虫，品当地各种特色小吃，逛当地特色街市……羡慕楼主的精打细算？请进： //://://:转发微博[世界有多艰险，男人就要有多强大]1做狼一样的男人，2不断变强，是男人应有的态度，3找准自己的位置，别再浑浑噩噩度日，4危机之下，停止奔跑就意味着死亡，5男人要有不甘平庸的野心，6男人要有其谁的霸气，6钢铁信念、让男人无所不能，7保持激情，随时准备全力以赴！   担心都是多余的【美国财政悬崖倒计时不足13小时 两党仍未达成协议】法新社报道，目前距离美国跌下财政悬崖还有12小时11分钟，参院两党仍在连夜谈判以求达成避免财政悬崖的协议。参院民主党领袖雷德刚刚称，谈判还在继续，但分歧仍存。此前美联消息，民主党已在增税门槛上部分妥协。更多新闻及分析1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。各位，送给自己的话。这个给力！//: 寓教于乐【选老公要用哪种估值法？】看到这篇文章瞬间碉堡了。文中介绍了数种对男人的基本估值方法，如市盈率估值、价值+成长的估值公式、收益率估值法、基于资产估值法，特别还提到应考虑到的问题：题材溢价 、风险控制、投资后的整合、退出机制！堪为神作。最后，祝各位女性2013年投资成功！WhoShe VS ...法国长面包最近，法国长面包成为了西方网络世界最火热的话题之一，被大家彻底玩坏了~（图via  ）发现个很有意思的事，这几天，微博上不论是反政府的国外势力还是国内的铁杆五毛势力，都在喷南方系造谣，这算是达成了什么私下协议了？每个胖子都是潜力股。【江苏创投业各项指标全国第1】截至2012年11月末，江苏累计备案创业投资机构310家，管理资本规模540亿，累计投资项目2416个，投资额333亿，各项指标继续保持全国第1。如：省级新兴产业创业投资引导基金，首期7.9亿，在全省形成各级引导基金近20亿，对促进新兴产业发展起到重要作用早上水管都冻住了，准备烧壶开水，加满水后发现壶里有很多浮冰。。。南方城市啥时候也跟北方一样供暖神码的？！【业绩不好的销售人员】在家看电视，为肥皂剧的剧情感动得痛苦流涕,还要仿照电视里的时尚来武装自己。【优秀的销售人员】在外跑市场,即使坐在公共汽车或者地铁上也不放弃自己身边的目标，努力的去和他们套近乎。对一个好的销售人员来说，电影院，咖啡亭，游泳馆对他来说是签合同做好的地方！这个确实是【德州扑克与投资】许多投资大师都是德州扑克高手，因为二者有许多相通点：1.都需要理解概率；2.都要求在不完全的信息之下决策；3.都需要在牌好时下重注，牌差时不下注；4.都需要风险控制--牌好时都不能孤注一掷，牌差时要及时止损；5.读懂自己，避免恐惧和贪婪；6.读懂对手，知道谁打得松谁打得紧。 也打算有机会就多出去走走，趁着还年轻！【重庆小伙放弃全年节假日 攒32天超长假带老妈游八国】重庆28岁的黄先生带母亲用32天花费1.2万元游历了东南亚、南亚等8个国家，途经越南、柬埔寨、泰国、老挝、缅甸、印度、巴基斯坦和尼泊尔。为此，他放弃春节、国庆等节假日，加班攒了32天假期。重庆时报终于看了传说中的神曲，法海你不懂爱 不行了，完全没忐忑那种二笔的神韵了。。。勉强算神曲吧。。。4000就可以玩起来了？//: 收【4000元不自虐沙巴西海岸7日纯自助游】沙巴7日游，4000元从进香港机场开始一直到回到香港机场——住GAYA central hotel，坐亚航飞机，玩潜水、浮潜、激流等各种活动，观神山公园、长鼻猴、萤火虫，品当地各种特色小吃，逛当地特色街市……羡慕楼主的精打细算？请进： //://://:转发微博[世界有多艰险，男人就要有多强大]1做狼一样的男人，2不断变强，是男人应有的态度，3找准自己的位置，别再浑浑噩噩度日，4危机之下，停止奔跑就意味着死亡，5男人要有不甘平庸的野心，6男人要有其谁的霸气，6钢铁信念、让男人无所不能，7保持激情，随时准备全力以赴！   担心都是多余的【美国财政悬崖倒计时不足13小时 两党仍未达成协议】法新社报道，目前距离美国跌下财政悬崖还有12小时11分钟，参院两党仍在连夜谈判以求达成避免财政悬崖的协议。参院民主党领袖雷德刚刚称，谈判还在继续，但分歧仍存。此前美联消息，民主党已在增税门槛上部分妥协。更多新闻及分析不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！//: //: 出境并购是我们2013年关注的四大并购主题之一。未来五年，出境并购中能源和自然资源交易占比总体将呈下降趋势，品牌导向和技术导向的交易占比将会显著提升。全球经济不振引发了新一轮中国企业海外并购浪潮。据权威行业咨询机构Dealogic的统计显示，2012年中国企业海外并购额达到创纪录的572亿美元。其中，12月7日中海油以151亿美元收购加拿大尼克森公司，是中企对海外上市公司的最大一笔收购。...  农业发展终究比城镇化更重要一些！不以绝对收益为首要目标的所有都是耍流氓，这个想改变，短期比较难。。。【博时基金明亏暗赚 管理费保了公司坑了基民】有业内人士爆料，博时基金近三年来发行的股票型基金几乎全陷入亏损，但令人深思的是，从2008年至2010年的净利润收入来看，博时基金已从10.95亿元直降至6.34亿元，虽然净利呈逐年递减趋势但也是盈利的。信托0风险？1、你可以选择存银行，但那无法分享经济发展的红利。2、”监管部门找我们谈，一定要保兑付，融资人不行就信托公司上，信托公司不行就股东上，股东不行就换股东“。3、”信托本身基于一种保本不保息的制度设计，但我们一直坚持保本保息保按期的兑付，多年下来，我们做到了0风险“-【某信托高管】支持此类机构大量出现 //:：我倒是非常希望类似中能兴业这样的机构能够名正言顺地做空并因此获得可能的利益。因为做空是个好东西，是保护投资者利益的一个重要组成部分，有利于股票市场的健康发展。【中能兴业：“做空者”的自白】中能兴业再次强调自身没有因白酒送检及披露康美造假事件通过“做空”获益，公司理想的盈利模式是通过出售独立的研究成果而非建立做空仓位获利。如果盈利和独立性只能选择一个的话，其愿为保持独立性而牺牲盈利。只有一种情况下或通过做空来直接获利让他们带头上新三板【证监会：券商IPO业绩排名要求或取消】10月19日讯，据证监会有关部门负责人介绍，年底之前，证监会会对券商IPO上市的审慎性条件进行评估，关于业绩排名的要求可能会取消，只要券商符合IPO发行上市条件，就鼓励通过上市发展壮大。//:所谓的PE/VC二级市场，目前有些民营的机构开始从事这项业务，未来是很好的退出渠道之一，基金退出，某些LP违约提前退出等都适用。【VC退出新方法】快到年底交易不少. 2006年前后成立基金现在都想办法"退出"它们所投企业, 接盘的是新成立基金，"私募交易" (secondary sales) 在市场上活跃， 这是继IPO、并购之后第三条基金退出之路，近期完成2单， 一单是卖家，另一单是顾问, 在欧美蛮流行的  说的甚是，形容的很贴切！【中华民族是“羊的传人”】中共南通市委党校教授、图书馆长黄杨提出，真正能代表“黄河文明”礼仪之邦及其祥和特质的吉祥物不是表征帝王、皇权的“龙”，而是作为道德象征、形象更和蔼可亲的“羊”。黄杨说，龙是什么说法不一。而羊作为中华民族图腾，历史上可考。中华民族更应是“羊的传人”。//:券商以后可以利用小集合介入资产证券化的投资，利用分级的小集合去投资产证券化产品，有优先，有劣后，啥都容易安排，如果可以让券商持有大多比率，而且又在风险计提系数内的话，完全可以不要承销费做，目前不少券商不要信贷的承销费都是这么玩的，这块的收益更高，还可以质押回购目前银行的信贷资产证券化中，劣后端一般按照8%的比例设置，除了5%的自持比例外，此外还有3%的比例私募定向发行，这3%可是肥肉，在目前信贷资产证券化会发生违约还是个童话的时候，3%比例的劣后绝对是好福利，一般券商都会要求参与自持的，这端收益稳定，利率较高还免税发挥研发强的强项，运宣打包出去也未尝不是坏事。根据市场环境变化，符合自身发展，达到远景也不妨作为一种方向。【金山抛弃端游引争议：被评舍长就短自废武功】新兴的页游和手游因其投入低回报快被认为是下一个竞争激烈的红海，许多传统端游厂商纷纷投身其中淘金，其中也包括金山。金山以研发见长，在速食化页游和手游领域并不占先天优势，营销这一块短板会在市场上被放大，可谓是自废武功。跟教育环境和生活环境等有关【调查显示98%女性不会主动向男方要工资卡】最近一份调查显示仅14%的男性会主动将工资卡交给女方，37%会在女方要求下交。虽然男性仅一成愿意上交工资卡，但调查显示，98%女性不会主动向男方索要工资卡，研究生以上学历或是月收入达两万元以上女性，有44%表示“他交我也不要”。苹果的开发者盈利环境明显好于安卓【信息图：苹果App Store年终盘点】① 今年11月份App Store日均收入超1500万美元，而Google Play则低于350万美元，不到苹果App Store的四分之一。② 今年共新增约34万个应用，其中免费应用占到66%，收费应用占到了34%。③ 今年约有9.5万名开发者加入了App Store开发者平台。需要变革，支持！从白酒送检到$康美药业(SH600518)$事件，最近关于中能兴业是恶意“做空者”的说法沸沸扬扬。几乎没人希望康美承认造假，中能兴业为何还要与所有人为敌？在康美事件上，中能兴业做空了吗？作为独立研究机构，中能兴业的利益何在？以下是 的自白：（分享自）//://://: 呵呵。这个俺听一个董秘说过的。。交易所要组织参观的。。深交所监控系统。谁拉的，买了多少，账户多少，一目了然，接过电话的深有体会吧！腾讯已经在成为一个伟大企业的路上越走越远了。。。啥时候在A股上市！？【小马要逆天！QQ号或能当电话号使用？】据悉，明年6月，工信部将发一批虚拟运营牌照，这意味着，获牌企业可拥有自己的计费系统、客服号、营销和管理体系，能够向用户提供自己品牌的SIM卡、资费套餐、定期发送账单等业务。而腾讯可能会成为首批获牌企业之一。//: //: 出境并购是我们2013年关注的四大并购主题之一。未来五年，出境并购中能源和自然资源交易占比总体将呈下降趋势，品牌导向和技术导向的交易占比将会显著提升。全球经济不振引发了新一轮中国企业海外并购浪潮。据权威行业咨询机构Dealogic的统计显示，2012年中国企业海外并购额达到创纪录的572亿美元。其中，12月7日中海油以151亿美元收购加拿大尼克森公司，是中企对海外上市公司的最大一笔收购。...  农业发展终究比城镇化更重要一些！不以绝对收益为首要目标的所有都是耍流氓，这个想改变，短期比较难。。。【博时基金明亏暗赚 管理费保了公司坑了基民】有业内人士爆料，博时基金近三年来发行的股票型基金几乎全陷入亏损，但令人深思的是，从2008年至2010年的净利润收入来看，博时基金已从10.95亿元直降至6.34亿元，虽然净利呈逐年递减趋势但也是盈利的。信托0风险？1、你可以选择存银行，但那无法分享经济发展的红利。2、”监管部门找我们谈，一定要保兑付，融资人不行就信托公司上，信托公司不行就股东上，股东不行就换股东“。3、”信托本身基于一种保本不保息的制度设计，但我们一直坚持保本保息保按期的兑付，多年下来，我们做到了0风险“-【某信托高管】支持此类机构大量出现 //:：我倒是非常希望类似中能兴业这样的机构能够名正言顺地做空并因此获得可能的利益。因为做空是个好东西，是保护投资者利益的一个重要组成部分，有利于股票市场的健康发展。【中能兴业：“做空者”的自白】中能兴业再次强调自身没有因白酒送检及披露康美造假事件通过“做空”获益，公司理想的盈利模式是通过出售独立的研究成果而非建立做空仓位获利。如果盈利和独立性只能选择一个的话，其愿为保持独立性而牺牲盈利。只有一种情况下或通过做空来直接获利让他们带头上新三板【证监会：券商IPO业绩排名要求或取消】10月19日讯，据证监会有关部门负责人介绍，年底之前，证监会会对券商IPO上市的审慎性条件进行评估，关于业绩排名的要求可能会取消，只要券商符合IPO发行上市条件，就鼓励通过上市发展壮大。//:所谓的PE/VC二级市场，目前有些民营的机构开始从事这项业务，未来是很好的退出渠道之一，基金退出，某些LP违约提前退出等都适用。【VC退出新方法】快到年底交易不少. 2006年前后成立基金现在都想办法"退出"它们所投企业, 接盘的是新成立基金，"私募交易" (secondary sales) 在市场上活跃， 这是继IPO、并购之后第三条基金退出之路，近期完成2单， 一单是卖家，另一单是顾问, 在欧美蛮流行的  说的甚是，形容的很贴切！【中华民族是“羊的传人”】中共南通市委党校教授、图书馆长黄杨提出，真正能代表“黄河文明”礼仪之邦及其祥和特质的吉祥物不是表征帝王、皇权的“龙”，而是作为道德象征、形象更和蔼可亲的“羊”。黄杨说，龙是什么说法不一。而羊作为中华民族图腾，历史上可考。中华民族更应是“羊的传人”。//:券商以后可以利用小集合介入资产证券化的投资，利用分级的小集合去投资产证券化产品，有优先，有劣后，啥都容易安排，如果可以让券商持有大多比率，而且又在风险计提系数内的话，完全可以不要承销费做，目前不少券商不要信贷的承销费都是这么玩的，这块的收益更高，还可以质押回购目前银行的信贷资产证券化中，劣后端一般按照8%的比例设置，除了5%的自持比例外，此外还有3%的比例私募定向发行，这3%可是肥肉，在目前信贷资产证券化会发生违约还是个童话的时候，3%比例的劣后绝对是好福利，一般券商都会要求参与自持的，这端收益稳定，利率较高还免税发挥研发强的强项，运宣打包出去也未尝不是坏事。根据市场环境变化，符合自身发展，达到远景也不妨作为一种方向。【金山抛弃端游引争议：被评舍长就短自废武功】新兴的页游和手游因其投入低回报快被认为是下一个竞争激烈的红海，许多传统端游厂商纷纷投身其中淘金，其中也包括金山。金山以研发见长，在速食化页游和手游领域并不占先天优势，营销这一块短板会在市场上被放大，可谓是自废武功。跟教育环境和生活环境等有关【调查显示98%女性不会主动向男方要工资卡】最近一份调查显示仅14%的男性会主动将工资卡交给女方，37%会在女方要求下交。虽然男性仅一成愿意上交工资卡，但调查显示，98%女性不会主动向男方索要工资卡，研究生以上学历或是月收入达两万元以上女性，有44%表示“他交我也不要”。苹果的开发者盈利环境明显好于安卓【信息图：苹果App Store年终盘点】① 今年11月份App Store日均收入超1500万美元，而Google Play则低于350万美元，不到苹果App Store的四分之一。② 今年共新增约34万个应用，其中免费应用占到66%，收费应用占到了34%。③ 今年约有9.5万名开发者加入了App Store开发者平台。需要变革，支持！从白酒送检到$康美药业(SH600518)$事件，最近关于中能兴业是恶意“做空者”的说法沸沸扬扬。几乎没人希望康美承认造假，中能兴业为何还要与所有人为敌？在康美事件上，中能兴业做空了吗？作为独立研究机构，中能兴业的利益何在？以下是 的自白：（分享自）//://://: 呵呵。这个俺听一个董秘说过的。。交易所要组织参观的。。深交所监控系统。谁拉的，买了多少，账户多少，一目了然，接过电话的深有体会吧！腾讯已经在成为一个伟大企业的路上越走越远了。。。啥时候在A股上市！？【小马要逆天！QQ号或能当电话号使用？】据悉，明年6月，工信部将发一批虚拟运营牌照，这意味着，获牌企业可拥有自己的计费系统、客服号、营销和管理体系，能够向用户提供自己品牌的SIM卡、资费套餐、定期发送账单等业务。而腾讯可能会成为首批获牌企业之一。不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！转发微博【监管层培训券商风控：叫停资金池 净资本限制将松绑】早在11月上海座谈会上，张育军就已对券商的资金池业务提出了警告。其中，资管规模扩张迅速的海通证券和国泰君安更遭到点名提醒。而在本次风控会议上，监管层首次明确表态禁止券商从事资金池业务。转发微博【吴晓灵：VC/PE确定将不纳入基金法 建言进行监管】“2012中国股权投资年会”上，吴晓灵透露，VC/PE最终没有纳入基金法，但她表示十分认同VC/PE应纳入到监管当中。她表示，市场对本法的修订有误解，认为政府想管这个，修法的目的，不是政府想管这个事，而是希望给市场一个规则。这个配图好欢乐【研究称今年我国企业员工主动离职率达18.9%】主动离职率高，反应了行业为人才提供更多的就业机会，人才流动的趋势更加明显；而被动离职率高，除了业务调整进行的裁员外，行业对人才选择标准目前也在不断提高。但是，无论哪种情况，高离职率对企业、对行业而言，都不是个好征兆。【证券业耀眼光环渐褪去】“裁员”两字，成为券商从业人员心中挥之不去的阴影。中信证券裁员比例5%-10%，银河证券等也出现大幅裁员……一位券商行业研究员介绍，从去年开始，券商行业开始下滑，今年继续加深。“其实现在时间长度还不够长，到明年或后年，券商死得会更多。”  需要思考，需要充电。新浪微博发展新动向//: 新浪微博社会化网购来啦〜小米公司与新浪微博今日宣布达成合作，5万台小米手机2将在新浪微博开卖，用户可直接在微博上实现从下单到支付的一站式购物。这将促成新浪微博试水社会化网购的首单交易。    （分享自 ）高端！【央视用《柯南》评日本政界世袭制度】12月17日，安倍晋三战胜野田佳彦赢得众议院大选，当晚央视新闻直播间，引用柯南剧场版《贝克街的亡灵》中片段，评论日本政界的世袭制度。“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变。”近几天联系，请通过微博或QQ。。。手机罢工。。。同右//: 我肯定是16%的无疑！//: 说明太多的人看不清自己的斤两了【排全球第一】加拿大兰德斯塔德公司所做的全球工作监察调查显示，觉得自己大材小用的人比例最高的是中国，高达84%，排名第二、第三的是土耳其以及希腊，分别有78%和69%；觉得自己大材小用的比例比较低的三个国家分别是——卢森堡23%、丹麦25%和比利时28%。via华商报//: 新增东方红现金管理、华创证券现金易和华安理财现金管理月月红。快30家了。。。//:新增联讯证券现金惠、新增新时代天天利\新增财通现金聚财、新增东莞旗峰天添利和大通证券星海大现金、新增光大阳光现金宝、 新增西南证券双喜增利。现金宝已开始大规模铺开。目前市场已有8只，11月份有6只在发，3只将发，无数只待发。从中登了解到，目前70多家有资管资格的券商中有50多家在做测试，其中有30多家将在年底前发行，预计明年3月前将全部发出。某些还对此产品抱怀疑态度的券商真该醒醒了，息差还能躺着就吃到吗？把蛋糕做大才是生存之道！//: 若新华信托搞成了，平安信托情何以堪？那么牛逼的一个体系，在facebook上市前买点股票，居然没搞成。【信托QDII有望试水业内最大跨国并购案 新华信托拟联合发起300亿航运金融基金】最新进展：新华信托QDII资格已经获得银监会的批准，这意味着该起中国信托界有史以来最大跨国并购案，已取得资金出海的“通行证”。同时新华信托与西安国家航空产业基金即将联合发起一只规模为300亿元航运金融基金。认真读过，值得深思！【夜勉丨一个快递小伙子带给我们的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道…转转发微博【解读民生银行小微金融升级】整个链条都在巨变【投行这一年】今年以来A股市场低迷，再加上一段时间的IPO审核空窗期，IPO发行速度逐渐放缓。2012年即将过去，券商今年的投行业务格局基本成型。数据显示，今年券商整个投行业务(主要指IPO和增发承销业务)收入缩减了五成。大浪淘沙，适者生存，在弱市下谁主沉浮? 转发微博【监管层培训券商风控：叫停资金池 净资本限制将松绑】早在11月上海座谈会上，张育军就已对券商的资金池业务提出了警告。其中，资管规模扩张迅速的海通证券和国泰君安更遭到点名提醒。而在本次风控会议上，监管层首次明确表态禁止券商从事资金池业务。转发微博【吴晓灵：VC/PE确定将不纳入基金法 建言进行监管】“2012中国股权投资年会”上，吴晓灵透露，VC/PE最终没有纳入基金法，但她表示十分认同VC/PE应纳入到监管当中。她表示，市场对本法的修订有误解，认为政府想管这个，修法的目的，不是政府想管这个事，而是希望给市场一个规则。这个配图好欢乐【研究称今年我国企业员工主动离职率达18.9%】主动离职率高，反应了行业为人才提供更多的就业机会，人才流动的趋势更加明显；而被动离职率高，除了业务调整进行的裁员外，行业对人才选择标准目前也在不断提高。但是，无论哪种情况，高离职率对企业、对行业而言，都不是个好征兆。【证券业耀眼光环渐褪去】“裁员”两字，成为券商从业人员心中挥之不去的阴影。中信证券裁员比例5%-10%，银河证券等也出现大幅裁员……一位券商行业研究员介绍，从去年开始，券商行业开始下滑，今年继续加深。“其实现在时间长度还不够长，到明年或后年，券商死得会更多。”  需要思考，需要充电。新浪微博发展新动向//: 新浪微博社会化网购来啦〜小米公司与新浪微博今日宣布达成合作，5万台小米手机2将在新浪微博开卖，用户可直接在微博上实现从下单到支付的一站式购物。这将促成新浪微博试水社会化网购的首单交易。    （分享自 ）高端！【央视用《柯南》评日本政界世袭制度】12月17日，安倍晋三战胜野田佳彦赢得众议院大选，当晚央视新闻直播间，引用柯南剧场版《贝克街的亡灵》中片段，评论日本政界的世袭制度。“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变。”近几天联系，请通过微博或QQ。。。手机罢工。。。同右//: 我肯定是16%的无疑！//: 说明太多的人看不清自己的斤两了【排全球第一】加拿大兰德斯塔德公司所做的全球工作监察调查显示，觉得自己大材小用的人比例最高的是中国，高达84%，排名第二、第三的是土耳其以及希腊，分别有78%和69%；觉得自己大材小用的比例比较低的三个国家分别是——卢森堡23%、丹麦25%和比利时28%。via华商报//: 新增东方红现金管理、华创证券现金易和华安理财现金管理月月红。快30家了。。。//:新增联讯证券现金惠、新增新时代天天利\新增财通现金聚财、新增东莞旗峰天添利和大通证券星海大现金、新增光大阳光现金宝、 新增西南证券双喜增利。现金宝已开始大规模铺开。目前市场已有8只，11月份有6只在发，3只将发，无数只待发。从中登了解到，目前70多家有资管资格的券商中有50多家在做测试，其中有30多家将在年底前发行，预计明年3月前将全部发出。某些还对此产品抱怀疑态度的券商真该醒醒了，息差还能躺着就吃到吗？把蛋糕做大才是生存之道！//: 若新华信托搞成了，平安信托情何以堪？那么牛逼的一个体系，在facebook上市前买点股票，居然没搞成。【信托QDII有望试水业内最大跨国并购案 新华信托拟联合发起300亿航运金融基金】最新进展：新华信托QDII资格已经获得银监会的批准，这意味着该起中国信托界有史以来最大跨国并购案，已取得资金出海的“通行证”。同时新华信托与西安国家航空产业基金即将联合发起一只规模为300亿元航运金融基金。认真读过，值得深思！【夜勉丨一个快递小伙子带给我们的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道…转转发微博【解读民生银行小微金融升级】整个链条都在巨变【投行这一年】今年以来A股市场低迷，再加上一段时间的IPO审核空窗期，IPO发行速度逐渐放缓。2012年即将过去，券商今年的投行业务格局基本成型。数据显示，今年券商整个投行业务(主要指IPO和增发承销业务)收入缩减了五成。大浪淘沙，适者生存，在弱市下谁主沉浮? 不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！有亮点！【香港《文汇报》：习近平广东调研发出两大讯息】习近平近日到广东调研，释放2大讯息，一是表明新中央领导集体将坚定不移继续推进改革开放。二是表明新中央领导集体将以更大的政治勇气和智慧，勇于突破利益固化的藩篱，深化重要领域改革。嗯，大行业平均工资。。。【江苏去年19行业平均工资排名 金融业超10万连续五年居首】从统计数据看，金融业在岗职工年平均工资连续第五年登上榜首，以年101176元成为19个大行业中唯一年工资超10万的行业，五年来翻了一番有余，是教育、卫生行业平均工资水平的近两倍，更是农林牧渔行业的四倍多。转发微博【国泰君安资管规模千亿掺水调查】不到一年，资管规模从200亿膨胀至千亿之上！国泰君安把这样的增长归功于成立之初制定的“全产品链战略”和“通过创新来满足客户需求”的理念。但有券商资深人士却指出：“所谓‘千亿资管规模’的水分很严重——集合规模小，专户规模大。”【掩耳盗铃式的理财产品监管？】理财产品内幕故事层出不穷。但据惠誉的数据，今年三季度理财产品的发行量继续增长。理财产品的潜在影响可能远高于这些产品违约风险。因为理财产品已经改变了中国银行业的生态，但监管者可能将用一种掩耳盗铃的方式，监管日渐庞大的理财产品市场。意思成功了思密达？【美国称朝鲜卫星可能进入轨道】BNO新闻社报道，北美防空司令部刚刚发表声明称，初步迹象表明，朝鲜火箭释放了一个物体，可能进入轨道，火箭碎片不会对北美造成威胁。北美防空司令部的监测结果与此前日韩方面相同，即北京时间8点49分发射，第一级落入黄海，第二级落入菲律宾附近海域。文风【中宣部部长刘奇葆调研中央新闻单位：要带头改文风】中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆在中央新闻单位调研时称，新闻战线一定要下决心改进文风，要提倡“短、实、新”，反对“假、长、空”。他强调，中央新闻单位要在改文风上先走一步高出一筹，让群众满意。 没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。——白岩松【谁对PE过冬感受最深？那些不合格的PE机构】“PE过冬论”流行，与前两年“全民PE论”宛如冰火两重天。过去3年，中国PE增长速度位居全球之首。与之形成鲜明对比的是，中国的PE管理人才却极其短缺。合格的PE机构至少应该具备三个能力：投资判断能力、增值服务能力、灵活退出能力。券商的大资管时代。。。【券商年末逆势扩容资管部门最稀缺产品设计经理】临近年末，券商在对经纪、投行等部门裁员的同时，逆市扩张资产管理部门，中小券商近期一直在招聘资产管理部投资经理等职位，其中“产品设计经理”的职位最稀缺。截至12月初，券商资产管理规模达到1.2万亿元。（上证报）那男人的身材是我正在追求的【210公斤美国励志姐晒与帅哥男友恩爱照 胖子也有真爱】近日，美国210公斤励志姐与帅哥男友恩爱照被曝光，网友纷纷表示又相信爱情了。被网友推估体重约210公斤的励志姐Dankii身材丰满，而他的男友Andrew则是位又高又壮的肌肉猛男，他们在时常在网络上晒恩爱。瞬间屌丝了【南京白领新标准，月薪8000有房有车？】1.月薪8000元以上；2.城区有一套两室一厅住房；3.有一辆8万元以上轿车；4.是时尚买手；5.每年出游两次；6.过环保低碳生活；7.经常参加有氧运动；8.有或时政或金融朋友圈；9.办公室只是工作场所之一；10.可去酒吧也可去大排档。一直很看好高德【高德+新浪打造“地图社交平台”】高德地图以25.9%的市场份额稳居国内的手机地图市场第一位；已发展成一个智能出行服务指南和地图社交平台。随着双方在技术应用、平台对接、数据和运营等领域深度合作的相继展开，地图+社交模式的位置服务将充满巨大的发展空间，活地图已不远 感觉现在和未来有很多的事要做加油~据说酒精是一种有机溶液，只要流过塑料制品就会溶出塑化剂。突然想起超市有些白酒就是用塑料容器盛装。。。那塑化剂得多少啊。。。还有些米酒，也是塑料制品盛装。。。对于化学不是很精通的来说，还有多少是不能用塑料制品盛装的。。。晚安，从不畏惧挑战~有亮点！【香港《文汇报》：习近平广东调研发出两大讯息】习近平近日到广东调研，释放2大讯息，一是表明新中央领导集体将坚定不移继续推进改革开放。二是表明新中央领导集体将以更大的政治勇气和智慧，勇于突破利益固化的藩篱，深化重要领域改革。嗯，大行业平均工资。。。【江苏去年19行业平均工资排名 金融业超10万连续五年居首】从统计数据看，金融业在岗职工年平均工资连续第五年登上榜首，以年101176元成为19个大行业中唯一年工资超10万的行业，五年来翻了一番有余，是教育、卫生行业平均工资水平的近两倍，更是农林牧渔行业的四倍多。转发微博【国泰君安资管规模千亿掺水调查】不到一年，资管规模从200亿膨胀至千亿之上！国泰君安把这样的增长归功于成立之初制定的“全产品链战略”和“通过创新来满足客户需求”的理念。但有券商资深人士却指出：“所谓‘千亿资管规模’的水分很严重——集合规模小，专户规模大。”【掩耳盗铃式的理财产品监管？】理财产品内幕故事层出不穷。但据惠誉的数据，今年三季度理财产品的发行量继续增长。理财产品的潜在影响可能远高于这些产品违约风险。因为理财产品已经改变了中国银行业的生态，但监管者可能将用一种掩耳盗铃的方式，监管日渐庞大的理财产品市场。意思成功了思密达？【美国称朝鲜卫星可能进入轨道】BNO新闻社报道，北美防空司令部刚刚发表声明称，初步迹象表明，朝鲜火箭释放了一个物体，可能进入轨道，火箭碎片不会对北美造成威胁。北美防空司令部的监测结果与此前日韩方面相同，即北京时间8点49分发射，第一级落入黄海，第二级落入菲律宾附近海域。文风【中宣部部长刘奇葆调研中央新闻单位：要带头改文风】中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆在中央新闻单位调研时称，新闻战线一定要下决心改进文风，要提倡“短、实、新”，反对“假、长、空”。他强调，中央新闻单位要在改文风上先走一步高出一筹，让群众满意。 没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。——白岩松【谁对PE过冬感受最深？那些不合格的PE机构】“PE过冬论”流行，与前两年“全民PE论”宛如冰火两重天。过去3年，中国PE增长速度位居全球之首。与之形成鲜明对比的是，中国的PE管理人才却极其短缺。合格的PE机构至少应该具备三个能力：投资判断能力、增值服务能力、灵活退出能力。券商的大资管时代。。。【券商年末逆势扩容资管部门最稀缺产品设计经理】临近年末，券商在对经纪、投行等部门裁员的同时，逆市扩张资产管理部门，中小券商近期一直在招聘资产管理部投资经理等职位，其中“产品设计经理”的职位最稀缺。截至12月初，券商资产管理规模达到1.2万亿元。（上证报）那男人的身材是我正在追求的【210公斤美国励志姐晒与帅哥男友恩爱照 胖子也有真爱】近日，美国210公斤励志姐与帅哥男友恩爱照被曝光，网友纷纷表示又相信爱情了。被网友推估体重约210公斤的励志姐Dankii身材丰满，而他的男友Andrew则是位又高又壮的肌肉猛男，他们在时常在网络上晒恩爱。瞬间屌丝了【南京白领新标准，月薪8000有房有车？】1.月薪8000元以上；2.城区有一套两室一厅住房；3.有一辆8万元以上轿车；4.是时尚买手；5.每年出游两次；6.过环保低碳生活；7.经常参加有氧运动；8.有或时政或金融朋友圈；9.办公室只是工作场所之一；10.可去酒吧也可去大排档。一直很看好高德【高德+新浪打造“地图社交平台”】高德地图以25.9%的市场份额稳居国内的手机地图市场第一位；已发展成一个智能出行服务指南和地图社交平台。随着双方在技术应用、平台对接、数据和运营等领域深度合作的相继展开，地图+社交模式的位置服务将充满巨大的发展空间，活地图已不远 感觉现在和未来有很多的事要做加油~据说酒精是一种有机溶液，只要流过塑料制品就会溶出塑化剂。突然想起超市有些白酒就是用塑料容器盛装。。。那塑化剂得多少啊。。。还有些米酒，也是塑料制品盛装。。。对于化学不是很精通的来说，还有多少是不能用塑料制品盛装的。。。晚安，从不畏惧挑战~不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！转发微博【跨境放款“雏形”批量现身 人民币资本项目国际化胎动】在一定的额度范围内，跨国企业中国总部可以与境外母公司（或关联公司）直接签定放款协议并约定放款利率，完成企业自有人民币资金跨境放款。这是人行近日推出的一项新政。单从标题看，内涵是银行行长太多还是银行股可能要跌了？还是房地产再度雄起，压垮了银行。。。？【江苏盐城渣土车侧翻压死2名银行行长】一辆渣土车在行驶中处置不当，车辆侧翻砸中旁边的小轿车，致轿车内的江苏银行两支行行长当场死亡。29日，江苏盐城盐都区警方对28日晚发生的这起事故作出初步认定，渣土车驾驶员周某因观察疏忽，处置不当酿祸，目前周某已被警方拘留。只转不评【夫妻提15万零钞为儿交首付 称没房不好找媳妇】28日，来自玛纳斯的张先生背着两大包钱，来到一家售楼中心买房，15万的首付款中有8万元是零钱，工作人员董雷说，“开始是觉得惊奇，数钱的时候就觉得辛酸了，为了给孩子买房，这夫妻俩真是一点一点地攒钱，可怜天下父母心啊。”各方消息看，年底前后的国家级别投资盛宴确实存在，热钱果然是先知先觉啊~太正常不过了，温州不是个例~【影子银行温州样本】当民间借贷与银行搭上边，温州金融正面临前所未有的复杂局面。多位律师、商业银行、资金掮客等相关人士在被问及“温州民间借贷的资金有多少是从银行体系流出”时，均承认这个比例“一定不低”，“身边就是有不少例子，只是规模到底多大，真的不好说。”按照目前这情形，A股算是。。。了最右//: -＞ //:基金分仓占券商收入不过20%，降佣20%不过影响收入4%，今年维稳IPO停了几个月，明年还会停吗？更别说资管的牌照优势、私募债、两融业务、其他创新业务，市场越是黎明前越是黑暗啊。【券商股暴跌之因：IPO欠收传闻基金降佣 】下午券商股出现集体暴跌，有消息称，证监会、基金、券商、银行等正在讨论“基金降低券商佣金20%”等方案。业内人士表示，如果该方案获得批准，券商业绩将进一步下降。今年以来，券商IPO承销收入54.3亿元，比去年同期的130亿元剧降58.2%。很久都没买报纸了，今天买了份报纸，看到厨师待聘，标注低于8000免谈。。。这年头，厨师早已跻身成为白领了，秒杀了很多让人羡慕的行业！估计都是月薪1万左右的，而且还不是上海北京那种一线城市。。。建议各大高校开放厨师专业~终于知道为什么的吃的越来越贵了。。。原来是社会变化太快~从大可看小再明白最大【三一恨别长沙 梁稳根的内心独白】间谍、绑架、阴谋、诽谤、300亿元融资告吹……是什么样的作恶力量，让中国最大的工程机械制造商被逼出走长沙？梁稳根向本刊独家剖白多年来的内心隐忍和愤怒。12月5日环企封面故事，详见长微博靠谱的创业者，不过副标题是否为真还有待证实这好像还是走的商业连锁模式，品牌、文化、覆盖面等都有啊长知识了，这算是保监会的不作为吧换了证监会试试//: 监管层现在是推着券商创新，感觉现在最保守的是券商自己！//: 只是其一，等着企业资产证券化的新创新吧 别老说监管啥，监管层比谁都明白//:券商开始逆袭，和信托在通道业务上、和银行在融资业务上以及托管业务上全面抢班夺权！【券商首获托管资格打破银行垄断格局】招商证券近期获批首个私募基金综合托管服务试点资格，这也意味着券商得以介入银行业垄断的托管业务。招商证券日前获批的无异议函显示，该试点资格为私募基金综合托管服务试点资格。此前，证券业客户资产一直托管在银行。 生快哦对于在职员工一样值得思考【资深HR告诉你，当面试时被问到「你的希望薪资是多少」该如何回答最合理】大家面试时都被问到过期望薪金是多少的问题，又或者有为自己为什么没涨工资或怎样才能让老板给自己涨工资的苦恼事吧？资深HR告诉你如何解决！（每天学点好玩实用的经济学，推荐关注 ）转发微博【跨境放款“雏形”批量现身 人民币资本项目国际化胎动】在一定的额度范围内，跨国企业中国总部可以与境外母公司（或关联公司）直接签定放款协议并约定放款利率，完成企业自有人民币资金跨境放款。这是人行近日推出的一项新政。单从标题看，内涵是银行行长太多还是银行股可能要跌了？还是房地产再度雄起，压垮了银行。。。？【江苏盐城渣土车侧翻压死2名银行行长】一辆渣土车在行驶中处置不当，车辆侧翻砸中旁边的小轿车，致轿车内的江苏银行两支行行长当场死亡。29日，江苏盐城盐都区警方对28日晚发生的这起事故作出初步认定，渣土车驾驶员周某因观察疏忽，处置不当酿祸，目前周某已被警方拘留。只转不评【夫妻提15万零钞为儿交首付 称没房不好找媳妇】28日，来自玛纳斯的张先生背着两大包钱，来到一家售楼中心买房，15万的首付款中有8万元是零钱，工作人员董雷说，“开始是觉得惊奇，数钱的时候就觉得辛酸了，为了给孩子买房，这夫妻俩真是一点一点地攒钱，可怜天下父母心啊。”各方消息看，年底前后的国家级别投资盛宴确实存在，热钱果然是先知先觉啊~太正常不过了，温州不是个例~【影子银行温州样本】当民间借贷与银行搭上边，温州金融正面临前所未有的复杂局面。多位律师、商业银行、资金掮客等相关人士在被问及“温州民间借贷的资金有多少是从银行体系流出”时，均承认这个比例“一定不低”，“身边就是有不少例子，只是规模到底多大，真的不好说。”按照目前这情形，A股算是。。。了最右//: -＞ //:基金分仓占券商收入不过20%，降佣20%不过影响收入4%，今年维稳IPO停了几个月，明年还会停吗？更别说资管的牌照优势、私募债、两融业务、其他创新业务，市场越是黎明前越是黑暗啊。【券商股暴跌之因：IPO欠收传闻基金降佣 】下午券商股出现集体暴跌，有消息称，证监会、基金、券商、银行等正在讨论“基金降低券商佣金20%”等方案。业内人士表示，如果该方案获得批准，券商业绩将进一步下降。今年以来，券商IPO承销收入54.3亿元，比去年同期的130亿元剧降58.2%。很久都没买报纸了，今天买了份报纸，看到厨师待聘，标注低于8000免谈。。。这年头，厨师早已跻身成为白领了，秒杀了很多让人羡慕的行业！估计都是月薪1万左右的，而且还不是上海北京那种一线城市。。。建议各大高校开放厨师专业~终于知道为什么的吃的越来越贵了。。。原来是社会变化太快~从大可看小再明白最大【三一恨别长沙 梁稳根的内心独白】间谍、绑架、阴谋、诽谤、300亿元融资告吹……是什么样的作恶力量，让中国最大的工程机械制造商被逼出走长沙？梁稳根向本刊独家剖白多年来的内心隐忍和愤怒。12月5日环企封面故事，详见长微博靠谱的创业者，不过副标题是否为真还有待证实这好像还是走的商业连锁模式，品牌、文化、覆盖面等都有啊长知识了，这算是保监会的不作为吧换了证监会试试//: 监管层现在是推着券商创新，感觉现在最保守的是券商自己！//: 只是其一，等着企业资产证券化的新创新吧 别老说监管啥，监管层比谁都明白//:券商开始逆袭，和信托在通道业务上、和银行在融资业务上以及托管业务上全面抢班夺权！【券商首获托管资格打破银行垄断格局】招商证券近期获批首个私募基金综合托管服务试点资格，这也意味着券商得以介入银行业垄断的托管业务。招商证券日前获批的无异议函显示，该试点资格为私募基金综合托管服务试点资格。此前，证券业客户资产一直托管在银行。 生快哦对于在职员工一样值得思考【资深HR告诉你，当面试时被问到「你的希望薪资是多少」该如何回答最合理】大家面试时都被问到过期望薪金是多少的问题，又或者有为自己为什么没涨工资或怎样才能让老板给自己涨工资的苦恼事吧？资深HR告诉你如何解决！（每天学点好玩实用的经济学，推荐关注 ）不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》致童年~转发微博【忘掉股价】有人到克里斯·布朗公司面试，当他们穿过办公室来到电梯旁，这个人说：“在华尔街其他公司，你只要走过他们的办公室就能判断出市场是涨还是跌。而在Tweedy Browne公司，你甚至无法判断今天有没有开盘！”这个故事凸显每分钟都会作出一个决策的公司与真正注重长期回报的投资者之间的差别。 号召群众斗群众啊这是，漂亮！【市民养老金超农民30倍 农村母亲在供养城市母亲】养老保险覆盖率在城镇户口为83.6%，农村户口为43.1%。养老金领取金额上，农村养老保险养老金中位数为每年720元，企业职工中位数每年18000元，政府或事业机构养老保险养老金中位数为每年24000元。公务员养老金为农民的33.33倍。好事！//: 热烈欢迎小产权转正！//: 如果小产权房解禁，以前高价买了商品房的会不会抗议？//: 被无良媒体炒作的北京某小产权群落早已进入总理会议案例，有望成为试点大事件：。闲置宅基地入市试点在即 合规小产权房有望“转正”。。经济观察报获悉，国土部正在酝酿推出一系列征地制度改革新政，农民不仅有望获得较高的补偿收益，还可以逐步成为农地入市的交易主体。。北京大多数小产权房是通过村委会进行建设，一部分供村民居住，一部分出售舍小保大了//: 火灾原因正在调查中：【直击大庆粮仓火灾扑救现场 数十粮堆变火焰山】5月31日下午，黑龙江大庆市境内的中储粮林甸直属库发生火灾，数十座粮仓被熊熊大火覆盖，现场浓烟弥漫。大风及水源较远等因素一度阻碍了扑救工作。目前，火灾已被扑灭。初步统计，过火粮食5万多吨，经济损失达过亿元。 【重磅消息！6月起买节能家电不再享财政补贴】节能家电补贴推广政策已达到预期目标。近日，财政部、发改委、工信部联合发文，明确节能家电补贴推广政策到期后停止执行，即从6月1日起消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器不再享受财政补贴，下一步将建立长效机制…邪教啊！！！【朝鲜儿童庆六一：向美国士兵形象靶子射箭！】当地时间2013年6月1日，朝鲜平壤郊外，国际儿童节来临，一名朝鲜女孩在游戏中向美国士兵形象的靶子射箭。还有儿童穿军人服装，骑小车紧跟在一辆玩具火箭发射车后。转发微博不知道国外用什么插座？出国旅行不知道该买什么转换器？Q版漫画帮你解决。藏起来吧，哪天出国一定用得到~去澳大利亚不用转换呢~ （感觉有好多张脸哦）现在新闻越来越高级黑了//: 曾经的海军大校 你怎么看~~【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。社会抚养费？名字很高端洋气啊~//: 【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】如果真的实行，就涉嫌行政违法了吧？【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。(楚天金报)晚安，所有的大儿童们  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 我的愿望是：一觉睡到小时候，醒来之后过六一！