儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 转发微博今天厦门还是处在开始逐渐减弱的副高控制下，天气不稳定有所增加，从傍晚起局部地区会有阵雨或雷阵雨出现；今天白天各地的最高气温大多在33、34度，岛外在35度上下，而夜晨最低气温都在25、26度，空气湿度仍较大，在60-95%左右，风力微弱，天气闷热。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【传Windows 8.1将加入开始按钮】外泄截图显示Windows 8.1系统中将重新加入“开始”按钮。另有消息称，当点击新的“开始”按钮时，不会弹出跟旧版Windows一样的经典菜单，而是会引领用户进入“All Apps”显示界面，列出用户PC或平板电脑中已经安装的所有应用。转发微博5月30日06时预报：今天白天：多云，岛外局部地区有阵雨或雷阵雨，偏南风2-3级；气温：27-34℃；今天夜间：多云，局部地区有阵雨或雷阵雨，夜晨有轻雾，偏南风2-3级；气温：25-27℃；相对湿度：60-85％；明天白天到明天夜间：多云，局部地区有阵雨或雷阵雨，偏南风2-3级；气温：25-33℃；  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:【奥巴马济南网吧上网被查？】24日早9点，济南历城公安分局彩石镇派出所对所辖网吧检查时发现，一网吧网管郭某使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员进行登记。根据网吧实名登记规定，郭某被处1000元罚款。网管给奥巴马办了中国身份证，您让奥巴马童鞋情何以堪？图为奥巴马中国“身份证”。齐鲁晚报转发微博厦门市气象台29日19时30分发布临近预报：未来2小时内，海沧、集美、同安北部有短时强降水，雨量20-30mm，并伴有强雷电及雷雨大风，请注意防范。直接五马分尸吧！我觉着挺好！【人民微评：保护未成年人当用重典厉法】屡屡发生的未成年人受侵害事件，多少给三天后的儿童节蒙上了灰色。遗弃、毒打、性侵，甚或被残害，未成年人权益失护，怎能让人心安？让孩子不再无助，让童心不再哭泣，需要严刑厉法，斩断伸向他们的毒爪，也需要社会、学校、家庭共同护卫。行动起来，停止伤害！转发微博【关于谷歌的10个惊人真相 】谷歌的页面为什么那么简洁?你以为这是人家的风格么?那你就错了，这是因为它的两位创始人佩奇和布林根本不会用HTML!知道“Google”的名字怎么来的吗?那是一个投资者写错了的结果，原名是“Googol”。很神奇吧?其实，关于谷歌的惊人的真相还有更多。//:有关部门的说法来了，可是故障解决了吗？//：5月29日17时25分,D3206、D378等列车运行至沿海铁路台州至临海间因故晚点，约晚点1小时30分。由于列车晚点给您带来的不便，铁路部门深表歉意。【厦门到上海D3206次动车 趴在台州至三门的隧道里】多名网友发微博称，厦门到上海D3206次动车趴在台州至三门的隧道里有一段时间了，乘客很着急，家属很担心。，什么情况？：D3206次动车从台州开出，因动车在隧道内故障了，好像是与侧壁摩擦放电，好可怕!停在隧道内了！【马拉多纳“后宫”罕见和谐 前妻下厨给他和新欢做饭】老马和33岁的“小三”维罗妮卡去年分手，又马上找到了新欢奥莉娃，年仅22岁，比球王小整整30岁。不过老马的前妻相当大度，不但曾经接受小三，现在还给小四出主意如何与老马持续发展，甚至亲自下厨给他俩做饭……这是真爱啊！转发微博【5个儿童就有1个留守，童年何处安放？】“六一”快到了，留守儿童将怎样度过自己的节日？调查显示，全国每5个儿童中就有1个留守，留守儿童总体规模扩大。由于与父母长期分离，亲情缺失，家庭教育弱化，留守儿童普遍存在学习焦虑、沟通焦虑、处事敏感、易冲动等特征。他们的童年该安放何处？在很久很久很久很久以前，只有拥有强大臂力的人才能实现移动办公……转发微博今天厦门还是处在开始逐渐减弱的副高控制下，天气不稳定有所增加，从傍晚起局部地区会有阵雨或雷阵雨出现；今天白天各地的最高气温大多在33、34度，岛外在35度上下，而夜晨最低气温都在25、26度，空气湿度仍较大，在60-95%左右，风力微弱，天气闷热。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【传Windows 8.1将加入开始按钮】外泄截图显示Windows 8.1系统中将重新加入“开始”按钮。另有消息称，当点击新的“开始”按钮时，不会弹出跟旧版Windows一样的经典菜单，而是会引领用户进入“All Apps”显示界面，列出用户PC或平板电脑中已经安装的所有应用。转发微博5月30日06时预报：今天白天：多云，岛外局部地区有阵雨或雷阵雨，偏南风2-3级；气温：27-34℃；今天夜间：多云，局部地区有阵雨或雷阵雨，夜晨有轻雾，偏南风2-3级；气温：25-27℃；相对湿度：60-85％；明天白天到明天夜间：多云，局部地区有阵雨或雷阵雨，偏南风2-3级；气温：25-33℃；  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:【奥巴马济南网吧上网被查？】24日早9点，济南历城公安分局彩石镇派出所对所辖网吧检查时发现，一网吧网管郭某使用姓名为“奥巴马”的身份证对上网人员进行登记。根据网吧实名登记规定，郭某被处1000元罚款。网管给奥巴马办了中国身份证，您让奥巴马童鞋情何以堪？图为奥巴马中国“身份证”。齐鲁晚报转发微博厦门市气象台29日19时30分发布临近预报：未来2小时内，海沧、集美、同安北部有短时强降水，雨量20-30mm，并伴有强雷电及雷雨大风，请注意防范。直接五马分尸吧！我觉着挺好！【人民微评：保护未成年人当用重典厉法】屡屡发生的未成年人受侵害事件，多少给三天后的儿童节蒙上了灰色。遗弃、毒打、性侵，甚或被残害，未成年人权益失护，怎能让人心安？让孩子不再无助，让童心不再哭泣，需要严刑厉法，斩断伸向他们的毒爪，也需要社会、学校、家庭共同护卫。行动起来，停止伤害！转发微博【关于谷歌的10个惊人真相 】谷歌的页面为什么那么简洁?你以为这是人家的风格么?那你就错了，这是因为它的两位创始人佩奇和布林根本不会用HTML!知道“Google”的名字怎么来的吗?那是一个投资者写错了的结果，原名是“Googol”。很神奇吧?其实，关于谷歌的惊人的真相还有更多。//:有关部门的说法来了，可是故障解决了吗？//：5月29日17时25分,D3206、D378等列车运行至沿海铁路台州至临海间因故晚点，约晚点1小时30分。由于列车晚点给您带来的不便，铁路部门深表歉意。【厦门到上海D3206次动车 趴在台州至三门的隧道里】多名网友发微博称，厦门到上海D3206次动车趴在台州至三门的隧道里有一段时间了，乘客很着急，家属很担心。，什么情况？：D3206次动车从台州开出，因动车在隧道内故障了，好像是与侧壁摩擦放电，好可怕!停在隧道内了！【马拉多纳“后宫”罕见和谐 前妻下厨给他和新欢做饭】老马和33岁的“小三”维罗妮卡去年分手，又马上找到了新欢奥莉娃，年仅22岁，比球王小整整30岁。不过老马的前妻相当大度，不但曾经接受小三，现在还给小四出主意如何与老马持续发展，甚至亲自下厨给他俩做饭……这是真爱啊！转发微博【5个儿童就有1个留守，童年何处安放？】“六一”快到了，留守儿童将怎样度过自己的节日？调查显示，全国每5个儿童中就有1个留守，留守儿童总体规模扩大。由于与父母长期分离，亲情缺失，家庭教育弱化，留守儿童普遍存在学习焦虑、沟通焦虑、处事敏感、易冲动等特征。他们的童年该安放何处？在很久很久很久很久以前，只有拥有强大臂力的人才能实现移动办公……儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！南安有啥经济实惠的酒店？急！ 我在:吃不到好吃的回锅肉啦？【最适合做回锅肉的猪种濒临灭绝】吃货们，这是今天最坏的消息。成华猪产于四川省成都平原的中部，具有早熟易肥、屠宰率较高和肉质细嫩的特点，最适合做成回锅肉。但目前中国85%左右地方猪种的群体数量呈下降趋势，31个品种濒临灭绝，其中就包括成华猪。 二师兄~ 回锅肉~前段时间的傍晚！  (来自)咦，我还没看到呢【火红凤凰花次第绽放】一夜大雨，落红满径。今天早上，路面上还残留着昨夜的雨水，槟榔路沿湖步行道上已是一地艳红的花瓣，那是率先盛开的凤凰花。虽然还未进入六月，我市多个路段的凤凰花已经陆续绽放。园林专家说，受气候影响，今年的凤凰花与往年相比，开得略迟了些。 //:奶奶的还笑，良心被狗啃了【寒心！80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，云南昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。（光明网）//:什么心胸啊。//:只是个孩子！ //:书记，她还只是个孩子！【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】诱惑啊！！最喜欢夏天可以大口大口的吃荔枝了 芒果山竹荔枝拼盘 一人份爽大了哈哈哈哈哈〜这是神马？这个东西竟然没吃过。【OPPO Find 5今日登陆欧洲：比国内稍贵】北京时间下午5点，OPPP Find 5将正式在欧洲市场开卖，这也将是OPPO手机第一次进入欧洲。配置和国内的没什么区别，官方标价399欧元，约合人民币元3160元，全欧洲客户都可以享受免费包邮服务。比起国内的2998元略微贵了一点，业界良心有木有？省新，走起！ 我在:哎。。。三个小时了，消防，公安等现场备战，还在持续…几次身形摇晃，头晕了…现场附近交通堵塞…       我在这里://:哇哦，哇哦，哇哦【杭城“月收入万元的哥”让同行心跳加快】“杭州V车队”出租车的副驾驶座前贴着一条提示“本车有免费WiFi，支持支付宝手机付款”，车队所有的车都有WiFi，两只手机+充电宝+WiFi，这是微车队的标准配备，连蓝牙耳机都是近千元的高级货。车队里个个都是手机控，各种APP玩得转。难道厦门又要被淹了？暴雨即将来袭！//:雷电黄色警报!：6小时内，龙岩三明宁德福州莆田泉州厦门漳州的部分有雷电活动，局地伴有6～8级大风或短时强降水。(省气象台12时10分继续发布)雷声轰轰吖!!【厦门暴雨警报！】厦门市气象台27日1时发布暴雨警报：预计未来12小时厦门有暴雨，雨量40-60毫米，同安、集美、翔安、海沧北部的部分乡镇有短时强降水，雨量可达50-80毫米，局部超过80毫米，伴有强雷电和局地6-8级大风。 启动防暴雨II级应急响应。亲们周一上班先看下天气啊！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！南安有啥经济实惠的酒店？急！ 我在:吃不到好吃的回锅肉啦？【最适合做回锅肉的猪种濒临灭绝】吃货们，这是今天最坏的消息。成华猪产于四川省成都平原的中部，具有早熟易肥、屠宰率较高和肉质细嫩的特点，最适合做成回锅肉。但目前中国85%左右地方猪种的群体数量呈下降趋势，31个品种濒临灭绝，其中就包括成华猪。 二师兄~ 回锅肉~前段时间的傍晚！  (来自)咦，我还没看到呢【火红凤凰花次第绽放】一夜大雨，落红满径。今天早上，路面上还残留着昨夜的雨水，槟榔路沿湖步行道上已是一地艳红的花瓣，那是率先盛开的凤凰花。虽然还未进入六月，我市多个路段的凤凰花已经陆续绽放。园林专家说，受气候影响，今年的凤凰花与往年相比，开得略迟了些。 //:奶奶的还笑，良心被狗啃了【寒心！80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙】雨后，云南昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，不少学生无法趟过积水，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。（光明网）//:什么心胸啊。//:只是个孩子！ //:书记，她还只是个孩子！【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】诱惑啊！！最喜欢夏天可以大口大口的吃荔枝了 芒果山竹荔枝拼盘 一人份爽大了哈哈哈哈哈〜这是神马？这个东西竟然没吃过。【OPPO Find 5今日登陆欧洲：比国内稍贵】北京时间下午5点，OPPP Find 5将正式在欧洲市场开卖，这也将是OPPO手机第一次进入欧洲。配置和国内的没什么区别，官方标价399欧元，约合人民币元3160元，全欧洲客户都可以享受免费包邮服务。比起国内的2998元略微贵了一点，业界良心有木有？省新，走起！ 我在:哎。。。三个小时了，消防，公安等现场备战，还在持续…几次身形摇晃，头晕了…现场附近交通堵塞…       我在这里://:哇哦，哇哦，哇哦【杭城“月收入万元的哥”让同行心跳加快】“杭州V车队”出租车的副驾驶座前贴着一条提示“本车有免费WiFi，支持支付宝手机付款”，车队所有的车都有WiFi，两只手机+充电宝+WiFi，这是微车队的标准配备，连蓝牙耳机都是近千元的高级货。车队里个个都是手机控，各种APP玩得转。难道厦门又要被淹了？暴雨即将来袭！//:雷电黄色警报!：6小时内，龙岩三明宁德福州莆田泉州厦门漳州的部分有雷电活动，局地伴有6～8级大风或短时强降水。(省气象台12时10分继续发布)雷声轰轰吖!!【厦门暴雨警报！】厦门市气象台27日1时发布暴雨警报：预计未来12小时厦门有暴雨，雨量40-60毫米，同安、集美、翔安、海沧北部的部分乡镇有短时强降水，雨量可达50-80毫米，局部超过80毫米，伴有强雷电和局地6-8级大风。 启动防暴雨II级应急响应。亲们周一上班先看下天气啊！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 //: 我也在过去的车上早安，我要去龙舟池拍照咯~   在车上，阳光好，耶耶  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！突然想这个问题是因为你想牵男人的手了吗突然想起一个问题：女生和女生手牵手感觉没什么，很自然，可是男生和男生手牵手就会被说搞基，变态！？！？//:这个饭馆还能开多久？【饭店"看心情买单" 近百人白吃白喝】据中新网，近日，沈阳一家快餐店发起"随心情买单"。刘女士来到此用餐。一盘肉三鲜馅饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，刘女士所点菜品实际价格25元人民币。不过用餐后，她只拿出15元钱便起身离开。该店在活动首日接待150余名顾客，应收款3800余元，实际收入700余元……【陕西黄陵突发泥石流致7死12伤】今日上午，陕西省黄陵县仓村乡境内突发泥石流灾害引起山体滑坡，仓村乡一煤矿职工宿舍楼受灾，造成7人死亡，12人受伤。截至今日19时，搜救工作已经结束，伤员全部送往医院救治。→_→//:再一次证明:部分人已经人性泯灭，为了赚钱，不惜以毒害同胞来换取收益//:再一次证明：我们已百毒不侵！【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称，吊白块都是直接添加，不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。又见自己从来不吃！话说不应该派什么高校联队，民间高手应该更多吧 //:麻将都没拿前三啊！【2013法国麻将锦标赛落幕 中国队仅获第四】2013法国麻将锦标赛日前在法国图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，被誉为“虎狼之旅”的我国高校联队最终仅获第四名，法国的队伍包揽比赛的前三名。图为资料图。法国麻将？//:麻将都没拿前三啊！【2013法国麻将锦标赛落幕 中国队仅获第四】2013法国麻将锦标赛日前在法国图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，被誉为“虎狼之旅”的我国高校联队最终仅获第四名，法国的队伍包揽比赛的前三名。图为资料图。//:赶紧看看你身边有木有16岁以下的小盆友，带上他就有两个人可以看萤火虫啦【厦门萤火虫公园】 网络预约系统开始了哈！浪漫夏日慢慢开始啦！想好预约哪一天了吗？再一次证明：我们已百毒不侵！【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称，吊白块都是直接添加，不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。又见自己从来不吃！等会儿再试试吧，木有苹果的飘过突然ipad和iphone无法下载app了。安卓正常。肿么回事？服务器挂了？求解！水墙上有个GO桌面 我在这里://: 我也在过去的车上早安，我要去龙舟池拍照咯~   在车上，阳光好，耶耶  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！突然想这个问题是因为你想牵男人的手了吗突然想起一个问题：女生和女生手牵手感觉没什么，很自然，可是男生和男生手牵手就会被说搞基，变态！？！？//:这个饭馆还能开多久？【饭店"看心情买单" 近百人白吃白喝】据中新网，近日，沈阳一家快餐店发起"随心情买单"。刘女士来到此用餐。一盘肉三鲜馅饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，刘女士所点菜品实际价格25元人民币。不过用餐后，她只拿出15元钱便起身离开。该店在活动首日接待150余名顾客，应收款3800余元，实际收入700余元……【陕西黄陵突发泥石流致7死12伤】今日上午，陕西省黄陵县仓村乡境内突发泥石流灾害引起山体滑坡，仓村乡一煤矿职工宿舍楼受灾，造成7人死亡，12人受伤。截至今日19时，搜救工作已经结束，伤员全部送往医院救治。→_→//:再一次证明:部分人已经人性泯灭，为了赚钱，不惜以毒害同胞来换取收益//:再一次证明：我们已百毒不侵！【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称，吊白块都是直接添加，不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。又见自己从来不吃！话说不应该派什么高校联队，民间高手应该更多吧 //:麻将都没拿前三啊！【2013法国麻将锦标赛落幕 中国队仅获第四】2013法国麻将锦标赛日前在法国图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，被誉为“虎狼之旅”的我国高校联队最终仅获第四名，法国的队伍包揽比赛的前三名。图为资料图。法国麻将？//:麻将都没拿前三啊！【2013法国麻将锦标赛落幕 中国队仅获第四】2013法国麻将锦标赛日前在法国图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，被誉为“虎狼之旅”的我国高校联队最终仅获第四名，法国的队伍包揽比赛的前三名。图为资料图。//:赶紧看看你身边有木有16岁以下的小盆友，带上他就有两个人可以看萤火虫啦【厦门萤火虫公园】 网络预约系统开始了哈！浪漫夏日慢慢开始啦！想好预约哪一天了吗？再一次证明：我们已百毒不侵！【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称，吊白块都是直接添加，不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。又见自己从来不吃！等会儿再试试吧，木有苹果的飘过突然ipad和iphone无法下载app了。安卓正常。肿么回事？服务器挂了？求解！水墙上有个GO桌面 我在这里:儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 这个点儿竟然发酱大鼓！恨你！！饿//://:微博传昨在某酒吧外故意裸露身体的女子已自杀系谣传，希望博友不要轻信不实消息，更不能未经证实而盲目传播！！5月22日凌晨，一女子(经查为肖某)在湖滨南路与湖滨东路交叉路口一酒吧内因手机遗失与现场保安发生口角，情绪激动下在酒吧门外做出裸露行为。经对该女子进行吸毒方面的检查，排除吸毒嫌疑。23日，该女子因在公共场所故意裸露身体，已被公安机关行政拘留。我又去不了！还苦逼的待在杏林。 你可以去哦//:         Helens西餐吧，5月23号17点至21点特制鸡尾酒免费喝，只需关注Helens厦门区并转发本条微博。快@ 身边的好友一起party up！博物馆店:思明南路483号104（华侨博物馆旁），文园店:文园路56号（如家酒店楼下）0592-2121059，槟榔店：槟榔路3号（联谊广场）0592-5116385转发微博【网友欲用五千只胸罩跟 换套100平米房子】“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”任志强的“胸罩论”近日引发网民的集体抱怨和吐槽。有网友称：“那就让任先生占便宜，我们就用五千只胸罩向任先生换套100平方米房？”（央视网）//:这个项目做得好的话，会受厦门的旅客喜欢的啊【厦门年内有公共自行车了~】厦门市规划局透露，公共自行车租赁系统已规划完成，三年内岛内将设400个租车点。年内选在五缘湾到软件园二期一带，首期建设少，试点成功后将在岛内全面推开！！！   为啥听着这消息这么开森呢~好开森！ 快扩撒！！！转发微博百年大庆的时候集美会很热闹吧起床！ 我在:转发微博厦门持续多日的较强降雨过程已结束了，今天开始我市迎来2-3天的好天气，预计未来2-3天以多云到阴的天气为主；气温将大幅回升，我市夜晨最低气温都在23度左右，白天最高气温可达29度上下。//:哇，假如这是真的，实在太来不起了！大家疯狂转啊，这可是一个了不起的英雄！！！！//: 年度机智公民转发微博5月23日06时预报：今天白天：多云到阴天，局部地区有小阵雨，偏南风2-3级；气温：24-29；今天夜间：多云到阴天，东北风2-3级；气温：23-24℃；相对湿度：60-85％；明天白天到明天夜间：多云到阴天，东北风2-3级；气温：23-29℃；这么久了啊//:潘 涂凯歌，静坐第68天！与年轻的你相比，我更热爱你苍老的容颜——1977年，千年古城阿姆斯特丹城遭建设破坏，引发“新广场骚乱”，之后老建筑和城市风貌得以保存。Hi, World!（阿姆斯特丹GMT +2:00） 【谷歌眼镜：是潮流趋势还是隐私追踪记录仪？】凤凰科技讯 北京时间5月19日消息，据路透社报道，谷歌在上周进行的开发者大会上针对其谷歌眼镜——可佩带式电脑进行了详细的说明。然而，谷歌却遗漏了一件事情：佩戴这个具有录制功能的眼镜的礼节   （分享自 ）A、广州  【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： 我还是简简单单用chrome。【猎豹浏览器日活跃超过1000万】一款只诞生1年的浏览器，正在夺命逆袭。最新数据称，猎豹日活跃用户数超过1000万。此外，猎豹第一支品牌广告上线，李晨代言主题“没什么，爽就好”，成为首家找明星代言的浏览器。这个点儿竟然发酱大鼓！恨你！！饿//://:微博传昨在某酒吧外故意裸露身体的女子已自杀系谣传，希望博友不要轻信不实消息，更不能未经证实而盲目传播！！5月22日凌晨，一女子(经查为肖某)在湖滨南路与湖滨东路交叉路口一酒吧内因手机遗失与现场保安发生口角，情绪激动下在酒吧门外做出裸露行为。经对该女子进行吸毒方面的检查，排除吸毒嫌疑。23日，该女子因在公共场所故意裸露身体，已被公安机关行政拘留。我又去不了！还苦逼的待在杏林。 你可以去哦//:         Helens西餐吧，5月23号17点至21点特制鸡尾酒免费喝，只需关注Helens厦门区并转发本条微博。快@ 身边的好友一起party up！博物馆店:思明南路483号104（华侨博物馆旁），文园店:文园路56号（如家酒店楼下）0592-2121059，槟榔店：槟榔路3号（联谊广场）0592-5116385转发微博【网友欲用五千只胸罩跟 换套100平米房子】“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”任志强的“胸罩论”近日引发网民的集体抱怨和吐槽。有网友称：“那就让任先生占便宜，我们就用五千只胸罩向任先生换套100平方米房？”（央视网）//:这个项目做得好的话，会受厦门的旅客喜欢的啊【厦门年内有公共自行车了~】厦门市规划局透露，公共自行车租赁系统已规划完成，三年内岛内将设400个租车点。年内选在五缘湾到软件园二期一带，首期建设少，试点成功后将在岛内全面推开！！！   为啥听着这消息这么开森呢~好开森！ 快扩撒！！！转发微博百年大庆的时候集美会很热闹吧起床！ 我在:转发微博厦门持续多日的较强降雨过程已结束了，今天开始我市迎来2-3天的好天气，预计未来2-3天以多云到阴的天气为主；气温将大幅回升，我市夜晨最低气温都在23度左右，白天最高气温可达29度上下。//:哇，假如这是真的，实在太来不起了！大家疯狂转啊，这可是一个了不起的英雄！！！！//: 年度机智公民转发微博5月23日06时预报：今天白天：多云到阴天，局部地区有小阵雨，偏南风2-3级；气温：24-29；今天夜间：多云到阴天，东北风2-3级；气温：23-24℃；相对湿度：60-85％；明天白天到明天夜间：多云到阴天，东北风2-3级；气温：23-29℃；这么久了啊//:潘 涂凯歌，静坐第68天！与年轻的你相比，我更热爱你苍老的容颜——1977年，千年古城阿姆斯特丹城遭建设破坏，引发“新广场骚乱”，之后老建筑和城市风貌得以保存。Hi, World!（阿姆斯特丹GMT +2:00） 【谷歌眼镜：是潮流趋势还是隐私追踪记录仪？】凤凰科技讯 北京时间5月19日消息，据路透社报道，谷歌在上周进行的开发者大会上针对其谷歌眼镜——可佩带式电脑进行了详细的说明。然而，谷歌却遗漏了一件事情：佩戴这个具有录制功能的眼镜的礼节   （分享自 ）A、广州  【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： 我还是简简单单用chrome。【猎豹浏览器日活跃超过1000万】一款只诞生1年的浏览器，正在夺命逆袭。最新数据称，猎豹日活跃用户数超过1000万。此外，猎豹第一支品牌广告上线，李晨代言主题“没什么，爽就好”，成为首家找明星代言的浏览器。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 中国人的节气里只说小满，没有大满，因为“太满招损”；古希腊人让执掌农业的司谷女神手拿罂粟花是寄托欲求和尊敬。中西文化各异，但都饱藏着农家祈盼好收成的心愿。Hi, World!（圣地亚哥GMT -7:00）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！目测主页君用的是 本微博大概21:10由Fuubo发出关于颜色的命名  回复:右边，你欺负老师不懂Google glass？ //:上课偷拍老师然后PS不用愁了哈哈Google glass 拍的豌豆荚和豌豆星人。喂，有只喵乱入了！赤裸裸的诱惑！！！Google glass 拍的豌豆荚和豌豆星人。喂，有只喵乱入了！啥菜都不放味精的飘过。。。【准备晚饭的看过来 放醋就别放味精啦】1.放醋的菜不能放味精：味精在酸性环境中不易溶解；2.拌凉菜不宜放味精：凉菜的温度偏低，味精难以发挥作用；3.调馅料不宜加味精：味精遇温度超过100℃，会发生变性。不但会失去鲜味，还会形成有毒的焦谷氨酸钠。4.味精用咸不用甜。5.炒肉菜不用加味精转发微博【准备晚饭的看过来 放醋就别放味精啦】1.放醋的菜不能放味精：味精在酸性环境中不易溶解；2.拌凉菜不宜放味精：凉菜的温度偏低，味精难以发挥作用；3.调馅料不宜加味精：味精遇温度超过100℃，会发生变性。不但会失去鲜味，还会形成有毒的焦谷氨酸钠。4.味精用咸不用甜。5.炒肉菜不用加味精暴雨迎接我！！！转发微博【马云：态度比能力重要】2001年我犯了一个错误，我告诉18位共同创业的同仁：他们只能做小组经理，而所有的副总裁都从外面聘请。10多年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。由此，我相信两个信条：态度比能力重要，选择也比能力重要。via央视新闻转发微博【浙江女商人林海燕因非法集资被判死刑】- 中国法院判处浙江温州女商人林海燕死刑，此前检方指控说，她经营的一个庞氏骗局诈骗了投资者人民币4.28亿元资金。林海燕曾向投资者许诺说，能让他们以低风险获得高回报。支持起来！【招募实习志愿者】担当者行动欲招募8—11名实习志愿者，在5月下旬至8月期间，与办公室一群有着公益的激情和梦想，同时踏实的工作人员们一起奋斗成长！如果你渴望更深入了解公益机构的运营体系，如果你希望自己的青春更丰富多采，那么请点击这里报名吧转发微博【人民日报揭五花八门“吃空饷”现象：“财政饭”不能成“闲饭”】旷工饷，无正当理由，长期旷工，却连续多年工资照拿不误；多头饷，经商办企业或在企业兼职，一人领取双份工资；冒名饷，一些不属于财政供养的人员，冒用他人名义领取财政工资……形式不同，但都是公共权力的滥用。520，转发微博【流言成为现实，Yahoo成收购控！】华尔街日报最新消息：雅虎董事会已经批准公司以 11 亿美元的现金收购轻博客网站Tumblr中国人的节气里只说小满，没有大满，因为“太满招损”；古希腊人让执掌农业的司谷女神手拿罂粟花是寄托欲求和尊敬。中西文化各异，但都饱藏着农家祈盼好收成的心愿。Hi, World!（圣地亚哥GMT -7:00）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！目测主页君用的是 本微博大概21:10由Fuubo发出关于颜色的命名  回复:右边，你欺负老师不懂Google glass？ //:上课偷拍老师然后PS不用愁了哈哈Google glass 拍的豌豆荚和豌豆星人。喂，有只喵乱入了！赤裸裸的诱惑！！！Google glass 拍的豌豆荚和豌豆星人。喂，有只喵乱入了！啥菜都不放味精的飘过。。。【准备晚饭的看过来 放醋就别放味精啦】1.放醋的菜不能放味精：味精在酸性环境中不易溶解；2.拌凉菜不宜放味精：凉菜的温度偏低，味精难以发挥作用；3.调馅料不宜加味精：味精遇温度超过100℃，会发生变性。不但会失去鲜味，还会形成有毒的焦谷氨酸钠。4.味精用咸不用甜。5.炒肉菜不用加味精转发微博【准备晚饭的看过来 放醋就别放味精啦】1.放醋的菜不能放味精：味精在酸性环境中不易溶解；2.拌凉菜不宜放味精：凉菜的温度偏低，味精难以发挥作用；3.调馅料不宜加味精：味精遇温度超过100℃，会发生变性。不但会失去鲜味，还会形成有毒的焦谷氨酸钠。4.味精用咸不用甜。5.炒肉菜不用加味精暴雨迎接我！！！转发微博【马云：态度比能力重要】2001年我犯了一个错误，我告诉18位共同创业的同仁：他们只能做小组经理，而所有的副总裁都从外面聘请。10多年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。由此，我相信两个信条：态度比能力重要，选择也比能力重要。via央视新闻转发微博【浙江女商人林海燕因非法集资被判死刑】- 中国法院判处浙江温州女商人林海燕死刑，此前检方指控说，她经营的一个庞氏骗局诈骗了投资者人民币4.28亿元资金。林海燕曾向投资者许诺说，能让他们以低风险获得高回报。支持起来！【招募实习志愿者】担当者行动欲招募8—11名实习志愿者，在5月下旬至8月期间，与办公室一群有着公益的激情和梦想，同时踏实的工作人员们一起奋斗成长！如果你渴望更深入了解公益机构的运营体系，如果你希望自己的青春更丰富多采，那么请点击这里报名吧转发微博【人民日报揭五花八门“吃空饷”现象：“财政饭”不能成“闲饭”】旷工饷，无正当理由，长期旷工，却连续多年工资照拿不误；多头饷，经商办企业或在企业兼职，一人领取双份工资；冒名饷，一些不属于财政供养的人员，冒用他人名义领取财政工资……形式不同，但都是公共权力的滥用。520，转发微博【流言成为现实，Yahoo成收购控！】华尔街日报最新消息：雅虎董事会已经批准公司以 11 亿美元的现金收购轻博客网站Tumblr儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 //:不上Google、FB更容易出暴民！ //: 新闭关锁国导致国运堪忧 //: 开放Youtube吧，要不然edX的课程都看不了啊，我们加入了又干啥呢？ //: //:赞同右边，不要连google scholar都用不了，这里会有啥反动内容呢？ //:通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？转发微博【广电总局否认将禁抗日剧在黄金档播出】近日，有消息称国家广电总局将出新规定，限制抗日剧在黄金档的播出，所有抗日剧需重新审查，播出总量也会被调控。对此，广电总局电视剧管理司负责人表示，不会禁止抗日剧在黄金档播出，限制的是过度娱乐化的抗战题材剧。详见：老罗说：买火腿肠不能买行货哦。//:嗯，Zealer的评测越做越好看了。另外，HTC 国内行货的做工质量差显然并不是个例，嘴上说重视中国大陆市场，实际上用二等品甚至是残次品长期糊弄大陆用户的企业，迟早没有好下场...特别是在坏事传远不止千里的自媒体时代。对于 HTC 这。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 请我吃这个吧古翰森今日有:兰州牛肉面，酿皮，麻辣香锅，凉面，甜胚子，孜然饼，凉拌三丝，牛键子，欢迎亲们来店品尝.美食热线:0592-5284497. 我在:转发微博 2013“罗宾森·芝麻开门首届海西时尚童模大赛”暨“安贝儿星光宝贝代言评选”参赛宝宝风采展示——【幼儿组】陈奕彤宝贝，你是父母在季节里爱的果实，你的到来给我们的生活注入了新的色彩，你总能把快乐传递给身边的每一个人。祝福我亲爱的宝贝，健康、平安，永远开心快乐！//:【猝死IT男家境贫寒 同事为其募捐】该公司相关负责人陈女士说，小张来自新疆一个县级市，2008年以优异成绩考入厦门大学。小张是独生子，家庭困苦。此前，家里唯一的经济来源就是微薄的低保救助金和儿子每月的工资。公司已经组织在福州的500余名同事捐款。海都【福州知名IT公司一员工晕倒送医 经抢救无效死亡】15日，一则“福州知名IT公司员工晕倒送医，抢救无效死亡”的消息在多个QQ群里流传。记者多方联系，找到该员工的女朋友吴小姐，对方证实了此事，“他已经走了”。据透露，医院初步诊断，男子死于病毒性心肌炎。福州新闻网下班！ 我在这里://:【 惨痛损失拷问城市下水道】特大暴雨致厦门经济损失至少2500万元上万人受灾： 单明发国际新城，就有109辆车被淹，价值约4000万：【城事周刊：哀伤的下水道】造成惨痛损失。据不完全统计，共1.05万人受灾，倒塌房屋3间，致5人亡，经济损失2500多万，最终数字可能远超此数，如被浸泡的大量车辆。网友质问下水道肿么了？下水道也很哀伤。一场暴雨考验了城市良心，暴露出厦门这座城的内在缺陷。大家猜我是第几？【万达·分享】【最值得真心交往星座TOP3】第一名：双子座（个性特别，很吸引人，交往起来会有不一样的感受）；第二名：巨蟹座（有亲切感，温暖贴心）；第三名：白羊座（真诚，热情，没有心机）。 转发微博【家长们注意！别让孩子被“屏”绑架！】医生指出，幼儿长时间使用手机和平板电脑久坐不动，不仅容易导致生长发育缓慢，平衡力和协调能力变差，感觉统合功能失调，还可能影响大脑发育。此外，也会对情绪、人际交往、创造力、人格的形成和发展造成一定影响。你家的孩子为“屏”所累吗？吃炒米粉！ 我在://:社会上还是好人多【"朋友，当你遇到困难，我们会免费提供一碗热面"】据合肥晚报，合肥一家面馆门口摆着这样一块牌子。这家面馆临近汽车站、火车站，常有人钱包失窃而吃不上饭。一名热心网友留下三百元，让面馆免费送面给需要帮助的人。如今，面馆送出的面早已超出三百元，但老板决定将这件好事继续做下去……有船才是老大！早安，厦门。今天还是美好的，莫要辜负了这样的美好，外出走走是需要的，虽然局部地区有阵雨的可能，基本上不影响出行。明天晚些时候天气将开始转差，周一、二很有可能再次迎来暴雨过程，可能又是皮筏艇再次出击的时候了。转发微博5月18日06时预报：今天白天：多云转阴天，有阵雨或雷阵雨，有轻雾；偏南风2-3级；气温：25-29℃；今天夜间：阴天到多云，有阵雨或雷阵雨，有轻雾，偏南风2-3级；气温：24-25℃；相对湿度：60-90％；明天白天到明天夜间：中阵雨或雷阵雨转大雨到暴雨，偏南风2-3级；气温：24-29℃；  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:不上Google、FB更容易出暴民！ //: 新闭关锁国导致国运堪忧 //: 开放Youtube吧，要不然edX的课程都看不了啊，我们加入了又干啥呢？ //: //:赞同右边，不要连google scholar都用不了，这里会有啥反动内容呢？ //:通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？转发微博【广电总局否认将禁抗日剧在黄金档播出】近日，有消息称国家广电总局将出新规定，限制抗日剧在黄金档的播出，所有抗日剧需重新审查，播出总量也会被调控。对此，广电总局电视剧管理司负责人表示，不会禁止抗日剧在黄金档播出，限制的是过度娱乐化的抗战题材剧。详见：老罗说：买火腿肠不能买行货哦。//:嗯，Zealer的评测越做越好看了。另外，HTC 国内行货的做工质量差显然并不是个例，嘴上说重视中国大陆市场，实际上用二等品甚至是残次品长期糊弄大陆用户的企业，迟早没有好下场...特别是在坏事传远不止千里的自媒体时代。对于 HTC 这。「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 请我吃这个吧古翰森今日有:兰州牛肉面，酿皮，麻辣香锅，凉面，甜胚子，孜然饼，凉拌三丝，牛键子，欢迎亲们来店品尝.美食热线:0592-5284497. 我在:转发微博 2013“罗宾森·芝麻开门首届海西时尚童模大赛”暨“安贝儿星光宝贝代言评选”参赛宝宝风采展示——【幼儿组】陈奕彤宝贝，你是父母在季节里爱的果实，你的到来给我们的生活注入了新的色彩，你总能把快乐传递给身边的每一个人。祝福我亲爱的宝贝，健康、平安，永远开心快乐！//:【猝死IT男家境贫寒 同事为其募捐】该公司相关负责人陈女士说，小张来自新疆一个县级市，2008年以优异成绩考入厦门大学。小张是独生子，家庭困苦。此前，家里唯一的经济来源就是微薄的低保救助金和儿子每月的工资。公司已经组织在福州的500余名同事捐款。海都【福州知名IT公司一员工晕倒送医 经抢救无效死亡】15日，一则“福州知名IT公司员工晕倒送医，抢救无效死亡”的消息在多个QQ群里流传。记者多方联系，找到该员工的女朋友吴小姐，对方证实了此事，“他已经走了”。据透露，医院初步诊断，男子死于病毒性心肌炎。福州新闻网下班！ 我在这里://:【 惨痛损失拷问城市下水道】特大暴雨致厦门经济损失至少2500万元上万人受灾： 单明发国际新城，就有109辆车被淹，价值约4000万：【城事周刊：哀伤的下水道】造成惨痛损失。据不完全统计，共1.05万人受灾，倒塌房屋3间，致5人亡，经济损失2500多万，最终数字可能远超此数，如被浸泡的大量车辆。网友质问下水道肿么了？下水道也很哀伤。一场暴雨考验了城市良心，暴露出厦门这座城的内在缺陷。大家猜我是第几？【万达·分享】【最值得真心交往星座TOP3】第一名：双子座（个性特别，很吸引人，交往起来会有不一样的感受）；第二名：巨蟹座（有亲切感，温暖贴心）；第三名：白羊座（真诚，热情，没有心机）。 转发微博【家长们注意！别让孩子被“屏”绑架！】医生指出，幼儿长时间使用手机和平板电脑久坐不动，不仅容易导致生长发育缓慢，平衡力和协调能力变差，感觉统合功能失调，还可能影响大脑发育。此外，也会对情绪、人际交往、创造力、人格的形成和发展造成一定影响。你家的孩子为“屏”所累吗？吃炒米粉！ 我在://:社会上还是好人多【"朋友，当你遇到困难，我们会免费提供一碗热面"】据合肥晚报，合肥一家面馆门口摆着这样一块牌子。这家面馆临近汽车站、火车站，常有人钱包失窃而吃不上饭。一名热心网友留下三百元，让面馆免费送面给需要帮助的人。如今，面馆送出的面早已超出三百元，但老板决定将这件好事继续做下去……有船才是老大！早安，厦门。今天还是美好的，莫要辜负了这样的美好，外出走走是需要的，虽然局部地区有阵雨的可能，基本上不影响出行。明天晚些时候天气将开始转差，周一、二很有可能再次迎来暴雨过程，可能又是皮筏艇再次出击的时候了。转发微博5月18日06时预报：今天白天：多云转阴天，有阵雨或雷阵雨，有轻雾；偏南风2-3级；气温：25-29℃；今天夜间：阴天到多云，有阵雨或雷阵雨，有轻雾，偏南风2-3级；气温：24-25℃；相对湿度：60-90％；明天白天到明天夜间：中阵雨或雷阵雨转大雨到暴雨，偏南风2-3级；气温：24-29℃；  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 我去年去看了。//: 晚安龙舟池，一年一度的龙舟赛又要开始了。我觉着可以放假了//:转发微博蔡塘这里的积水太深，公交不敢走，我要怎么上班啊   转发微博厦门市气象台16日7时发布暴雨蓝色预警：预计未来12小时内，厦门地区有暴雨，12小时雨量可达30-50毫米，岛外山区可达50-80毫米。强降水时伴有局地强雷电，请注意防范。//:一张图看完谷歌I/O大会本次谷歌I/O大会上发布了6条产品线的更新，新浪手机为您梳理了本次发布会的重点，让您在一张图内迅速了解谷歌I/O主演讲的内容。//:仙岳路从隧道口堵到湖边现场【文屏路隧道被淹封路 环岛干道附近可划船】【大雨致莲前铁路桥下十余车被淹】连夜豪雨，莲前铁路桥下积水快淹没车顶，十余车被淹，莲前西路公交全线瘫痪！感谢 等网友提醒！厦门大雨多处被淹[不完全记录(随时补充)]：转发微博目前的雨只是暂时的减小，在厦门的西南面依然有较强的降水云系在发展，并且向东北方向移动，西面的雨区也蠢蠢欲动，今天白天还有出现较大降水的可能，请各位出行时注意安全。乖乖，怎么成这样了//:大暴雨啊。厦门莲前路靠近明发转盘地下道已淹没，请绕行。。。。 via 皮蛋-八闽锤子世界这么大，我们这样爱，没有什么能够阻拦——一对年轻男女在卢布尔雅那的篝火前尽情拥吻。法国人说，吻是千束花朵散发的芬芳，吻醒彼此的灵魂。Hi, World!（斯洛文尼亚 GMT +2:00）  厦门, 阴天, 24℃, 最高温度  28℃, 最低温度  23℃, 南风 2级, 发布时间 05/16 05:53。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )go桌面好样的！不过4G ROM才能比较顺畅，我2G比较悲催啊 //:超过120万的用户评分，4.5/5的评价 //:全球用户两亿，GOOGLE PLAY类别第一名，GO系列应用总下载全球第四。今天早上，我们在旧金山第一次发布GO桌面的用户数字。200,000,000！GO桌面的全球用户数！太平洋时间5月14日上午，Google I/O大会前一天， 在硅谷召开发布会，总裁 首次官方宣布：经历三年蛰伏，全球用户数突破2亿。70%的用户来自中国本土之外，美国是继中国之后的第二大市场，将成为GO桌面正式开启海外商业化运营的第一战。//: 据The Verge报道，Google I/O大会上Google将会推出一项新的音乐订阅服务，加入到Spotify、Pandora、Rdio的产业阵列中来。如果真如此，Google在音乐订阅产品上将领先苹果一步。【Google将在I/O大会上推出类Spotify音乐订阅服务】还有几个小时Google I/O 2013就要开始了，届时会有几项新产品问世，其中或许会有传言已久的Google音乐流媒体服务。据悉Google已经与环球和索尼音乐这两大唱片巨头达成了授权协议，将在Google Play和Youtube上推出音乐订阅服务。//: 大家帮忙转转，都很着急吧 //:主人该多着急啊，帮转转快//:回复:友爱！！ //:帮忙转发下。谢谢！转发微博篮球爱好的蛙粉在哪？  8.3日，在厦门嘉庚体育馆里，将有一场精彩的NBA明星赛 ，麦迪将进行精彩球技表演！ 集美的孩纸，激动吗，就在家门口看麦迪，看NBA明星赛 我在这里://:关注……//:转转//: //: 独上高楼，望断天涯路，没水的日子咋过？【福建上杭严重水污染曝光多年居民依旧买水喝】2010年福建上杭县被曝严重水污染事件，紫金矿业也因重大环境污染罪被判处罚金3000万。新浪专题 可近三年过去了，当地居民向本博反映自来水还是不能喝，只能每天买山泉水喝。去年年底上杭县政府豪华办公楼竣工，吃水不解决有钱盖大楼！又见当归排骨豆腐汤我去年去看了。//: 晚安龙舟池，一年一度的龙舟赛又要开始了。我觉着可以放假了//:转发微博蔡塘这里的积水太深，公交不敢走，我要怎么上班啊   转发微博厦门市气象台16日7时发布暴雨蓝色预警：预计未来12小时内，厦门地区有暴雨，12小时雨量可达30-50毫米，岛外山区可达50-80毫米。强降水时伴有局地强雷电，请注意防范。//:一张图看完谷歌I/O大会本次谷歌I/O大会上发布了6条产品线的更新，新浪手机为您梳理了本次发布会的重点，让您在一张图内迅速了解谷歌I/O主演讲的内容。//:仙岳路从隧道口堵到湖边现场【文屏路隧道被淹封路 环岛干道附近可划船】【大雨致莲前铁路桥下十余车被淹】连夜豪雨，莲前铁路桥下积水快淹没车顶，十余车被淹，莲前西路公交全线瘫痪！感谢 等网友提醒！厦门大雨多处被淹[不完全记录(随时补充)]：转发微博目前的雨只是暂时的减小，在厦门的西南面依然有较强的降水云系在发展，并且向东北方向移动，西面的雨区也蠢蠢欲动，今天白天还有出现较大降水的可能，请各位出行时注意安全。乖乖，怎么成这样了//:大暴雨啊。厦门莲前路靠近明发转盘地下道已淹没，请绕行。。。。 via 皮蛋-八闽锤子世界这么大，我们这样爱，没有什么能够阻拦——一对年轻男女在卢布尔雅那的篝火前尽情拥吻。法国人说，吻是千束花朵散发的芬芳，吻醒彼此的灵魂。Hi, World!（斯洛文尼亚 GMT +2:00）  厦门, 阴天, 24℃, 最高温度  28℃, 最低温度  23℃, 南风 2级, 发布时间 05/16 05:53。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )go桌面好样的！不过4G ROM才能比较顺畅，我2G比较悲催啊 //:超过120万的用户评分，4.5/5的评价 //:全球用户两亿，GOOGLE PLAY类别第一名，GO系列应用总下载全球第四。今天早上，我们在旧金山第一次发布GO桌面的用户数字。200,000,000！GO桌面的全球用户数！太平洋时间5月14日上午，Google I/O大会前一天， 在硅谷召开发布会，总裁 首次官方宣布：经历三年蛰伏，全球用户数突破2亿。70%的用户来自中国本土之外，美国是继中国之后的第二大市场，将成为GO桌面正式开启海外商业化运营的第一战。//: 据The Verge报道，Google I/O大会上Google将会推出一项新的音乐订阅服务，加入到Spotify、Pandora、Rdio的产业阵列中来。如果真如此，Google在音乐订阅产品上将领先苹果一步。【Google将在I/O大会上推出类Spotify音乐订阅服务】还有几个小时Google I/O 2013就要开始了，届时会有几项新产品问世，其中或许会有传言已久的Google音乐流媒体服务。据悉Google已经与环球和索尼音乐这两大唱片巨头达成了授权协议，将在Google Play和Youtube上推出音乐订阅服务。//: 大家帮忙转转，都很着急吧 //:主人该多着急啊，帮转转快//:回复:友爱！！ //:帮忙转发下。谢谢！转发微博篮球爱好的蛙粉在哪？  8.3日，在厦门嘉庚体育馆里，将有一场精彩的NBA明星赛 ，麦迪将进行精彩球技表演！ 集美的孩纸，激动吗，就在家门口看麦迪，看NBA明星赛 我在这里://:关注……//:转转//: //: 独上高楼，望断天涯路，没水的日子咋过？【福建上杭严重水污染曝光多年居民依旧买水喝】2010年福建上杭县被曝严重水污染事件，紫金矿业也因重大环境污染罪被判处罚金3000万。新浪专题 可近三年过去了，当地居民向本博反映自来水还是不能喝，只能每天买山泉水喝。去年年底上杭县政府豪华办公楼竣工，吃水不解决有钱盖大楼！又见当归排骨豆腐汤儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 文明的延续，予自然以母亲的真义——蓬勃的人类文明是自然母亲的赐予，而人类的文明也为自然赋予了母亲的定义。温婉浑厚的赞比西河是人类物种的起源地之一。Hi, World!（赞比亚 GMT+2:00）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【四川泸县煤矿瓦斯事故已致22死 9人仍被困】据安监总局报道，今日14时15分许，四川省泸州市泸县桃子沟煤矿发生一起瓦斯爆炸事故，目前已发现22人遇难，尚有9人被困井下，抢救工作正在紧张进行。详细：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！HI，我在使用“GO任务管理器EX”，非常不错！手机提速200%！是您最好的手机管家！下载请猛戳：//:今天他还说到第二首歌唱跑调了，说自已唱歌不适合这种大场合，你说他还真较上劲了//: 马云演唱会，视频在这里。很赞哦！退休的企业家很多，马云是第一个这么高调的。话说最后一句飙的高音不听真的会后悔。《我爱你中国》和《朋友》，你们感受下。。。。。。转发微博习主席以前在厦门的名片，好纯朴！暴雨啊又下雨了。准备回厦！我靠，血腥啊！【一碗牛肉面引发的血案！】牛肉拉面里肉太少，通常大家都忍了，牛肉面也不是面牛肉。可湖北一男子吃牛肉拉面时嫌肉太少，要求服务员多加几片被拒，竟找来5个哥们儿将人家打成了颅骨骨折。这下好了，下一碗牛肉面估计得在监狱吃了。排骨豆腐汤，加一点当归。不一样的味道哦//:【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】2003年起，河南邓州市一家餐馆被古城街道办事处作为定点接待饭店，不料7年中拿到86.2万元“白条”，最终只好关门了事。据悉该办事处已与餐馆经营者达成“谅解协议”，先一次性偿还20万元，余下欠款分期偿还。工人日报文明的延续，予自然以母亲的真义——蓬勃的人类文明是自然母亲的赐予，而人类的文明也为自然赋予了母亲的定义。温婉浑厚的赞比西河是人类物种的起源地之一。Hi, World!（赞比亚 GMT+2:00）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【四川泸县煤矿瓦斯事故已致22死 9人仍被困】据安监总局报道，今日14时15分许，四川省泸州市泸县桃子沟煤矿发生一起瓦斯爆炸事故，目前已发现22人遇难，尚有9人被困井下，抢救工作正在紧张进行。详细：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！HI，我在使用“GO任务管理器EX”，非常不错！手机提速200%！是您最好的手机管家！下载请猛戳：//:今天他还说到第二首歌唱跑调了，说自已唱歌不适合这种大场合，你说他还真较上劲了//: 马云演唱会，视频在这里。很赞哦！退休的企业家很多，马云是第一个这么高调的。话说最后一句飙的高音不听真的会后悔。《我爱你中国》和《朋友》，你们感受下。。。。。。转发微博习主席以前在厦门的名片，好纯朴！暴雨啊又下雨了。准备回厦！我靠，血腥啊！【一碗牛肉面引发的血案！】牛肉拉面里肉太少，通常大家都忍了，牛肉面也不是面牛肉。可湖北一男子吃牛肉拉面时嫌肉太少，要求服务员多加几片被拒，竟找来5个哥们儿将人家打成了颅骨骨折。这下好了，下一碗牛肉面估计得在监狱吃了。排骨豆腐汤，加一点当归。不一样的味道哦//:【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】2003年起，河南邓州市一家餐馆被古城街道办事处作为定点接待饭店，不料7年中拿到86.2万元“白条”，最终只好关门了事。据悉该办事处已与餐馆经营者达成“谅解协议”，先一次性偿还20万元，余下欠款分期偿还。工人日报儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！貌似现在新华字典很多盗版？大家支持起来！但每天量不大，估计要耐心等待哦艾特所有人【厦门最难吃到的扁食】有一位阿嬷，姓陈，祖上曾是郑成功部将，做得一手好扁食、自制酱骨头、海蛎饼。曾有多位老板拿钱买她配方，但遭阿嬷拒绝。吃过的说：吃了阿嬷的扁食，其他扁食便无法入口。如今，阿嬷老了，希望更多人尝到，但开不起店。大家想要可找她孙女 。每天限量十斤。买回家煮刚让座的时候踩到对方的脚，而且是重重的，太不好意思了用分享了一张图片【“七国班”10万善款助力蓝天救援队】昨日上午， 获捐10万元善款，用于购置救援设备，以提升救援能力。作为一支专业的民间救援队伍，救援设备短缺一直是蓝天救援队的“瓶颈”。 该笔善款由厦大管理学院EDP中心第七期企业家国学班捐出。 转发微博【“剧毒”死猪肉，可能早被你吃了！】日前，福建漳州40吨“剧毒”死猪肉（均感染急性高致死性疫病，传染性强）流入广东等地餐桌。广州工商局表示，怀疑病死猪流入食品加工厂或非法食肆，“但一个多月前即使问题肉运进省内，也早就被消费一空”。目前市场上几乎不存在。（南方日报）→_→//: 备胎换了好名字。 //:转发微博【你身边也有半糖男吗？】他生活在你身边，可能追过你，被拒绝却又不甘心决裂，于是变成默默守护你的特殊朋友。相比爱情，这种“半糖”感情也许更长久，他会在你受伤害时，以各种方式保护你，陪伴你一同成长。 在热播电影《致青春》中扮演的许开阳就是郑微的！转发微博【2600万帕加尼跑车现身筼筜湖边 车主是福建人】价值2600万的帕加尼，出现在厦门，也许是厦门史上最贵的超级跑车。仅看到照片，网友就不淡定了。据了解，车主是福建人，蓝色车身是特别找帕加尼先生商定，世界仅此一辆！详：这个点儿回岛内应该会堵车吧？果然下雨了！转发微博【今天，你笑了吗？】5月8日是“世界微笑日”，世界上唯一一个庆祝人类行为表情的节日。今天——让绷紧的脸庞舒缓，皱紧的眉宇打开，让微笑在脸上绽放。在对别人的微笑中，你也会看到世界对自己微笑起来！来，一起笑一个吧！（图片：）转发微博【你身边也有半糖男吗？】他生活在你身边，可能追过你，被拒绝却又不甘心决裂，于是变成默默守护你的特殊朋友。相比爱情，这种“半糖”感情也许更长久，他会在你受伤害时，以各种方式保护你，陪伴你一同成长。 在热播电影《致青春》中扮演的许开阳就是郑微的！强烈要求校方赔偿！//:本来就无权~如果非本人意愿他人强行夺取的手机这个是抢劫哈~【某高中砸24部学生手机，苹果也未能幸免！】手机如今已是大部分人的必需装备，但也是多数学校“封杀”的对象。近日，武汉一学校将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”展示。不少网友支持这一“最严校规”，也有很多人认为，手机属于私人物品，校方无权这么做。你怎么看...出发去杏林！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！貌似现在新华字典很多盗版？大家支持起来！但每天量不大，估计要耐心等待哦艾特所有人【厦门最难吃到的扁食】有一位阿嬷，姓陈，祖上曾是郑成功部将，做得一手好扁食、自制酱骨头、海蛎饼。曾有多位老板拿钱买她配方，但遭阿嬷拒绝。吃过的说：吃了阿嬷的扁食，其他扁食便无法入口。如今，阿嬷老了，希望更多人尝到，但开不起店。大家想要可找她孙女 。每天限量十斤。买回家煮刚让座的时候踩到对方的脚，而且是重重的，太不好意思了用分享了一张图片【“七国班”10万善款助力蓝天救援队】昨日上午， 获捐10万元善款，用于购置救援设备，以提升救援能力。作为一支专业的民间救援队伍，救援设备短缺一直是蓝天救援队的“瓶颈”。 该笔善款由厦大管理学院EDP中心第七期企业家国学班捐出。 转发微博【“剧毒”死猪肉，可能早被你吃了！】日前，福建漳州40吨“剧毒”死猪肉（均感染急性高致死性疫病，传染性强）流入广东等地餐桌。广州工商局表示，怀疑病死猪流入食品加工厂或非法食肆，“但一个多月前即使问题肉运进省内，也早就被消费一空”。目前市场上几乎不存在。（南方日报）→_→//: 备胎换了好名字。 //:转发微博【你身边也有半糖男吗？】他生活在你身边，可能追过你，被拒绝却又不甘心决裂，于是变成默默守护你的特殊朋友。相比爱情，这种“半糖”感情也许更长久，他会在你受伤害时，以各种方式保护你，陪伴你一同成长。 在热播电影《致青春》中扮演的许开阳就是郑微的！转发微博【2600万帕加尼跑车现身筼筜湖边 车主是福建人】价值2600万的帕加尼，出现在厦门，也许是厦门史上最贵的超级跑车。仅看到照片，网友就不淡定了。据了解，车主是福建人，蓝色车身是特别找帕加尼先生商定，世界仅此一辆！详：这个点儿回岛内应该会堵车吧？果然下雨了！转发微博【今天，你笑了吗？】5月8日是“世界微笑日”，世界上唯一一个庆祝人类行为表情的节日。今天——让绷紧的脸庞舒缓，皱紧的眉宇打开，让微笑在脸上绽放。在对别人的微笑中，你也会看到世界对自己微笑起来！来，一起笑一个吧！（图片：）转发微博【你身边也有半糖男吗？】他生活在你身边，可能追过你，被拒绝却又不甘心决裂，于是变成默默守护你的特殊朋友。相比爱情，这种“半糖”感情也许更长久，他会在你受伤害时，以各种方式保护你，陪伴你一同成长。 在热播电影《致青春》中扮演的许开阳就是郑微的！强烈要求校方赔偿！//:本来就无权~如果非本人意愿他人强行夺取的手机这个是抢劫哈~【某高中砸24部学生手机，苹果也未能幸免！】手机如今已是大部分人的必需装备，但也是多数学校“封杀”的对象。近日，武汉一学校将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”展示。不少网友支持这一“最严校规”，也有很多人认为，手机属于私人物品，校方无权这么做。你怎么看...出发去杏林！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度  就是在这一步，选择新浪微博后就无反应了，会回到Go锁屏【平流雾让青岛变仙境】从4日中午起，山东省青岛市近海一带的海上生成低空雾气，在风力的作用下由东向西，由南向北缓慢移动。沿海一线的高层建筑被雾气所分割，形成了地面雾蒙蒙、高空一片晴的壮观景色。平流雾是暖湿空气移动到较冷的陆地或水面时，因下部冷却而形成的雾。厦门市政府放弃现值50亿元用于投资地产的土地，大方圈地40公顷在五缘湾设栗喉蜂虎自然保护区。厦门，让生活更美好！集美万达广场，好像很有范儿呢！出发去德化！转发微博【这个夏天，你选择怎样的自己？】伴随清晨的第一缕阳光，开启了新的一天、新的一周、新的季节。夏天的烈日下，有人背靠大树好乘凉，有人却迎着阳光奔跑不息。停滞与前进，怠惰与活力，都可以成为选项。这个夏天，你选择怎样的自己？入夏的第一个工作日，早安！转发微博5月6日06时预报：今天白天：多云到阴天；东北风2-3级；气温：21-25℃；今天夜间：多云到阴天，东北风2-3级；气温：20-22℃；相对湿度：60-90％；明天白天到明天夜间：多云到阴天，局部地区有阵雨，东北风2-3级；气温：20-25℃；  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这样的现象不少。不仅是公交站台，因为厦门的雨天积水比较严重//:转发微博闽D WH990，下雨天开车过公交站台要慢点，溅到人是不对的，还是你想告诉大家：我就是溅(贱)人怎么了？ ①②④⑤⑥我们老家也这样说呢【闽南小孩小时候常遭遇的谎言】①手指月亮耳朵会被割掉；②筷子敲碗长大只能当乞丐；③靠近河边走会被落水鬼拖下水；④玩火会尿床；⑤被人用脚迈过头会不长个；⑥在家里撑伞会长不高；⑦不乖的孩子会被大灰狼叼走；⑧你是厕所边捡来的；⑨吃耳屎会变成哑巴。。。欢迎补充，你被骗过几条？立夏“九荤十三素”你都吃了啥立夏时节的堪察加棕熊公园万物繁茂，一只小熊仰在草地上比足划掌自娱自乐。Hi, World!（堪察加半岛GMT +13:00） 今儿立夏，据说有吃鸡蛋的习俗。之前都不知道呢。转发微博【福建省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】福建省卫生厅通报，截至5月4日20时，福建省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。新发现的1例病人情况如下：患者魏某，男，69岁，福州福清市三山镇农民。患者4月29日以“心悸、胸闷原因待查”入住福建省立医院，5月4日晚，诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。 就是在这一步，选择新浪微博后就无反应了，会回到Go锁屏【平流雾让青岛变仙境】从4日中午起，山东省青岛市近海一带的海上生成低空雾气，在风力的作用下由东向西，由南向北缓慢移动。沿海一线的高层建筑被雾气所分割，形成了地面雾蒙蒙、高空一片晴的壮观景色。平流雾是暖湿空气移动到较冷的陆地或水面时，因下部冷却而形成的雾。厦门市政府放弃现值50亿元用于投资地产的土地，大方圈地40公顷在五缘湾设栗喉蜂虎自然保护区。厦门，让生活更美好！集美万达广场，好像很有范儿呢！出发去德化！转发微博【这个夏天，你选择怎样的自己？】伴随清晨的第一缕阳光，开启了新的一天、新的一周、新的季节。夏天的烈日下，有人背靠大树好乘凉，有人却迎着阳光奔跑不息。停滞与前进，怠惰与活力，都可以成为选项。这个夏天，你选择怎样的自己？入夏的第一个工作日，早安！转发微博5月6日06时预报：今天白天：多云到阴天；东北风2-3级；气温：21-25℃；今天夜间：多云到阴天，东北风2-3级；气温：20-22℃；相对湿度：60-90％；明天白天到明天夜间：多云到阴天，局部地区有阵雨，东北风2-3级；气温：20-25℃；  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这样的现象不少。不仅是公交站台，因为厦门的雨天积水比较严重//:转发微博闽D WH990，下雨天开车过公交站台要慢点，溅到人是不对的，还是你想告诉大家：我就是溅(贱)人怎么了？ ①②④⑤⑥我们老家也这样说呢【闽南小孩小时候常遭遇的谎言】①手指月亮耳朵会被割掉；②筷子敲碗长大只能当乞丐；③靠近河边走会被落水鬼拖下水；④玩火会尿床；⑤被人用脚迈过头会不长个；⑥在家里撑伞会长不高；⑦不乖的孩子会被大灰狼叼走；⑧你是厕所边捡来的；⑨吃耳屎会变成哑巴。。。欢迎补充，你被骗过几条？立夏“九荤十三素”你都吃了啥立夏时节的堪察加棕熊公园万物繁茂，一只小熊仰在草地上比足划掌自娱自乐。Hi, World!（堪察加半岛GMT +13:00） 今儿立夏，据说有吃鸡蛋的习俗。之前都不知道呢。转发微博【福建省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】福建省卫生厅通报，截至5月4日20时，福建省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。新发现的1例病人情况如下：患者魏某，男，69岁，福州福清市三山镇农民。患者4月29日以“心悸、胸闷原因待查”入住福建省立医院，5月4日晚，诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 【禽流感发病5日内使用达菲可显著减少重症】广东省防控H7N9禽流感专家组组长钟南山2日表示，人感染H7N9禽流感发病5日内使用达菲可显著减少重症，因此早诊断、早治疗，早期使用抗病毒药物是减少重症病例和降低死亡率的关键，不推荐使用皮质激素。【4月百城房价突破万元】中国指数研究院2日发布的数据显示，2013年4月全国100个城市(新建)住宅平均价格为10098元/平方米，首次超过1万元/平方米，环比3月上涨1.00%。在上月房价环比上涨的城市中，衡水、汕头、泉州、厦门、东莞、南通、北京、常熟、三亚、湘潭居于前十，涨幅在2.4%-4%之间。 童鞋，后知后觉啊！貌似刚才你坐我旁边捏，你下车了我才发觉。。。转发微博【这个春天，最后一个工作日】5月5日，立夏。春天即将过去，你有否好好珍惜，又该用什么姿态迎接夏季？时常感叹时光如梭，却又不断让它悄然溜走；时常并不满意现在的自己，却忘记还有改变的机会。时光一去不返，但何必唏嘘，何必神伤？放下挫折沮丧，坚定前行。改变自己，从今天开始。早安，清晨！昨天白城的夕阳。早安今天白城的夕阳，我#真美           	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【禽流感发病5日内使用达菲可显著减少重症】广东省防控H7N9禽流感专家组组长钟南山2日表示，人感染H7N9禽流感发病5日内使用达菲可显著减少重症，因此早诊断、早治疗，早期使用抗病毒药物是减少重症病例和降低死亡率的关键，不推荐使用皮质激素。【4月百城房价突破万元】中国指数研究院2日发布的数据显示，2013年4月全国100个城市(新建)住宅平均价格为10098元/平方米，首次超过1万元/平方米，环比3月上涨1.00%。在上月房价环比上涨的城市中，衡水、汕头、泉州、厦门、东莞、南通、北京、常熟、三亚、湘潭居于前十，涨幅在2.4%-4%之间。 童鞋，后知后觉啊！貌似刚才你坐我旁边捏，你下车了我才发觉。。。转发微博【这个春天，最后一个工作日】5月5日，立夏。春天即将过去，你有否好好珍惜，又该用什么姿态迎接夏季？时常感叹时光如梭，却又不断让它悄然溜走；时常并不满意现在的自己，却忘记还有改变的机会。时光一去不返，但何必唏嘘，何必神伤？放下挫折沮丧，坚定前行。改变自己，从今天开始。早安，清晨！昨天白城的夕阳。早安今天白城的夕阳，我#真美           	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！去之前记得电话预约时间噢。还没转发参加活动的也抓紧   //: 回复:只要是五月六日前转发的，就可以凭微博体验。由于参与的盆友较多，需要合理安排资源，所以活动日期没有限制，还请盆友们先行电话预约时间：15860753884 13860170740五一巨献!GOLF全民运动时代到来!只要是 的粉丝，2013年5月6日前转发此微博并@ 五人，即可凭微博预约“免费室内高尔夫不限时体验一次、免费指导、免费优等茶饮一壶哟（可带三位好友同行）”地址：思明区湖滨东路313号一层，人才中心公交站旁。体验预约热线：15860753884营业时间：13:00-02:00捎带上我 哈哈 //:右侧要请客？ //:这家羊肉是不错【每天从兰州空运美食的奇店】在厦门有一个神奇的店：为保证正宗，每天从兰州空运羊肉、山珍等，这里的烤羊肉是我在厦门吃过最好吃的。老板是兰州女子，为适应南方人口味，还并入了野生海鱼等。味道不错，特别是最近很多人不敢吃鸡，这确实值得一去！吕厝摩尔莲花西门对面红别墅我是双子座，适合与男性友人同游，绝配星座：天秤座、水瓶座、狮子座。最佳艳遇地：中山路；最佳转运地：清源山；最佳投缘地：香港。星座神秘莫测，性格魅力无穷。参与星座测试，就有机会获珍藏版新浪微博8G优盘哦。占卜请戳：   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！前提是内存够大！//:这是没办法的。Android给了这些程序再次启动和后台驻留的权限。其实也是有利有弊。在内存允许的情况下，让一些常用程序保持后台驻留，在激活它们时也能节约不少时间。//:  怎么才能够强制不运行程序呢？现在每次一键清扫过后不久所有程序又运行起来了……【程序列表里的任务管理器】今天教大家使用GO桌面集成的任务管理能力。应用列表右上角“正在运行”一栏，前后台正在运行的程序一览无余。长按图标进入编辑模式可以单独关闭程序，右下角小扫帚一键清扫，还可以通过锁定列表锁定程序，在一键清扫时保留它们。你学会了嘛。 整个一大骗子啊说得是 麽？佳佳个小骗子……我电话她，她还假装不是她……本来我信心满满的知道是你然后继续用我的调调问了句干嘛这么小声呀……佳子回了句她在睡觉呀……我就真以为是别人了……山西煤老板真是无所不能啊【虚拟运营牌照发放方案或5月出台】有消息称电信行业虚拟运营牌照发放正式方案可能在五月出台，很多人都期待该方案能够成为打破电信行业垄断的利器，让民营资本真正进入这一领域。据了解，目前很多民营企业已经摩拳擦掌，数量或将达到60家之多，其中还包括山西的煤老板。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！去之前记得电话预约时间噢。还没转发参加活动的也抓紧   //: 回复:只要是五月六日前转发的，就可以凭微博体验。由于参与的盆友较多，需要合理安排资源，所以活动日期没有限制，还请盆友们先行电话预约时间：15860753884 13860170740五一巨献!GOLF全民运动时代到来!只要是 的粉丝，2013年5月6日前转发此微博并@ 五人，即可凭微博预约“免费室内高尔夫不限时体验一次、免费指导、免费优等茶饮一壶哟（可带三位好友同行）”地址：思明区湖滨东路313号一层，人才中心公交站旁。体验预约热线：15860753884营业时间：13:00-02:00捎带上我 哈哈 //:右侧要请客？ //:这家羊肉是不错【每天从兰州空运美食的奇店】在厦门有一个神奇的店：为保证正宗，每天从兰州空运羊肉、山珍等，这里的烤羊肉是我在厦门吃过最好吃的。老板是兰州女子，为适应南方人口味，还并入了野生海鱼等。味道不错，特别是最近很多人不敢吃鸡，这确实值得一去！吕厝摩尔莲花西门对面红别墅我是双子座，适合与男性友人同游，绝配星座：天秤座、水瓶座、狮子座。最佳艳遇地：中山路；最佳转运地：清源山；最佳投缘地：香港。星座神秘莫测，性格魅力无穷。参与星座测试，就有机会获珍藏版新浪微博8G优盘哦。占卜请戳：   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！前提是内存够大！//:这是没办法的。Android给了这些程序再次启动和后台驻留的权限。其实也是有利有弊。在内存允许的情况下，让一些常用程序保持后台驻留，在激活它们时也能节约不少时间。//:  怎么才能够强制不运行程序呢？现在每次一键清扫过后不久所有程序又运行起来了……【程序列表里的任务管理器】今天教大家使用GO桌面集成的任务管理能力。应用列表右上角“正在运行”一栏，前后台正在运行的程序一览无余。长按图标进入编辑模式可以单独关闭程序，右下角小扫帚一键清扫，还可以通过锁定列表锁定程序，在一键清扫时保留它们。你学会了嘛。 整个一大骗子啊说得是 麽？佳佳个小骗子……我电话她，她还假装不是她……本来我信心满满的知道是你然后继续用我的调调问了句干嘛这么小声呀……佳子回了句她在睡觉呀……我就真以为是别人了……山西煤老板真是无所不能啊【虚拟运营牌照发放方案或5月出台】有消息称电信行业虚拟运营牌照发放正式方案可能在五月出台，很多人都期待该方案能够成为打破电信行业垄断的利器，让民营资本真正进入这一领域。据了解，目前很多民营企业已经摩拳擦掌，数量或将达到60家之多，其中还包括山西的煤老板。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 就这样，“厦门”“鼓浪屿”成了大热门。南理工一废弃实验室爆炸 4人被埋已致1死3伤(高清组图) 正十七边形尺规作图！看得我很凌乱【“挪假”“拼假”多少疲惫和无奈】“‘五一’想休息吗？先上够7天班！”有人调侃:果然是“劳动节”！这种“挪假”方式，让上班成了一种漫长的煎熬。也有人觉得，这样“挪”来“挪”去的假期，甚至不如正常双休日来得舒心。与此同时，大量的“拼假”攻略充斥网络。重口味到小清新的转变  话说你这是啥时候拍的？//:重口味的老湿手下的小清新？赞一个！！！ 美丽感德镇，有山有水有人家，更有勤劳、美丽、质朴的闽派风情。可惜的是这部车里坐着四个大老爷们儿//:「整个车队的亮点」私旅行  出行车队中最惹人眼的是这台西雅特小钢炮!一路秒杀不少菲林。                别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【Google新闻速递 04月29日】❶谷歌6月6日关闭MeeboBar：专注Google+ ❷Google工程师说 Google Glass 是故意不上锁的 ❸披着羊皮的狼？Google是家“伪”科技公司 ❹英特尔主动贴近谷歌 以免在Windows一棵树吊死 ❺洗澡也舍不得摘下 Google 眼镜？完全没问题 【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。【笑话】女同事第一次去男朋友的家中拜访，吃饭时问未来公公的属相是什么，公公说:“你猜，就是生肖里最犟的！”女同事不假思索地回答:“驴！”瞬间一桌子的人全都沉默了。来到中国茶都茶文化展示——茶与书法   【雅安5月将成全国暴雨中心】中国气象局28日表示，进入5月份的雅安，是全国暴雨中心，也是四川降雨最多的地方之一，整个地区平均降雨量1200多毫米，是全国平均降雨量的近3倍，应高度关注5月至9月地震灾区次生灾害防范。芦山地区出现泥石流的可能性很大。直接说明有问题呗 //: //: //: 这么简单的事，被复杂化了。看了中国红十字会常务副会长的发言，不明白为什么还需要几年才能证明自己的清白？为什么不能委托在国际上有足够信誉的审计事务所对红会账目进行全面、彻底审计。一切自辩，都不如来自第三方的独立审计有说服力。//:【鼓浪屿海底世界着火？】今天，鼓浪屿上游客爆满，15:05分左右，海底世界突然起火！ 抱怨说，90一张的票海底世界，进去半分钟就着火驱散出来了，我的90块谁赔？！在外面可见烟雾。求证就这样，“厦门”“鼓浪屿”成了大热门。南理工一废弃实验室爆炸 4人被埋已致1死3伤(高清组图) 正十七边形尺规作图！看得我很凌乱【“挪假”“拼假”多少疲惫和无奈】“‘五一’想休息吗？先上够7天班！”有人调侃:果然是“劳动节”！这种“挪假”方式，让上班成了一种漫长的煎熬。也有人觉得，这样“挪”来“挪”去的假期，甚至不如正常双休日来得舒心。与此同时，大量的“拼假”攻略充斥网络。重口味到小清新的转变  话说你这是啥时候拍的？//:重口味的老湿手下的小清新？赞一个！！！ 美丽感德镇，有山有水有人家，更有勤劳、美丽、质朴的闽派风情。可惜的是这部车里坐着四个大老爷们儿//:「整个车队的亮点」私旅行  出行车队中最惹人眼的是这台西雅特小钢炮!一路秒杀不少菲林。                别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【Google新闻速递 04月29日】❶谷歌6月6日关闭MeeboBar：专注Google+ ❷Google工程师说 Google Glass 是故意不上锁的 ❸披着羊皮的狼？Google是家“伪”科技公司 ❹英特尔主动贴近谷歌 以免在Windows一棵树吊死 ❺洗澡也舍不得摘下 Google 眼镜？完全没问题 【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。【笑话】女同事第一次去男朋友的家中拜访，吃饭时问未来公公的属相是什么，公公说:“你猜，就是生肖里最犟的！”女同事不假思索地回答:“驴！”瞬间一桌子的人全都沉默了。来到中国茶都茶文化展示——茶与书法   【雅安5月将成全国暴雨中心】中国气象局28日表示，进入5月份的雅安，是全国暴雨中心，也是四川降雨最多的地方之一，整个地区平均降雨量1200多毫米，是全国平均降雨量的近3倍，应高度关注5月至9月地震灾区次生灾害防范。芦山地区出现泥石流的可能性很大。直接说明有问题呗 //: //: //: 这么简单的事，被复杂化了。看了中国红十字会常务副会长的发言，不明白为什么还需要几年才能证明自己的清白？为什么不能委托在国际上有足够信誉的审计事务所对红会账目进行全面、彻底审计。一切自辩，都不如来自第三方的独立审计有说服力。//:【鼓浪屿海底世界着火？】今天，鼓浪屿上游客爆满，15:05分左右，海底世界突然起火！ 抱怨说，90一张的票海底世界，进去半分钟就着火驱散出来了，我的90块谁赔？！在外面可见烟雾。求证儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 茶圣——陆羽茶艺表演进行时 我在:到茶都了，满满的茶香 //:回复:灾后重建是一个系统工程，就算不贪，其实也极少把重建这个巨大难题做好的人才。当地政府官员会的是权力的运用，项目的管理和城市的系统建设都离他们太远，这是许许多的专业人才集合起来还需许多运营高手才会有好结果的。中国基层官员的无专业是很大的问题，特别是重要灾情后。【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！感德镇的黄昏，篮球场下的五线谱，早早离开了前往安溪  好像是这个理儿很骚的包，是不是叫骚包？ 摄于感德影剧院！ PS：厦门的童鞋有木有很羡慕这里的天气呢？据说厦门正在下雨哦转发微博小镇古老民居已经被周围新楼房包围各位早安！感德镇清晨，勤劳的人开始一天的劳作。早安，亲们！多少年没看过电视台停台了加多宝捐1亿现金给慈善机构帮助雅安重建家园，王老吉拟捐3亿建生产线。我觉得很好啊，在我这里没有更支持谁。PS：有了加多宝后我好像还没喝过王老吉，因为每次在饭馆都只有加多宝可以让我选择，夏天马上就到了，我决定去买王老吉尝尝转发微博【Google 4月27新闻】❶Google 更改政策禁止应用绕过 Google Play 自动更新 ❷Google 已将 Wavii 纳入旗下 ❸谷歌一季度斥资2.91亿美元用于收购 ❹谷歌云存储Drive向Chrome推出离线文档同步 //:转发微博【“中国好室友”婉拒好工作邀请】“中国好室友”黄昱舟在芦山地震中，抱着6台笔记本电脑，背着3台单反相机，手里还拿着一只小乌龟，冲出宿舍，拯救了全寝室的财产。湖南广电邀请他出任实习导演，可黄同学却婉拒了“好工作”，他称：“我想自己努力考研北影，凭本事当导演……”据转发微博感德镇政府院中保留着原国民党最后一届的乡公所，1948年落成！品茶团队奖！ 有我哦  茶圣——陆羽茶艺表演进行时 我在:到茶都了，满满的茶香 //:回复:灾后重建是一个系统工程，就算不贪，其实也极少把重建这个巨大难题做好的人才。当地政府官员会的是权力的运用，项目的管理和城市的系统建设都离他们太远，这是许许多的专业人才集合起来还需许多运营高手才会有好结果的。中国基层官员的无专业是很大的问题，特别是重要灾情后。【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！感德镇的黄昏，篮球场下的五线谱，早早离开了前往安溪  好像是这个理儿很骚的包，是不是叫骚包？ 摄于感德影剧院！ PS：厦门的童鞋有木有很羡慕这里的天气呢？据说厦门正在下雨哦转发微博小镇古老民居已经被周围新楼房包围各位早安！感德镇清晨，勤劳的人开始一天的劳作。早安，亲们！多少年没看过电视台停台了加多宝捐1亿现金给慈善机构帮助雅安重建家园，王老吉拟捐3亿建生产线。我觉得很好啊，在我这里没有更支持谁。PS：有了加多宝后我好像还没喝过王老吉，因为每次在饭馆都只有加多宝可以让我选择，夏天马上就到了，我决定去买王老吉尝尝转发微博【Google 4月27新闻】❶Google 更改政策禁止应用绕过 Google Play 自动更新 ❷Google 已将 Wavii 纳入旗下 ❸谷歌一季度斥资2.91亿美元用于收购 ❹谷歌云存储Drive向Chrome推出离线文档同步 //:转发微博【“中国好室友”婉拒好工作邀请】“中国好室友”黄昱舟在芦山地震中，抱着6台笔记本电脑，背着3台单反相机，手里还拿着一只小乌龟，冲出宿舍，拯救了全寝室的财产。湖南广电邀请他出任实习导演，可黄同学却婉拒了“好工作”，他称：“我想自己努力考研北影，凭本事当导演……”据转发微博感德镇政府院中保留着原国民党最后一届的乡公所，1948年落成！品茶团队奖！ 有我哦  儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 开始默哀【明天，我们再送“亲人”一程！】四川省人民政府发布公告：为表达全省各族人民对“4•20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。明天，请留下3分钟，送逝者一程。太贵了【施密特：谷歌眼镜批评者害怕改变】谷歌董事长施密特在哈佛大学演讲时指出，谷歌眼镜是新兴事物，或许将改变社交礼仪；而指责谷歌眼镜的往往是那些害怕改变的人。 谷歌眼镜可以说是这个搜索巨头在硬件方面最大胆的一步，你准备好接受改变了吗？详细评测：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。懂得放弃，才能在有限的生命里活得充实、饱满、旺盛。得之坦然，失之淡然。 转发微博【逼捐成功！加多宝宣布向地震灾区捐款一个亿】加多宝官方微博发布消息称：今天，我们通过中国扶贫基金会向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。在地震发生后不久，加多宝捐出300万元物款送往灾区，相比较前一次的慷慨解囊，不少网友表示此次捐助有些“拿不出手”。 谁现在还管你查不查呢？ 自我膨胀 自我高涨吧！【红会无人说要重查郭美美事件】红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。详细：法国家族将向中国捐赠圆明园流失鼠首兔首 福建省发现1例人感染H7N9禽流感确诊病例   离我们越来越近了！ 《北京学生指认:英国性侵儿童通缉犯正是自己老师》 (来自 ) 转发微博【10天福建人扫走30吨黄金】从福建省宝玉石协会获悉,据不完全统计:黄金4月12日暴跌以来,短短10天,全省金店售出的黄金制品不低于30吨.去年一年的销量只有70多吨,十来天内就卖出过去半年的量.按每克280元算,30吨需花费84亿元.最近没买黄金出门都不好意思打招呼了！一克都没买的撸过！转发微博【涉嫌奸杀幼女被关12年无罪获释】羁押11年，多次公诉，多次发回重审的李怀亮涉嫌杀人抛尸案，昨天在平顶山中级人民法院重审。法院认为证据不足，李怀亮无罪释放。12年，李母含恨去世；2个幼女从小被人嘲笑追打，不到17岁先后嫁人。被害人则因讨不到公道，不断上访。图via大河报)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我要是那个农民工就直接把相机拿起来然后坐下。PS：占座的天天有，如此奇葩可谓前无古人，也希望后无来者！  厦门的占座现象也不少 //:买的起单反，舍不得给辛苦的人让座，去你妈的什么素质！【公交上女子相机占座 称民工搬1年砖也买不起】昨日，在武汉公交车上一女子用黑色单反相机占座，一位40多岁农民工携带大堆物品，请求女子把相机拿开想要坐下，女子拒绝并称“你知不知道我这单反有多贵！你搬1年砖都买不起！”  为什么奇葩这么多？开始默哀【明天，我们再送“亲人”一程！】四川省人民政府发布公告：为表达全省各族人民对“4•20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。明天，请留下3分钟，送逝者一程。太贵了【施密特：谷歌眼镜批评者害怕改变】谷歌董事长施密特在哈佛大学演讲时指出，谷歌眼镜是新兴事物，或许将改变社交礼仪；而指责谷歌眼镜的往往是那些害怕改变的人。 谷歌眼镜可以说是这个搜索巨头在硬件方面最大胆的一步，你准备好接受改变了吗？详细评测：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。懂得放弃，才能在有限的生命里活得充实、饱满、旺盛。得之坦然，失之淡然。 转发微博【逼捐成功！加多宝宣布向地震灾区捐款一个亿】加多宝官方微博发布消息称：今天，我们通过中国扶贫基金会向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。在地震发生后不久，加多宝捐出300万元物款送往灾区，相比较前一次的慷慨解囊，不少网友表示此次捐助有些“拿不出手”。 谁现在还管你查不查呢？ 自我膨胀 自我高涨吧！【红会无人说要重查郭美美事件】红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。详细：法国家族将向中国捐赠圆明园流失鼠首兔首 福建省发现1例人感染H7N9禽流感确诊病例   离我们越来越近了！ 《北京学生指认:英国性侵儿童通缉犯正是自己老师》 (来自 ) 转发微博【10天福建人扫走30吨黄金】从福建省宝玉石协会获悉,据不完全统计:黄金4月12日暴跌以来,短短10天,全省金店售出的黄金制品不低于30吨.去年一年的销量只有70多吨,十来天内就卖出过去半年的量.按每克280元算,30吨需花费84亿元.最近没买黄金出门都不好意思打招呼了！一克都没买的撸过！转发微博【涉嫌奸杀幼女被关12年无罪获释】羁押11年，多次公诉，多次发回重审的李怀亮涉嫌杀人抛尸案，昨天在平顶山中级人民法院重审。法院认为证据不足，李怀亮无罪释放。12年，李母含恨去世；2个幼女从小被人嘲笑追打，不到17岁先后嫁人。被害人则因讨不到公道，不断上访。图via大河报)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我要是那个农民工就直接把相机拿起来然后坐下。PS：占座的天天有，如此奇葩可谓前无古人，也希望后无来者！  厦门的占座现象也不少 //:买的起单反，舍不得给辛苦的人让座，去你妈的什么素质！【公交上女子相机占座 称民工搬1年砖也买不起】昨日，在武汉公交车上一女子用黑色单反相机占座，一位40多岁农民工携带大堆物品，请求女子把相机拿开想要坐下，女子拒绝并称“你知不知道我这单反有多贵！你搬1年砖都买不起！”  为什么奇葩这么多？儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 【湖南“27岁副县长”研究生因成绩不合格被退学 】2011年12月参加湘潭市岳塘区街道办事处主任职位的竞争性选拔，以综合排名第一的成绩被选任为湘潭市岳塘区东坪街道办事处主任。   （分享自 ）转发微博近100年来全球发生的十次大地震，中国就有三次，分别是：海原大地震（1920年12月16日，里氏7.8级大地震，死亡23万余人），唐山大地震（1976年，里氏7.8级大地震，24.2万多人死亡），汶川大地震（2008年5月12日，里氏7.9级大地震，近7万人死亡，1000多万人无家可归）。哗众取宠的政策而已！ 你可以查一下厦门的职工有多少是那8个重灾县（区）的，其中交了住房公积金的又占比多少！政府能公布一下嚒？ //:啊？这也可以，国家政策也太随意性了吧！【芦山地震灾区在厦职工 可一次性提取住房公积金余额】为帮助芦山地震重灾区在厦职工克服困难，重建家园，自4月22日起，凡是户籍在雅安市芦山县等8个重灾县(区)的在厦职工，可申请一次性提取本人及配偶账户内的住房公积金。雅安加油！专题： 【芦山有个“屋坚强” 震中一座百年老宅巍然屹立】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”转发微博【请紧急扩散！天全县告急！】这是一个被忽略的灾区，90%以上房屋成为危房，部分乡村至今电力中断，10余万灾民因缺少物资等待安置。天全县目前急需帐篷12110顶，发电机200台，手电筒2800只，棉被17100床及油布、雨衣、大米、食用油、方便面、矿泉水等生活必需品，同时需要大量活动板房。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我拿积分  哈哈【集中运动无益于身体健康】随着生活节奏的加快，不少人利用双休日进行集中式健身弥补锻炼不足。但健身专家指出，周末时间充裕，却并非体育健身的最佳时间，这种“暴饮暴食”的锻炼方式无益于健康。【震后心理援助一年行动计划启动】中科院心理所第一时间启动雅安震后心理援助一年行动计划，并已派出专家赶赴灾区开展心理急救工作。专家们将利用心理干预技术对地震伤员进行心理危机干预和康复；通过对受灾群众的心理健康知识普及以减少未来心理创伤发病率；对救援人员进行心理辅导，提高救援效率。目前好像还没有这方面消息苹果中国和三星中国分别捐了5000万和6000万给四川灾区，了不起。很想知道他们捐给了哪个部门或组织？不会是红十字总会吧？【四川雅安地震1名志愿者被坠石砸伤身亡】据四川日报官方微博报道，高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。最新灾情：//:04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。（       ）转发微博【蒙古发生5.2级地震】中国地震台网自动测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗附近（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.2级左右地震，最终结果以正式速报为准。据中国地震台网速报转发微博如果你个人很喜欢支教类活动，如果你正在组织这样的活动，如果你在这些活动之中有各种各样的问题，来参加未来英才夏令营吧！ ，专注高品质的教育，为你提供可复制的夏令营模式。一起@ 你身边贴着“支教”标签的同学报名链接：【湖南“27岁副县长”研究生因成绩不合格被退学 】2011年12月参加湘潭市岳塘区街道办事处主任职位的竞争性选拔，以综合排名第一的成绩被选任为湘潭市岳塘区东坪街道办事处主任。   （分享自 ）转发微博近100年来全球发生的十次大地震，中国就有三次，分别是：海原大地震（1920年12月16日，里氏7.8级大地震，死亡23万余人），唐山大地震（1976年，里氏7.8级大地震，24.2万多人死亡），汶川大地震（2008年5月12日，里氏7.9级大地震，近7万人死亡，1000多万人无家可归）。哗众取宠的政策而已！ 你可以查一下厦门的职工有多少是那8个重灾县（区）的，其中交了住房公积金的又占比多少！政府能公布一下嚒？ //:啊？这也可以，国家政策也太随意性了吧！【芦山地震灾区在厦职工 可一次性提取住房公积金余额】为帮助芦山地震重灾区在厦职工克服困难，重建家园，自4月22日起，凡是户籍在雅安市芦山县等8个重灾县(区)的在厦职工，可申请一次性提取本人及配偶账户内的住房公积金。雅安加油！专题： 【芦山有个“屋坚强” 震中一座百年老宅巍然屹立】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”转发微博【请紧急扩散！天全县告急！】这是一个被忽略的灾区，90%以上房屋成为危房，部分乡村至今电力中断，10余万灾民因缺少物资等待安置。天全县目前急需帐篷12110顶，发电机200台，手电筒2800只，棉被17100床及油布、雨衣、大米、食用油、方便面、矿泉水等生活必需品，同时需要大量活动板房。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我拿积分  哈哈【集中运动无益于身体健康】随着生活节奏的加快，不少人利用双休日进行集中式健身弥补锻炼不足。但健身专家指出，周末时间充裕，却并非体育健身的最佳时间，这种“暴饮暴食”的锻炼方式无益于健康。【震后心理援助一年行动计划启动】中科院心理所第一时间启动雅安震后心理援助一年行动计划，并已派出专家赶赴灾区开展心理急救工作。专家们将利用心理干预技术对地震伤员进行心理危机干预和康复；通过对受灾群众的心理健康知识普及以减少未来心理创伤发病率；对救援人员进行心理辅导，提高救援效率。目前好像还没有这方面消息苹果中国和三星中国分别捐了5000万和6000万给四川灾区，了不起。很想知道他们捐给了哪个部门或组织？不会是红十字总会吧？【四川雅安地震1名志愿者被坠石砸伤身亡】据四川日报官方微博报道，高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。最新灾情：//:04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。（       ）转发微博【蒙古发生5.2级地震】中国地震台网自动测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗附近（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.2级左右地震，最终结果以正式速报为准。据中国地震台网速报转发微博如果你个人很喜欢支教类活动，如果你正在组织这样的活动，如果你在这些活动之中有各种各样的问题，来参加未来英才夏令营吧！ ，专注高品质的教育，为你提供可复制的夏令营模式。一起@ 你身边贴着“支教”标签的同学报名链接：儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！目前已死亡156人！转发微博【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！:【】今晚19:00-22:00我们会在东方广场进行募捐，明天10点将把第一批救灾物资集中发往灾区             【】还记的今天早上惊心动魄的持续摇晃吗？ 与雅安市民政局取得联系，目前灾区紧缺彩条布、雨具；棉絮、防水布；面包、压缩饼干、矿泉水、方便面；毯子、帐篷、手电、药品等；今晚19:00-22:00我们会在东方广场进行募捐，明天10点将把第一批救灾物资集中发往灾区感动死了。。。转发微博【】微博辟谣：今天下午突发很多认证用户或海外用户发微博称，四川理工大学专家分析地震橫波什么的。经核实，首先并不存在所谓四川理工大学这个学校，其次四川理工学院并没有所谓研究地质活动方面 的专家学者。请大家面对各路信息冷静分析，不要被不法分子利用！可抗衰老的四种食物 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四川雅安芦山地震紧急救援行动（）”，决不放弃努力。影响健康的三个睡眠误区 菜田浇水除草(打一字)——潘//: //:OMG，救人的也要小心安全啊//: 事发12：40。这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但只有数名战士被救上！往天全路上，一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！成都商报记者就在这辆车后面！祈祷能马上筹集到吗？如果能，当然是食物和水。 如果不能，那我建议重点投入灾区学校的重建吧 //:水，方便面粉丝到700万，该捐700万元做公益了。现在就去找我绝对控股的公司化缘。粉丝们也帮助想想，这700万元做啥公益？//: //:祝平安！顺利！厦门蓝天救援队目前第一梯队人员确定为：水草、王刚、啊土、八哥等将于下午5点班机飞往四川成都。总算取消了。反思：如果收费站当班领导在未接到上级命令的情况下发话说“抬起收费杆，有事我负责”，事后上级会怎么处理？//:成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。（记者 李梦媛）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！目前已死亡156人！转发微博【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！:【】今晚19:00-22:00我们会在东方广场进行募捐，明天10点将把第一批救灾物资集中发往灾区             【】还记的今天早上惊心动魄的持续摇晃吗？ 与雅安市民政局取得联系，目前灾区紧缺彩条布、雨具；棉絮、防水布；面包、压缩饼干、矿泉水、方便面；毯子、帐篷、手电、药品等；今晚19:00-22:00我们会在东方广场进行募捐，明天10点将把第一批救灾物资集中发往灾区感动死了。。。转发微博【】微博辟谣：今天下午突发很多认证用户或海外用户发微博称，四川理工大学专家分析地震橫波什么的。经核实，首先并不存在所谓四川理工大学这个学校，其次四川理工学院并没有所谓研究地质活动方面 的专家学者。请大家面对各路信息冷静分析，不要被不法分子利用！可抗衰老的四种食物 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四川雅安芦山地震紧急救援行动（）”，决不放弃努力。影响健康的三个睡眠误区 菜田浇水除草(打一字)——潘//: //:OMG，救人的也要小心安全啊//: 事发12：40。这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但只有数名战士被救上！往天全路上，一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！成都商报记者就在这辆车后面！祈祷能马上筹集到吗？如果能，当然是食物和水。 如果不能，那我建议重点投入灾区学校的重建吧 //:水，方便面粉丝到700万，该捐700万元做公益了。现在就去找我绝对控股的公司化缘。粉丝们也帮助想想，这700万元做啥公益？//: //:祝平安！顺利！厦门蓝天救援队目前第一梯队人员确定为：水草、王刚、啊土、八哥等将于下午5点班机飞往四川成都。总算取消了。反思：如果收费站当班领导在未接到上级命令的情况下发话说“抬起收费杆，有事我负责”，事后上级会怎么处理？//:成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。（记者 李梦媛）儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲有喜，才叫体会；日子有阴有晴，才叫自然。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！外地开罚单治中国式过马路 厦门第一单“难产“ - 新闻中心 - 搜狐焦点网 //:方丈很忙【少林寺方丈释永信出任大学名誉院长】4月15日，少林寺第30代方丈释永信正式受聘为郑州大学少林文化研究院名誉院长一职。除少林寺方丈外，释永信还有中国佛教协会副会长、河南省佛教协会会长的头衔，是第十二届全国人大代表。他曾于2011年6月当选为河南省第十一届青联名誉主席。技术男显示功夫的时候到啦【“查寝神器”横空出世 手机成了学生的紧箍咒】指纹打卡、脸谱识别……越来越多的高科技手段被应用在高校签到上。据四川新闻网，成都一大学最近开发出了一款软件，查寝、签到全部线上完成。学生需登录软件，晚11点前签到，同时系统进行定位，反馈给老师。不过，据说该校学生已经研制出了破解方法……在秦朝发呆被洪水冲走了。。。。一串手机号引发的一个有趣的故事。敢不敢在评论留下你的手机号的故事~想哥在高速公路梦游被变成了手机……（图片来自网络）【“驾照直考”还要跨过几道坎？】日前，济南、厦门、海南等多地交警对“驾照直考”说“不”。教练人、车难落实，训练场地受限制，驾校与交管部门“说不清道不明”的利益关系，使“驾照直考”遭遇执行难。一些学车“新手”表示，“驾校不提供场地，上路又是无证驾驶，只能找个空地偷偷练车。”上街抓美女（打一流行文化）——街拍安卓是免费的，但几百万行代码中涉及到微软的专利，所以微软有权向安卓产品制造商提出专利要求。理论上说，每部安卓机型需要给微软5-20美元的专利费。但同时微软也会以此与设备制造商达成交易，如要求三星继续研发和生产WP手机。据传三星每部安卓手机需要给微软15美元。微软从安卓挣的钱甚至超过谷歌。【微软向鸿海授权Android专利】微软今日宣布与鸿海精密达成Android专利协议，授权富士康生产Android与Chrome OS平台的手机、平板与电视。微软已经与三星、LG、HTC等android厂商以及康宝、广达、和硕、纬创等代工商达成了专利授权。目前全球过半数Android手机已得到微软授权。转发微博【亚马逊中国封号调查：黄牛党潜伏】近期，不少人以“受害者”名义向媒体爆料称，亚马逊中国频频单方面取消他们订单，甚至还封账号、封IP。记者调查发现，在被封号的人中，有人在促销时囤货，而后转手倒卖。如何在有效限制黄牛党滋生的同时，又不因霸王式封号而殃及无辜消费者呢？这总结说对了吗？ //:女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧。 (转)朋友买了个苹果手机，出去玩儿就被偷了。。。发现后打那电话。。。居然通了！然后朋友一通解释让对方还手机，对方问他怎么证明手机是他自己的，朋友想了想说，密码是6688。。。然后电话挂了。。。再打。。。"您拨打的电话已关机。。Courage is the discovery that you may not win, and trying when you know you can lose.” 勇气, 是当你发现没有赢的把握，明知会输，却不放弃。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲有喜，才叫体会；日子有阴有晴，才叫自然。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！外地开罚单治中国式过马路 厦门第一单“难产“ - 新闻中心 - 搜狐焦点网 //:方丈很忙【少林寺方丈释永信出任大学名誉院长】4月15日，少林寺第30代方丈释永信正式受聘为郑州大学少林文化研究院名誉院长一职。除少林寺方丈外，释永信还有中国佛教协会副会长、河南省佛教协会会长的头衔，是第十二届全国人大代表。他曾于2011年6月当选为河南省第十一届青联名誉主席。技术男显示功夫的时候到啦【“查寝神器”横空出世 手机成了学生的紧箍咒】指纹打卡、脸谱识别……越来越多的高科技手段被应用在高校签到上。据四川新闻网，成都一大学最近开发出了一款软件，查寝、签到全部线上完成。学生需登录软件，晚11点前签到，同时系统进行定位，反馈给老师。不过，据说该校学生已经研制出了破解方法……在秦朝发呆被洪水冲走了。。。。一串手机号引发的一个有趣的故事。敢不敢在评论留下你的手机号的故事~想哥在高速公路梦游被变成了手机……（图片来自网络）【“驾照直考”还要跨过几道坎？】日前，济南、厦门、海南等多地交警对“驾照直考”说“不”。教练人、车难落实，训练场地受限制，驾校与交管部门“说不清道不明”的利益关系，使“驾照直考”遭遇执行难。一些学车“新手”表示，“驾校不提供场地，上路又是无证驾驶，只能找个空地偷偷练车。”上街抓美女（打一流行文化）——街拍安卓是免费的，但几百万行代码中涉及到微软的专利，所以微软有权向安卓产品制造商提出专利要求。理论上说，每部安卓机型需要给微软5-20美元的专利费。但同时微软也会以此与设备制造商达成交易，如要求三星继续研发和生产WP手机。据传三星每部安卓手机需要给微软15美元。微软从安卓挣的钱甚至超过谷歌。【微软向鸿海授权Android专利】微软今日宣布与鸿海精密达成Android专利协议，授权富士康生产Android与Chrome OS平台的手机、平板与电视。微软已经与三星、LG、HTC等android厂商以及康宝、广达、和硕、纬创等代工商达成了专利授权。目前全球过半数Android手机已得到微软授权。转发微博【亚马逊中国封号调查：黄牛党潜伏】近期，不少人以“受害者”名义向媒体爆料称，亚马逊中国频频单方面取消他们订单，甚至还封账号、封IP。记者调查发现，在被封号的人中，有人在促销时囤货，而后转手倒卖。如何在有效限制黄牛党滋生的同时，又不因霸王式封号而殃及无辜消费者呢？这总结说对了吗？ //:女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧。 (转)朋友买了个苹果手机，出去玩儿就被偷了。。。发现后打那电话。。。居然通了！然后朋友一通解释让对方还手机，对方问他怎么证明手机是他自己的，朋友想了想说，密码是6688。。。然后电话挂了。。。再打。。。"您拨打的电话已关机。。Courage is the discovery that you may not win, and trying when you know you can lose.” 勇气, 是当你发现没有赢的把握，明知会输，却不放弃。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 双子座（打一字）——孖//:解释到位。今天 教授大棒子打“屌丝文化”，说屌丝是变态心理，是日本文化侵略，我无语之至。读了之后也深感吴教授不但毫无幽默感，也践踏了屌丝们的幽默哲学。也写了一篇长微博，大家感受。双子座（打一字）如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！袖珍葡萄树上挂，紫红果肉甜汁多（打一水果）——桑葚//://: 问印度人电话号码，66603629她说：sex sex sex,oh, free sex tonight.跟一个印度人聊天，他冷不丁地问我where is your balance?想了半天啥意思，平衡？存款？还是装逼网上文类似find you balance?想了半天答曰：sorry I don't know.他很惊诧得望着我。我不解。后来咨询高人，原来他在问我我父母在哪儿。。泥煤。。。可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志...... 只有爱，是自己一个人做不到的。开宝马车的靓女问你借几百块，你借不借？人家总的借了1万多元噢转发微博【江浙沪皖京报告H7N9病例44例 其中死亡11人】截至13日9时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例44例，其中死亡11人。病例分布于上海(20例，死亡7例)、江苏(12例，死亡1例)、安徽(2例，死亡1例)、浙江(9例，死亡2例)和北京5省市。【LV老板放弃申请外籍】法国总统奥朗德10日宣布系列措施，誓言打击富人逃税避税。同一天，法国首富贝尔纳-阿尔诺宣布，已撤销比利时国籍的申请。阿尔诺去年9月申请比利时国籍，被认定意在避税。阿尔诺希望借此能表达出对法国的情感和对其复苏前景的信心。按他说法，LV公司向法国纳税超过13亿美元。袖珍葡萄树上挂，紫红果肉甜汁多（打一水果）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！双子座（打一字）——孖//:解释到位。今天 教授大棒子打“屌丝文化”，说屌丝是变态心理，是日本文化侵略，我无语之至。读了之后也深感吴教授不但毫无幽默感，也践踏了屌丝们的幽默哲学。也写了一篇长微博，大家感受。双子座（打一字）如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！袖珍葡萄树上挂，紫红果肉甜汁多（打一水果）——桑葚//://: 问印度人电话号码，66603629她说：sex sex sex,oh, free sex tonight.跟一个印度人聊天，他冷不丁地问我where is your balance?想了半天啥意思，平衡？存款？还是装逼网上文类似find you balance?想了半天答曰：sorry I don't know.他很惊诧得望着我。我不解。后来咨询高人，原来他在问我我父母在哪儿。。泥煤。。。可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志...... 只有爱，是自己一个人做不到的。开宝马车的靓女问你借几百块，你借不借？人家总的借了1万多元噢转发微博【江浙沪皖京报告H7N9病例44例 其中死亡11人】截至13日9时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例44例，其中死亡11人。病例分布于上海(20例，死亡7例)、江苏(12例，死亡1例)、安徽(2例，死亡1例)、浙江(9例，死亡2例)和北京5省市。【LV老板放弃申请外籍】法国总统奥朗德10日宣布系列措施，誓言打击富人逃税避税。同一天，法国首富贝尔纳-阿尔诺宣布，已撤销比利时国籍的申请。阿尔诺去年9月申请比利时国籍，被认定意在避税。阿尔诺希望借此能表达出对法国的情感和对其复苏前景的信心。按他说法，LV公司向法国纳税超过13亿美元。袖珍葡萄树上挂，紫红果肉甜汁多（打一水果）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 大家一起来欣赏来看下这场在南非的山地比赛 Aspen Trans Karoo MTB 单日240k山地赛 ，在壮美如画的高原上骑行，简直就是享受！期待国内能有这样的赛事啊 图中车子是swiftcarbon 29er dovre 太乱了吧！【莆田一男离婚后 与昔日岳母同居】莆田的郑某权入赘到凌某家中为婿，因夫妻不和睦离婚，与昔日的岳母同居。从前夫变“继父”后，他还想侵犯前妻，并砍伤前妻的现任丈夫。郑某权因涉嫌故意伤害罪、强奸罪，日前被仙游县检察院批捕。 【英举办沙雕展向著名音乐家致敬】20位世界著名雕塑家齐集英国布莱顿，使用约4000吨沙子打造艺术沙雕作品，以此来向世界著名音乐家致敬。现在已经能够看到很多著名音乐家的雕塑了，其中有甲壳虫乐队，贝多芬，猫王-艾维斯普里斯利(见图)和阿黛尔。此次国际沙雕展于当地时间4月8日开幕，持续到9月30日日文（打一字）——旻 （配图为：旻石 的动物写意画）这是一场胜利！据悉，归真堂日前向证监会提交了中止上市审查的申请。归真堂三年上市路遭遇重重阻力，这说明在中国无论公众还是金融圈，都不支持活熊取胆。虽然这还不是“终止审查”，但是在商业利益和动物权益的对决中，看来归真堂还是选择了“体面”的退场。这是一场胜利，一场属于所有反对活熊取胆的人们的胜利。[笑话]课堂上老师点名:“刘华！”结果下面一孩子大声回到:“yeah！”老师大怒:“为什么不说‘到’？”孩子说:“那个字念‘烨’……”大家一起来！  【30个名额，厦门大城小事免费请你去看《分手合约》，见彭于晏】你看过电影首映吗？还有机会见到彭于晏！机会来了！博主好朋友 将和彭于晏一起来到厦门，现在起只要是 的粉丝，关注 后转发本条@ 三个朋友，10日送出30张免费入场券！微信公布，微信号xmdcxs环保组织称将申请公开解禁发泡餐具的理由和程序（文章来自新华网）日文（打一字）人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无需压抑自己，新的一天总有新的活法。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各位觉得呢？【就这样一直走下去吧】近日在网上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片火了起来。照片记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照，那一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍…“我能给你最好的爱，就是你去哪里，我都会陪着。”你被感动了吗？回复:这这是一半的原材料，需要先猜出另一半材料才可能答对的 //:凉拌还带？！你们猜我打算做个什么菜？你们猜我打算做个什么菜？大家一起来欣赏来看下这场在南非的山地比赛 Aspen Trans Karoo MTB 单日240k山地赛 ，在壮美如画的高原上骑行，简直就是享受！期待国内能有这样的赛事啊 图中车子是swiftcarbon 29er dovre 太乱了吧！【莆田一男离婚后 与昔日岳母同居】莆田的郑某权入赘到凌某家中为婿，因夫妻不和睦离婚，与昔日的岳母同居。从前夫变“继父”后，他还想侵犯前妻，并砍伤前妻的现任丈夫。郑某权因涉嫌故意伤害罪、强奸罪，日前被仙游县检察院批捕。 【英举办沙雕展向著名音乐家致敬】20位世界著名雕塑家齐集英国布莱顿，使用约4000吨沙子打造艺术沙雕作品，以此来向世界著名音乐家致敬。现在已经能够看到很多著名音乐家的雕塑了，其中有甲壳虫乐队，贝多芬，猫王-艾维斯普里斯利(见图)和阿黛尔。此次国际沙雕展于当地时间4月8日开幕，持续到9月30日日文（打一字）——旻 （配图为：旻石 的动物写意画）这是一场胜利！据悉，归真堂日前向证监会提交了中止上市审查的申请。归真堂三年上市路遭遇重重阻力，这说明在中国无论公众还是金融圈，都不支持活熊取胆。虽然这还不是“终止审查”，但是在商业利益和动物权益的对决中，看来归真堂还是选择了“体面”的退场。这是一场胜利，一场属于所有反对活熊取胆的人们的胜利。[笑话]课堂上老师点名:“刘华！”结果下面一孩子大声回到:“yeah！”老师大怒:“为什么不说‘到’？”孩子说:“那个字念‘烨’……”大家一起来！  【30个名额，厦门大城小事免费请你去看《分手合约》，见彭于晏】你看过电影首映吗？还有机会见到彭于晏！机会来了！博主好朋友 将和彭于晏一起来到厦门，现在起只要是 的粉丝，关注 后转发本条@ 三个朋友，10日送出30张免费入场券！微信公布，微信号xmdcxs环保组织称将申请公开解禁发泡餐具的理由和程序（文章来自新华网）日文（打一字）人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无需压抑自己，新的一天总有新的活法。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各位觉得呢？【就这样一直走下去吧】近日在网上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片火了起来。照片记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照，那一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍…“我能给你最好的爱，就是你去哪里，我都会陪着。”你被感动了吗？回复:这这是一半的原材料，需要先猜出另一半材料才可能答对的 //:凉拌还带？！你们猜我打算做个什么菜？你们猜我打算做个什么菜？儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 回复:不是的哦。这句说主要还是说瀑布嘛，瀑布怎会深藏不露呢 //:深藏不露深山中的瀑布（打一四字成语）今天，人气偶像吴尊和实力演员李晨将来厦门为新片《忠烈杨家将》站台宣传。据说今晚19:30将现身万达影城湖里店噢 免职了事！ 难道不应该追究下此等人才是如何当上环保局长的？不得不又让我想起去年有关人士说的“公务员都是精英”这句话！嗯！精英！！【“红小豆”局长被免职】“红的水未必就不达标，红小豆煮饭也是红色”，前几日这位河北沧县环保局长的“神”回复，引网民热议。记者今日获悉，河北省沧县县委常委会研究决定，免去邓连军环保局党组书记职务，建议免去其环保局局长职务,提交县人大常委会。（央视记者杨海灵）深山中的瀑布（打一四字成语）“我的研究目前只能看到板蓝根对普通流感的防治，比如H1N1、H3N2，有一定有效成分。对人感染H7N9禽流感，我没有研究，也没有查到相关研究，因此无法确认板蓝根对人感染H7N9的预防有效。”钟南山如是说【钟南山：别盲目吃板蓝根，H7N9尚无大规模流行表现】钟南山：我的研究目前只能看到板蓝根对普通流感的防治。对人感染H7N9禽流感，我没有研究，也没有查到相关研究，无法确认板蓝根对人感染H7N9的预防有效。不建议盲目服用板蓝根。目前，H7N9还没有能够人传人、大规模流行的表现。宁可装傻，也不要自作聪明；宁可辛苦，也不要贪图享乐；宁可装穷，也不要炫耀财富；宁可光输，也不要只赢不输；宁可吃亏，也不要占小便宜；宁可平庸，也不要沽名钓誉；宁可自信，也不要盲目悲观；宁要健康，也不要功名利禄；宁可勤奋，也不能无所事事；宁可偏执，也不能放弃理想。人民日报如是说。【你好，明天】微信该不该收费？争论持续升温。激烈的利益博弈背后，政府角色至关重要。涨价、收费，凡此种种，公众不能只做被动接受却鲜有发言权的“沉默大多数”。为公众代言，才是政府本职所在。安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！陈奕迅-谢谢侬-在国内，目前已经有很多陵园运用了二维码墓碑技术。二维码墓碑要先由墓园用户申请，工作人员会在墓园祭祀主页为逝者注册相应的祭祀网页，也会为其生成一个二维码，亲属要丰富和完善网页，录入想要与他人分享的内容，包括照片、视频或追忆等。可以直接打市长热线麽？ 不过我估计打不通。。。//: 把群众当皮球踢！？污水倒灌，打电话给居委会，也没过来看，打电话给街道，也没回复。打电话给水务，说没它事，那干嘛污水处理费收的比谁勤快。打电话给110，说不属于它管，打电话给市政，说也不关它的事。出事时，政府部门都没出面。     四面楚歌意气尽，美人殉情轻轻吟（打一热门电影）——霸王别姬//:昨天听到个设计师活剥了自己的皮做戒指的段子。上网查了查⋯⋯我靠！剥皮过程居然还有纪录片！这枚戒指叫Forget Me Knot，叫卖30万欧！在24k金上敷以设计师Sruli Recht从自己肚子上，通过外科手术取下的一小块皮肤，虽然经过了盐腌，并染色，但毛还在上面！ 我居然还很兴奋！估计很多人都不用了吧//:微信如果收费你还用吗？【微信收费？特别的费给特别的你】iMessage每日发送20亿条信息，谷歌Voice美国通话全免费，网络应用同样严重冲击国外运营商短信与通话业务，也没见要求用户再付费。这是大势所趋，运营商应主动转型网络水管。中国不该有特色收费。即便微信收费也该腾讯买单。你们感受一下。(郑峻) 回复:不是的哦。这句说主要还是说瀑布嘛，瀑布怎会深藏不露呢 //:深藏不露深山中的瀑布（打一四字成语）今天，人气偶像吴尊和实力演员李晨将来厦门为新片《忠烈杨家将》站台宣传。据说今晚19:30将现身万达影城湖里店噢 免职了事！ 难道不应该追究下此等人才是如何当上环保局长的？不得不又让我想起去年有关人士说的“公务员都是精英”这句话！嗯！精英！！【“红小豆”局长被免职】“红的水未必就不达标，红小豆煮饭也是红色”，前几日这位河北沧县环保局长的“神”回复，引网民热议。记者今日获悉，河北省沧县县委常委会研究决定，免去邓连军环保局党组书记职务，建议免去其环保局局长职务,提交县人大常委会。（央视记者杨海灵）深山中的瀑布（打一四字成语）“我的研究目前只能看到板蓝根对普通流感的防治，比如H1N1、H3N2，有一定有效成分。对人感染H7N9禽流感，我没有研究，也没有查到相关研究，因此无法确认板蓝根对人感染H7N9的预防有效。”钟南山如是说【钟南山：别盲目吃板蓝根，H7N9尚无大规模流行表现】钟南山：我的研究目前只能看到板蓝根对普通流感的防治。对人感染H7N9禽流感，我没有研究，也没有查到相关研究，无法确认板蓝根对人感染H7N9的预防有效。不建议盲目服用板蓝根。目前，H7N9还没有能够人传人、大规模流行的表现。宁可装傻，也不要自作聪明；宁可辛苦，也不要贪图享乐；宁可装穷，也不要炫耀财富；宁可光输，也不要只赢不输；宁可吃亏，也不要占小便宜；宁可平庸，也不要沽名钓誉；宁可自信，也不要盲目悲观；宁要健康，也不要功名利禄；宁可勤奋，也不能无所事事；宁可偏执，也不能放弃理想。人民日报如是说。【你好，明天】微信该不该收费？争论持续升温。激烈的利益博弈背后，政府角色至关重要。涨价、收费，凡此种种，公众不能只做被动接受却鲜有发言权的“沉默大多数”。为公众代言，才是政府本职所在。安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！陈奕迅-谢谢侬-在国内，目前已经有很多陵园运用了二维码墓碑技术。二维码墓碑要先由墓园用户申请，工作人员会在墓园祭祀主页为逝者注册相应的祭祀网页，也会为其生成一个二维码，亲属要丰富和完善网页，录入想要与他人分享的内容，包括照片、视频或追忆等。可以直接打市长热线麽？ 不过我估计打不通。。。//: 把群众当皮球踢！？污水倒灌，打电话给居委会，也没过来看，打电话给街道，也没回复。打电话给水务，说没它事，那干嘛污水处理费收的比谁勤快。打电话给110，说不属于它管，打电话给市政，说也不关它的事。出事时，政府部门都没出面。     四面楚歌意气尽，美人殉情轻轻吟（打一热门电影）——霸王别姬//:昨天听到个设计师活剥了自己的皮做戒指的段子。上网查了查⋯⋯我靠！剥皮过程居然还有纪录片！这枚戒指叫Forget Me Knot，叫卖30万欧！在24k金上敷以设计师Sruli Recht从自己肚子上，通过外科手术取下的一小块皮肤，虽然经过了盐腌，并染色，但毛还在上面！ 我居然还很兴奋！估计很多人都不用了吧//:微信如果收费你还用吗？【微信收费？特别的费给特别的你】iMessage每日发送20亿条信息，谷歌Voice美国通话全免费，网络应用同样严重冲击国外运营商短信与通话业务，也没见要求用户再付费。这是大势所趋，运营商应主动转型网络水管。中国不该有特色收费。即便微信收费也该腾讯买单。你们感受一下。(郑峻) 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 妻子不让丈夫在屋内抽烟，将他逐出门外。朋友得知后，高兴地拉着他说:“不必跟女人一般见识。以后要抽烟，就到我家去！”“你爱人不反对？”“她对我说，只有客人来了才让抽烟！”浑身雪翼腿儿黑，最喜成群上青天（打一动物）  介个简单吧心有郁结，便抬头看看天，天很蓝很广，烦恼只是其中一点。世界很大风景很美，不要让忧伤坏了心情。生活若处于低谷，就大胆走，无论如何你都是向前！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最美城市欧洲堡，艺术陶冶音乐都（打一城市）——萨尔茨堡低级层次需求都满足不了去一味的追求高级层次的需求！！！ //:按马斯洛的需求层次理论，苹果更接近尊重需求、自我实现需求的高级层次，而奶粉属于生理需求和安全需求的低级层次。【中青评论：苹果与奶粉】从315开始，媒体对苹果售后服务的批评愈演愈烈，如果媒体把与苹果较劲的热情，同样用到整治奶粉、地沟油、水污染、空气污染、食品安全上，该有多好？二者孰轻孰重，不言自明。不喜欢苹果产品及其服务，可以选择不买；但人们吃的喝的呼吸的，可以拒绝吗？我钟意一朵花，不一定要把它摘下来；我喜欢一片云，不一定要得到它；我喜欢风，也不一定要让它停下来。《纵横四海》最美城市欧洲堡，艺术陶冶音乐都（打一城市）  提示：作曲家莫扎特的故乡使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【央视又遭吐槽：菊花你个头】SARS十年，今天 播出“果子狸含冤10年 蝙蝠才是SARS病毒元凶”新闻，结果一小时后就被 吐槽：“央视新闻也是瞎报道，2005年我们已经披露蝙蝠是类SARS冠状病毒的携带者，而且那是中华菊头蝠，不是“菊花蝠”，菊花你个头啊！”场面很大哦，不过还没开始呢   你还没来？今晚魔术慈善晚会的入场券我已经领到啦。  亲们，还有谁要去的，晚上见噢 妻子不让丈夫在屋内抽烟，将他逐出门外。朋友得知后，高兴地拉着他说:“不必跟女人一般见识。以后要抽烟，就到我家去！”“你爱人不反对？”“她对我说，只有客人来了才让抽烟！”浑身雪翼腿儿黑，最喜成群上青天（打一动物）  介个简单吧心有郁结，便抬头看看天，天很蓝很广，烦恼只是其中一点。世界很大风景很美，不要让忧伤坏了心情。生活若处于低谷，就大胆走，无论如何你都是向前！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最美城市欧洲堡，艺术陶冶音乐都（打一城市）——萨尔茨堡低级层次需求都满足不了去一味的追求高级层次的需求！！！ //:按马斯洛的需求层次理论，苹果更接近尊重需求、自我实现需求的高级层次，而奶粉属于生理需求和安全需求的低级层次。【中青评论：苹果与奶粉】从315开始，媒体对苹果售后服务的批评愈演愈烈，如果媒体把与苹果较劲的热情，同样用到整治奶粉、地沟油、水污染、空气污染、食品安全上，该有多好？二者孰轻孰重，不言自明。不喜欢苹果产品及其服务，可以选择不买；但人们吃的喝的呼吸的，可以拒绝吗？我钟意一朵花，不一定要把它摘下来；我喜欢一片云，不一定要得到它；我喜欢风，也不一定要让它停下来。《纵横四海》最美城市欧洲堡，艺术陶冶音乐都（打一城市）  提示：作曲家莫扎特的故乡使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【央视又遭吐槽：菊花你个头】SARS十年，今天 播出“果子狸含冤10年 蝙蝠才是SARS病毒元凶”新闻，结果一小时后就被 吐槽：“央视新闻也是瞎报道，2005年我们已经披露蝙蝠是类SARS冠状病毒的携带者，而且那是中华菊头蝠，不是“菊花蝠”，菊花你个头啊！”场面很大哦，不过还没开始呢   你还没来？今晚魔术慈善晚会的入场券我已经领到啦。  亲们，还有谁要去的，晚上见噢 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 关键是还编了个开复老师相当熟悉的Google 不论是有意夸大还是不够严谨导致的吧 反正这样给人感觉不好。 //:现在了解美国的人太多了！记得十多年前还可编一阵多个牛X地方抢着要，现在不敢了！【80后弃谷歌200万年薪，回国电商创业年收过亿】励志故事：80后长沙小伙放弃年薪200万元的谷歌工程师职业，把网店开上美国的亚马逊、ebay。不到两年，他创立的电子品牌Anker就“插上翅膀飞过海洋”，赢得美、英、法、德、意等国众多粉丝，去年销售额超过1亿元人民币，增长50%以上。推荐阅读。曙光照首都（打一字）我觉着开复老师的预测就要成为事实了。 今天的新闻联播：“三包”服务缩水 “苹果”缘何霸气。真是海陆空三军齐发，立体式交叉火力啊。请问相关部门，禁标识有何实际意义？【官方发文严禁“特供”、“专供”标识！】国管局、中直管理局、财政部、审计署、工商总局等五部门联合下发通知，严禁中央和国家机关各部门及所属行政事业单位使用、自行或授权制售冠以“特供”、“专供”等标识的物品。——禁的好！我们每天都很忙碌，但其实，哪怕我们停留一秒，就会发现生活中不只是目标，还有追逐梦想的路上，那些灿烂的风景  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  号码已经私信给你了哦，谢谢第十九期中奖客户名单出炉啦！（二）恭喜          获得30元话费奖励，请在3日内将您的姓名、天翼手机号码私信给 领奖，谢谢~确实没人改进。。。【尴尬！为什么两孔和三孔的插头要离这么近？】不注重用户体验，发现问题而没人改进，这才是问题！（是要吹空调还是看电视，你选一个吧！）【凉茶业山银花、金银花混用】目前市场上存在以山银花来代替金银花的情况。一位凉茶生产企业内部人士表示：“市面上很多含金银花饮料，很多只是打个概念，只有少量金银花。”  哎，企业良心啊！【巴西古城举行火炬游行】当地时间28日，巴西老城戈亚斯举行一年一度的火炬游行。自当天午夜零时起，全城灯光熄灭，人们擂起鼓，穿着中世纪长袍，戴着尖顶帽，举着火炬穿行在老城的街道和教堂间。该游行于18世纪由殖民者带入巴西，目前唯有戈亚斯的火炬游行保存最好、最为壮观。活动不错哦。各高校的博友们行动起来吧！//:【活动公告】2013年4月，《我们有一个梦》--担当者行动2013全国高校图片联展即将拉开序幕，这是担当者行动首次举办高校图片展。本次图片展以“班班有个图书角”及“未来英才夏令营”助学项目为依托，以故事为主线，阐释担当者行6【活动公告】2013年4月，《我们有一个梦》--担当者行动2013全国高校图片联展即将拉开序幕，这是担当者行动首次举办高校图片展。本次图片展以“班班有个图书角”及“未来英才夏令营”助学项目为依托，以故事为主线，阐释担当者行动的助学形式、理想和愿望，拟在全国20多所高校联展【12星座讨人喜欢的一面】白羊:威风自信；金牛:诚实稳重；双子:热情诚实；巨蟹:擅长照顾；狮子:开朗大方；处女:冷静踏实；天秤:公平公正；天蝎:有勇有谋；射手:乐观大方；摩羯:踏实认真；水瓶:冷静理智；双鱼:包容心强谈恋爱（打一歌曲）——《你的甜蜜》关键是还编了个开复老师相当熟悉的Google 不论是有意夸大还是不够严谨导致的吧 反正这样给人感觉不好。 //:现在了解美国的人太多了！记得十多年前还可编一阵多个牛X地方抢着要，现在不敢了！【80后弃谷歌200万年薪，回国电商创业年收过亿】励志故事：80后长沙小伙放弃年薪200万元的谷歌工程师职业，把网店开上美国的亚马逊、ebay。不到两年，他创立的电子品牌Anker就“插上翅膀飞过海洋”，赢得美、英、法、德、意等国众多粉丝，去年销售额超过1亿元人民币，增长50%以上。推荐阅读。曙光照首都（打一字）我觉着开复老师的预测就要成为事实了。 今天的新闻联播：“三包”服务缩水 “苹果”缘何霸气。真是海陆空三军齐发，立体式交叉火力啊。请问相关部门，禁标识有何实际意义？【官方发文严禁“特供”、“专供”标识！】国管局、中直管理局、财政部、审计署、工商总局等五部门联合下发通知，严禁中央和国家机关各部门及所属行政事业单位使用、自行或授权制售冠以“特供”、“专供”等标识的物品。——禁的好！我们每天都很忙碌，但其实，哪怕我们停留一秒，就会发现生活中不只是目标，还有追逐梦想的路上，那些灿烂的风景  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  号码已经私信给你了哦，谢谢第十九期中奖客户名单出炉啦！（二）恭喜          获得30元话费奖励，请在3日内将您的姓名、天翼手机号码私信给 领奖，谢谢~确实没人改进。。。【尴尬！为什么两孔和三孔的插头要离这么近？】不注重用户体验，发现问题而没人改进，这才是问题！（是要吹空调还是看电视，你选一个吧！）【凉茶业山银花、金银花混用】目前市场上存在以山银花来代替金银花的情况。一位凉茶生产企业内部人士表示：“市面上很多含金银花饮料，很多只是打个概念，只有少量金银花。”  哎，企业良心啊！【巴西古城举行火炬游行】当地时间28日，巴西老城戈亚斯举行一年一度的火炬游行。自当天午夜零时起，全城灯光熄灭，人们擂起鼓，穿着中世纪长袍，戴着尖顶帽，举着火炬穿行在老城的街道和教堂间。该游行于18世纪由殖民者带入巴西，目前唯有戈亚斯的火炬游行保存最好、最为壮观。活动不错哦。各高校的博友们行动起来吧！//:【活动公告】2013年4月，《我们有一个梦》--担当者行动2013全国高校图片联展即将拉开序幕，这是担当者行动首次举办高校图片展。本次图片展以“班班有个图书角”及“未来英才夏令营”助学项目为依托，以故事为主线，阐释担当者行6【活动公告】2013年4月，《我们有一个梦》--担当者行动2013全国高校图片联展即将拉开序幕，这是担当者行动首次举办高校图片展。本次图片展以“班班有个图书角”及“未来英才夏令营”助学项目为依托，以故事为主线，阐释担当者行动的助学形式、理想和愿望，拟在全国20多所高校联展【12星座讨人喜欢的一面】白羊:威风自信；金牛:诚实稳重；双子:热情诚实；巨蟹:擅长照顾；狮子:开朗大方；处女:冷静踏实；天秤:公平公正；天蝎:有勇有谋；射手:乐观大方；摩羯:踏实认真；水瓶:冷静理智；双鱼:包容心强谈恋爱（打一歌曲）——《你的甜蜜》儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:啊啊啊啊！！姐美翻了，表姐夫，你赚到了！！！【求扩散，求转发，收祝福，谢~~】          //: 转发微博2013-03-26 【拍的真美呀，祝福新人！】   →张国荣最后电话曝光，让经纪人赴自杀现场输的很窝囊 （打一动物名）——北极熊我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  大家一起抢！  4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！上演猫狗大战咩。。。  你们是否认识相关的机构/志愿者？可以联系下/://:谁需要？ //:帮助有需要的人，帮忙转发。     Rena王 帮个忙呐。寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com 。大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。这手机名字是不是土了点儿。。。。【主打拍照,美图秀秀Kiss手机将发】 手机"Meitu kiss"将是“世界上首款800万前置摄像头的手机”。虽然美图功能和前置自拍的卖点似乎结合得挺好，但作为一家互联网公司直接介入需硬件采购、供应链、渠道等各方面经验和人脉的手机圈难度非常大，且前面已有不少公司失败了。联通称单列应用流量账单与向微信收费无关：消息人士称，单列应用流量账单查询服务，是中国联通在3·15前夕上线的应用流量账单细化查询功能，用户可以查询手机上网的访问时间、访问网址与流量类型等详细信息。此举也是为了避免用户与联通之间的因流量账单问题产生纠纷。输的很窝囊 （打一动物名）做最好的希望，做最坏的打算，然后面对来临的事实。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:啊啊啊啊！！姐美翻了，表姐夫，你赚到了！！！【求扩散，求转发，收祝福，谢~~】          //: 转发微博2013-03-26 【拍的真美呀，祝福新人！】   →张国荣最后电话曝光，让经纪人赴自杀现场输的很窝囊 （打一动物名）——北极熊我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  大家一起抢！  4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！上演猫狗大战咩。。。  你们是否认识相关的机构/志愿者？可以联系下/://:谁需要？ //:帮助有需要的人，帮忙转发。     Rena王 帮个忙呐。寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com 。大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。这手机名字是不是土了点儿。。。。【主打拍照,美图秀秀Kiss手机将发】 手机"Meitu kiss"将是“世界上首款800万前置摄像头的手机”。虽然美图功能和前置自拍的卖点似乎结合得挺好，但作为一家互联网公司直接介入需硬件采购、供应链、渠道等各方面经验和人脉的手机圈难度非常大，且前面已有不少公司失败了。联通称单列应用流量账单与向微信收费无关：消息人士称，单列应用流量账单查询服务，是中国联通在3·15前夕上线的应用流量账单细化查询功能，用户可以查询手机上网的访问时间、访问网址与流量类型等详细信息。此举也是为了避免用户与联通之间的因流量账单问题产生纠纷。输的很窝囊 （打一动物名）做最好的希望，做最坏的打算，然后面对来临的事实。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博简体字下的中国，到底丢了什么？//:厦门某驾校性骚扰女学员？！户下占一位（打一字）——扂欲在市住建委城研中心查询名下有几套房，遭到拒绝，对方工作人员表示，不能以名字和身份证查询自己名下房产以及房产信息！！！由此可见：在天朝房产不是自己的，否则为何不能查呢？  PS：我会不会知道得太多了点儿。。。看了下 ，忽然觉得软二的童鞋很有福哇。怎一个羡慕嫉妒恨了得！看图片就很有食欲哇，软二的童鞋看过来。副市长暗访鼓浪屿，小贩叫嚣游客：找几个人打死你。国桂荣说，自从去年分管鼓浪屿工作以来，她来过这里很多次，但昨天的考察使她看到了最真实的鼓浪屿，随意的占道违法经营、甚至听到不法摊贩对游客口出恶言，她真的很痛心也很沉重。户下占一位（打一字）PS：这个够简单吧？嘿嘿人生若只如初见，当时只道是寻常。须交有道之人,莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ThinkPad君 你卖萌了~~~//:不要看，千万不要看……看了你肯定会对Tablet 2垂涎三尺念念不忘日思夜想……控制！控制！ 【联想ThinkPad Tablet 2 动手体验】在众多Windows 8平板电脑中，默认预装完整版系统的设备并不多，而联想ThinkPad Tablet 2 正是其中之一。本视频从外观、操控、性能、外设四个方面体验该款机器的实际使用效果，看看与市场上现有的同类设备相比有哪些亮点：转发微博【凤凰古城终结免票时代 门票148元，你去过吗？】 "凤凰古城的免票时代终结了！"湖南省凤凰县日前公布，4月10日起将现有收费模式"凭票进入景点"改为"凭票进入景区"，将收费景点与古城捆绑销售。门票有效期可延长；游客一年内无须重复购票，且购票三次终身免票。去过的说说，148值吗？（楚天都市报）转发微博【周鸿祎：要做野狼而非哈士奇】周鸿祎说在中国创新需要勇气。很多互联网巨头不喜欢投资，而是一抄二挖三捆绑，把小公司干掉。我自己就是创业者，我认为最重要的还是创业精神，虽然家养的哈士奇跟野生的狼很像，但实际战斗力还是不一样的；移动互联网需要的是狼，而不是哈士奇。厦大嘉庚学院全省率先放春假，4月27日起放假9天。据悉，这至少是省内唯一放春假的高校。厦大嘉庚学院不仅有春假，还有秋假——春假安排在“五一”，秋假安排在“十一”，各9天。这样一来，厦大嘉庚学院一年有四个假期，包括寒假、春假、暑假和秋假。 其他学校的乃们，各种羡慕嫉妒恨吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博简体字下的中国，到底丢了什么？//:厦门某驾校性骚扰女学员？！户下占一位（打一字）——扂欲在市住建委城研中心查询名下有几套房，遭到拒绝，对方工作人员表示，不能以名字和身份证查询自己名下房产以及房产信息！！！由此可见：在天朝房产不是自己的，否则为何不能查呢？  PS：我会不会知道得太多了点儿。。。看了下 ，忽然觉得软二的童鞋很有福哇。怎一个羡慕嫉妒恨了得！看图片就很有食欲哇，软二的童鞋看过来。副市长暗访鼓浪屿，小贩叫嚣游客：找几个人打死你。国桂荣说，自从去年分管鼓浪屿工作以来，她来过这里很多次，但昨天的考察使她看到了最真实的鼓浪屿，随意的占道违法经营、甚至听到不法摊贩对游客口出恶言，她真的很痛心也很沉重。户下占一位（打一字）PS：这个够简单吧？嘿嘿人生若只如初见，当时只道是寻常。须交有道之人,莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ThinkPad君 你卖萌了~~~//:不要看，千万不要看……看了你肯定会对Tablet 2垂涎三尺念念不忘日思夜想……控制！控制！ 【联想ThinkPad Tablet 2 动手体验】在众多Windows 8平板电脑中，默认预装完整版系统的设备并不多，而联想ThinkPad Tablet 2 正是其中之一。本视频从外观、操控、性能、外设四个方面体验该款机器的实际使用效果，看看与市场上现有的同类设备相比有哪些亮点：转发微博【凤凰古城终结免票时代 门票148元，你去过吗？】 "凤凰古城的免票时代终结了！"湖南省凤凰县日前公布，4月10日起将现有收费模式"凭票进入景点"改为"凭票进入景区"，将收费景点与古城捆绑销售。门票有效期可延长；游客一年内无须重复购票，且购票三次终身免票。去过的说说，148值吗？（楚天都市报）转发微博【周鸿祎：要做野狼而非哈士奇】周鸿祎说在中国创新需要勇气。很多互联网巨头不喜欢投资，而是一抄二挖三捆绑，把小公司干掉。我自己就是创业者，我认为最重要的还是创业精神，虽然家养的哈士奇跟野生的狼很像，但实际战斗力还是不一样的；移动互联网需要的是狼，而不是哈士奇。厦大嘉庚学院全省率先放春假，4月27日起放假9天。据悉，这至少是省内唯一放春假的高校。厦大嘉庚学院不仅有春假，还有秋假——春假安排在“五一”，秋假安排在“十一”，各9天。这样一来，厦大嘉庚学院一年有四个假期，包括寒假、春假、暑假和秋假。 其他学校的乃们，各种羡慕嫉妒恨吧！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 大众公司因DSG变速器故障召回38万余辆汽车:  这种鱼有人吃过咩？大家一起来。  3月19日-3月24日，关注，转发此微博并@ 3位好友，“翼”起参与活动，不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。大奖只等你来拿！！！  （详见海报）//:转发微博蛮子十问中国的自来水不系闽南滴  但我看懂了图书馆自习。1：“师姐，派写啊，哩知影这道题按怎做？”师姐：＂师弟，你这方法太老套了，我有男朋友了。＂＂额…我突然知影丢按怎做了。＂；2。“师兄，派写啊，哩知影这道题按怎做？”师兄：师妹，你卡唔男朋友？师妹：有哩。“哦，派写，这道题哇嘛唔知按怎做。。”闽南童鞋，你懂的！看图说话像熊非熊爱睡觉，无尾憨厚惹人爱（打一动物）——考拉电商喊冤：“卖正品真的不赚钱！”  那么，我们还能在网上买品牌商品吗？工信部：手机恶意程序将上“黑名单”  名为《移动互联网黑白名单规范》的通信行业规范正在制定当中。该标准出台后，安全厂家、运营商等可根据“黑名单”内容，直接在底层对恶意软件进行屏蔽，避免其出现在用户手机终端。  你觉着靠谱吗？像熊非熊爱睡觉，无尾憨厚惹人爱（打一动物）只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。 加油！早安，厦门  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！乃们觉着呢？//://:最后一句亮了，可以评为本年度实话实说奖。【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。（凤凰网）评：终于喝上了一口放心水。大众公司因DSG变速器故障召回38万余辆汽车:  这种鱼有人吃过咩？大家一起来。  3月19日-3月24日，关注，转发此微博并@ 3位好友，“翼”起参与活动，不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。大奖只等你来拿！！！  （详见海报）//:转发微博蛮子十问中国的自来水不系闽南滴  但我看懂了图书馆自习。1：“师姐，派写啊，哩知影这道题按怎做？”师姐：＂师弟，你这方法太老套了，我有男朋友了。＂＂额…我突然知影丢按怎做了。＂；2。“师兄，派写啊，哩知影这道题按怎做？”师兄：师妹，你卡唔男朋友？师妹：有哩。“哦，派写，这道题哇嘛唔知按怎做。。”闽南童鞋，你懂的！看图说话像熊非熊爱睡觉，无尾憨厚惹人爱（打一动物）——考拉电商喊冤：“卖正品真的不赚钱！”  那么，我们还能在网上买品牌商品吗？工信部：手机恶意程序将上“黑名单”  名为《移动互联网黑白名单规范》的通信行业规范正在制定当中。该标准出台后，安全厂家、运营商等可根据“黑名单”内容，直接在底层对恶意软件进行屏蔽，避免其出现在用户手机终端。  你觉着靠谱吗？像熊非熊爱睡觉，无尾憨厚惹人爱（打一动物）只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。 加油！早安，厦门  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！乃们觉着呢？//://:最后一句亮了，可以评为本年度实话实说奖。【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。（凤凰网）评：终于喝上了一口放心水。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！其实兄弟是今天生日！happy birthday！//:如果每次信用评判都可以上法庭，那小秘书可忙了~因爆料三星给 、 等每人10万公关费，网友 微博被禁言，其律师 称，告新浪微博侵犯名誉权（给人信用乱评判）的官司于3.26日于南京市秦淮法院开庭。 兄弟生日，吃喝后转场ing即使世界抛弃了我，还有篮球陪伴着我。——科比·布莱恩特【吃水果有学问--西瓜】西瓜是夏季消暑良品，它是在肠内消化的，而不是在胃里消化。因此当西瓜与那些需要用胃消化的食品一起吃时，西瓜就会在胃中很快被分解，然后发酵并形成气体，使人感到胃胀不舒服。西瓜应该与其他食品分开吃、空腹吃、或食用其他食品两小时后再吃。糖尿病人和易胀气的人要少吃。嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）——乌鸦回复:嗯 忽略发音完全不同，还确实很接近 o(∩_∩)o //:回复:... “老鸨” 有木有和答案很接近·嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）【“吃醋”虽好莫过量】老年人喜吃醋，醋有开胃健脾、消除疲劳的功效，但若不正确食用，也是问题多多。大量食醋后，人体的酸碱平衡会受到影响，会灼伤、腐蚀食道及胃黏膜及损伤脾胃，容易引发胃肠慢性炎症，严重者发生酸中毒。此外，醋又是钙的有机溶剂，食醋过量，极易引发骨质脱钙，加重骨质疏松。回复:你这样说 我觉着人家更猜不到。。 //:回复:貌似和妓院有关嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）回复:有新提示噢 大家来猜猜看 //:回复:我给点提示··这东西非常凶残···嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）回复:不一定吧。乃们知道满族的保护神是什么吗？就是此题答案哦。 //:...满族的保护神我想大家都知道是什么了！嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类） 说“消费者不能只牛气315这一天”。 其实想想，我们315这一天也没有牛气吧？对315晚会的两点思考：1、曝光不等于解决 2、为何非得等到315才曝光呢？如果我们有115、215、315.。。。1215，那是否还会有那么多的问题呢？  嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）//:转发微博【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！其实兄弟是今天生日！happy birthday！//:如果每次信用评判都可以上法庭，那小秘书可忙了~因爆料三星给 、 等每人10万公关费，网友 微博被禁言，其律师 称，告新浪微博侵犯名誉权（给人信用乱评判）的官司于3.26日于南京市秦淮法院开庭。 兄弟生日，吃喝后转场ing即使世界抛弃了我，还有篮球陪伴着我。——科比·布莱恩特【吃水果有学问--西瓜】西瓜是夏季消暑良品，它是在肠内消化的，而不是在胃里消化。因此当西瓜与那些需要用胃消化的食品一起吃时，西瓜就会在胃中很快被分解，然后发酵并形成气体，使人感到胃胀不舒服。西瓜应该与其他食品分开吃、空腹吃、或食用其他食品两小时后再吃。糖尿病人和易胀气的人要少吃。嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）——乌鸦回复:嗯 忽略发音完全不同，还确实很接近 o(∩_∩)o //:回复:... “老鸨” 有木有和答案很接近·嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）【“吃醋”虽好莫过量】老年人喜吃醋，醋有开胃健脾、消除疲劳的功效，但若不正确食用，也是问题多多。大量食醋后，人体的酸碱平衡会受到影响，会灼伤、腐蚀食道及胃黏膜及损伤脾胃，容易引发胃肠慢性炎症，严重者发生酸中毒。此外，醋又是钙的有机溶剂，食醋过量，极易引发骨质脱钙，加重骨质疏松。回复:你这样说 我觉着人家更猜不到。。 //:回复:貌似和妓院有关嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）回复:有新提示噢 大家来猜猜看 //:回复:我给点提示··这东西非常凶残···嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）回复:不一定吧。乃们知道满族的保护神是什么吗？就是此题答案哦。 //:...满族的保护神我想大家都知道是什么了！嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类） 说“消费者不能只牛气315这一天”。 其实想想，我们315这一天也没有牛气吧？对315晚会的两点思考：1、曝光不等于解决 2、为何非得等到315才曝光呢？如果我们有115、215、315.。。。1215，那是否还会有那么多的问题呢？  嘴大好鸣叫，萨满保护神（打一鸟类）//:转发微博【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Made in China, grew up in South Africa//:回复: 是的，swiftcarbon确实是这样的，主要经费还是用在研发上面。 //:良心企业，真正把精力扔在车子上，对made inchina直言不讳，不捣浆糊。分享一个很酷的链接，让大家知道swiftcarbon的故事。 中国制造，成长于南非：swiftcarbon的故事 大大眼睛小宝贝，夏季红毛它最美；小小家伙摘果胚，常拿尾巴当棉被。（打一动物）——松鼠（眼大而明亮，耳朵长，耳尖有一束毛，冬季尤其显著。松鼠夏季全身红毛，很是可爱，松鼠是对主人非常温顺的小家伙，喜欢吃坚硬的果实，在睡觉时，会把尾巴当做棉被盖在身上。）总有凌乱的一面。 所以组合下就刚刚好了此图求标题，小微坐等神评论~ //:侵权是不对的，不过修改新闻标题好像各大门户新闻网站都这么干。你是跨国网络巨头，我是本土新闻民工，你只抄到我的作品，却没看到我的汗水，你有你的擅改标题,我有我的入木立意，你否认侵权，我决定最后致函。你嘲笑我埋头苦干，不会借鉴，我可怜你总不自爱。你可以轻视我，时代会证明这是内容为王的地盘。平安神秘女友曝光:小7岁，系国家一级演员  大大眼睛小宝贝，夏季红毛它最美；小小家伙摘果胚，常拿尾巴当棉被。（打一动物）也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的。不过没关系，生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。早安，厦门！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:                      小小Q酱！香槟色迷你贵宾也叫泰迪，男生一岁半大，于2013年3月12日早晨10点在松柏云鹤酒店附近潇湘大厦丢失至今未归。胆小偏闹调皮特别讨人喜欢不怕生特征1、全身纯香槟色2叫他小小和酱酱他会回你3他爱乱尿乱便做记号有皮肤病需要治疗.好心人能把狗带回必有重赏！林小姐:15959296777，18906000149谢谢联想副总裁童夫尧：3年冲进全球服务器前三 今晚吃得是我非常爱的木耳炒肉，满足！新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!【亚马逊智能手机或延迟至今年6月推出】亚马逊原本希望智能手机能在第一季度推出，但由于制造困难，不得不延迟推出时间。事实上，如果亚马逊要想采取一些特别的措施来推广Kindle手机，那么它就需要制定帮助用户节省数据和语音服务等费用的计划。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Made in China, grew up in South Africa//:回复: 是的，swiftcarbon确实是这样的，主要经费还是用在研发上面。 //:良心企业，真正把精力扔在车子上，对made inchina直言不讳，不捣浆糊。分享一个很酷的链接，让大家知道swiftcarbon的故事。 中国制造，成长于南非：swiftcarbon的故事 大大眼睛小宝贝，夏季红毛它最美；小小家伙摘果胚，常拿尾巴当棉被。（打一动物）——松鼠（眼大而明亮，耳朵长，耳尖有一束毛，冬季尤其显著。松鼠夏季全身红毛，很是可爱，松鼠是对主人非常温顺的小家伙，喜欢吃坚硬的果实，在睡觉时，会把尾巴当做棉被盖在身上。）总有凌乱的一面。 所以组合下就刚刚好了此图求标题，小微坐等神评论~ //:侵权是不对的，不过修改新闻标题好像各大门户新闻网站都这么干。你是跨国网络巨头，我是本土新闻民工，你只抄到我的作品，却没看到我的汗水，你有你的擅改标题,我有我的入木立意，你否认侵权，我决定最后致函。你嘲笑我埋头苦干，不会借鉴，我可怜你总不自爱。你可以轻视我，时代会证明这是内容为王的地盘。平安神秘女友曝光:小7岁，系国家一级演员  大大眼睛小宝贝，夏季红毛它最美；小小家伙摘果胚，常拿尾巴当棉被。（打一动物）也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的。不过没关系，生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。早安，厦门！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:                      小小Q酱！香槟色迷你贵宾也叫泰迪，男生一岁半大，于2013年3月12日早晨10点在松柏云鹤酒店附近潇湘大厦丢失至今未归。胆小偏闹调皮特别讨人喜欢不怕生特征1、全身纯香槟色2叫他小小和酱酱他会回你3他爱乱尿乱便做记号有皮肤病需要治疗.好心人能把狗带回必有重赏！林小姐:15959296777，18906000149谢谢联想副总裁童夫尧：3年冲进全球服务器前三 今晚吃得是我非常爱的木耳炒肉，满足！新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!【亚马逊智能手机或延迟至今年6月推出】亚马逊原本希望智能手机能在第一季度推出，但由于制造困难，不得不延迟推出时间。事实上，如果亚马逊要想采取一些特别的措施来推广Kindle手机，那么它就需要制定帮助用户节省数据和语音服务等费用的计划。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 消息称Windows 8触屏笔记本售价将有10-20%降价空间 ；如果这是真的，那ThinkPad超级本有降价空间咩 一窝蚊子（打一英语单词） PS：今儿来个怪癖点的，难点的 提示：还记得刚学英语时是怎么给单词标发音的吗？各位觉得呢？【俞敏洪：北京大学不能成为“北京人大学”】全国政协委员俞敏洪说，重点大学在不同省区市录取率的巨大差异和城乡生源比例的严重失调，损害高考公平。如网友调侃，北京大学成了“北京人大学”，复旦大学成了“上海人大学”。他建议，重点高校应按各省区市实际考生数量同比例分配招生名额。（人民日报）转发微博如果决定追一个女孩，那就要做好打持久战的准备，正所谓“非诚勿等”，越有耐心就越代表你有诚意！持之以恒，方见真情，来看看“超极表白”系列漫画中的主人公是如何做的吧！只要转发“超极表白”系列漫画任意一副，即有机会获得超极本大奖~另外还有更多惊喜礼品等你拿~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个可以有，大家一起来 如果你真心想加微博好友，请转发+评论本条，请注意，只要是在评论出现的，就承诺有粉必回，不然删除其资格哦！转评起来，认识起来吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【三八节前 男子3天写97条优点赞妻】妻子要他列几条优点，温州大学教师钱某，3天写写删删，写下97条点滴，来赞美妻子优点，取名《老婆百赞》，全文6600多字。不晚归、不记仇、会缝补、会打球……写了100条，又删掉了3条。钱老师说，只留下97条，表示妻子还有进步空间。因3月3日录制的新一期《向幸福出发》节目，男主持人换成了央视另一男主持人李佳明，而不再是李咏；网上再度传言李咏将离开央视。快告诉我，你们喜欢我吗？//:哈哈哈〜喜欢我的人都是好人.不喜欢我的人都是坏人.讨厌我的都不是人。  推荐关注 扰（打一成语）——半推半就屏住呼吸，凝神看3秒！原来是她！走丢的阿花，折腾了上塘派出所的民警，折腾了亲人，也折腾了心疼她的你我。阿花只是想重走那条老路，看看当年那个他。轻轻说一声，好久不见。可惜老友2008年已驾鹤西归，不免让人怅然。阿花啊，至少那个他，曾经在你的生命里，留下一抹色彩，足够了！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！消息称Windows 8触屏笔记本售价将有10-20%降价空间 ；如果这是真的，那ThinkPad超级本有降价空间咩 一窝蚊子（打一英语单词） PS：今儿来个怪癖点的，难点的 提示：还记得刚学英语时是怎么给单词标发音的吗？各位觉得呢？【俞敏洪：北京大学不能成为“北京人大学”】全国政协委员俞敏洪说，重点大学在不同省区市录取率的巨大差异和城乡生源比例的严重失调，损害高考公平。如网友调侃，北京大学成了“北京人大学”，复旦大学成了“上海人大学”。他建议，重点高校应按各省区市实际考生数量同比例分配招生名额。（人民日报）转发微博如果决定追一个女孩，那就要做好打持久战的准备，正所谓“非诚勿等”，越有耐心就越代表你有诚意！持之以恒，方见真情，来看看“超极表白”系列漫画中的主人公是如何做的吧！只要转发“超极表白”系列漫画任意一副，即有机会获得超极本大奖~另外还有更多惊喜礼品等你拿~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个可以有，大家一起来 如果你真心想加微博好友，请转发+评论本条，请注意，只要是在评论出现的，就承诺有粉必回，不然删除其资格哦！转评起来，认识起来吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【三八节前 男子3天写97条优点赞妻】妻子要他列几条优点，温州大学教师钱某，3天写写删删，写下97条点滴，来赞美妻子优点，取名《老婆百赞》，全文6600多字。不晚归、不记仇、会缝补、会打球……写了100条，又删掉了3条。钱老师说，只留下97条，表示妻子还有进步空间。因3月3日录制的新一期《向幸福出发》节目，男主持人换成了央视另一男主持人李佳明，而不再是李咏；网上再度传言李咏将离开央视。快告诉我，你们喜欢我吗？//:哈哈哈〜喜欢我的人都是好人.不喜欢我的人都是坏人.讨厌我的都不是人。  推荐关注 扰（打一成语）——半推半就屏住呼吸，凝神看3秒！原来是她！走丢的阿花，折腾了上塘派出所的民警，折腾了亲人，也折腾了心疼她的你我。阿花只是想重走那条老路，看看当年那个他。轻轻说一声，好久不见。可惜老友2008年已驾鹤西归，不免让人怅然。阿花啊，至少那个他，曾经在你的生命里，留下一抹色彩，足够了！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 转发微博牧师：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困或者富有，健康或者疾病，直至死亡。即使你们因为买卖二手房而暂时离婚、再和别人结婚、再复婚也不离不弃、忠贞不二，就像从来没有分开过，你愿意吗?” 新郎：“我愿意！”小小船，白布篷。头也红，桨也红。（打一动物名）——鹅据英国每日邮报报道，目前，美国科学家最新研制一种超级电池，它们被称为微型石墨烯超级电容，其充电和放电速度比普通电池快1000倍。这种超级电池是采用单原子厚度的碳层构成，能够很容易制造并整合成为器件，未来有望制造更小的手机。 科技的发展果然是日新月异哇！！！据英国《太阳报》3月1日报道，一名摄影师在萨尔瓦多捕捉到母鹟与鹰争斗的场景，画面使人震惊之余也让人由衷的佩服这只大食蝇霸鹟。消息称，当时这只大食蝇霸鹟觉得鹰离自己的巢有点近，为了解除威胁，它突然向鹰俯冲，并落到了鹰的背上。转发微博某杂志做一实验：准备了一千个钱包，依次去33个国家丢了，检验每个国家人民反应。结果：挪威丹麦100%钱包被送回，新加坡送回率90%，美国67%，日本70%、韩国70%、印度65%、巴西60%，香港倒数第二30%。当到中国大陆后，实验提前结束了。回复:哈哈 挺聪明哇 //:鹅鹅鹅小小船，白布篷；头也红，桨也红。（打一动物名）转发微博【发改委：台湾降油价和大陆没可比性】“不能以一个地区来和我们国家整个做对比，欧洲也在提，你为什么不说欧洲也和我们一样呢？调与不调都是根据实际情况来决定的。”发改委副主任朱之鑫回应大陆台湾油价同日一涨一跌时表示，“台湾降油价和大陆没可比性。”转发微博2013.3.5 今天惊蛰，表示天气回暖，春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下冬眠的昆虫。今天也是学雷锋日，你学过雷锋吗？能不能让雷锋叔叔三月里来，永远不走，让你我身边多一份关怀，世界多一份爱。 惊蛰是24节气中的第3个节气，此后，大地回春、天气变暖、春雷阵阵，惊醒蛰伏地下冬眠的昆虫，故称“惊蛰”。惊蛰节气人们要注意气象台对强冷空气活动的预报，当心冷暖变化，预防感冒等季节性疾病的流行【李彦宏：取消公共场所无线上网身份认证】李彦宏在提案中指出：“在这种机制下，无线网络失去了原本接入便捷、访问快速的优势，提升了用户使用无线网络的难度和门槛，很多人因此放弃了使用公共场所无线网络。”到时在公共场所（如：星巴克）用无线接入电脑的时候就不用那么麻烦的输入验证码啦小小船，白布篷；头也红，桨也红。（打一动物名）人大代表答如何提升慈善公信力： 。全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森说“慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样”  介个纯粹就是在抢劫工资嘛2013-03-05 06:00  厦门空气质量指数: 169 (PM2.5 97.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博牧师：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困或者富有，健康或者疾病，直至死亡。即使你们因为买卖二手房而暂时离婚、再和别人结婚、再复婚也不离不弃、忠贞不二，就像从来没有分开过，你愿意吗?” 新郎：“我愿意！”小小船，白布篷。头也红，桨也红。（打一动物名）——鹅据英国每日邮报报道，目前，美国科学家最新研制一种超级电池，它们被称为微型石墨烯超级电容，其充电和放电速度比普通电池快1000倍。这种超级电池是采用单原子厚度的碳层构成，能够很容易制造并整合成为器件，未来有望制造更小的手机。 科技的发展果然是日新月异哇！！！据英国《太阳报》3月1日报道，一名摄影师在萨尔瓦多捕捉到母鹟与鹰争斗的场景，画面使人震惊之余也让人由衷的佩服这只大食蝇霸鹟。消息称，当时这只大食蝇霸鹟觉得鹰离自己的巢有点近，为了解除威胁，它突然向鹰俯冲，并落到了鹰的背上。转发微博某杂志做一实验：准备了一千个钱包，依次去33个国家丢了，检验每个国家人民反应。结果：挪威丹麦100%钱包被送回，新加坡送回率90%，美国67%，日本70%、韩国70%、印度65%、巴西60%，香港倒数第二30%。当到中国大陆后，实验提前结束了。回复:哈哈 挺聪明哇 //:鹅鹅鹅小小船，白布篷；头也红，桨也红。（打一动物名）转发微博【发改委：台湾降油价和大陆没可比性】“不能以一个地区来和我们国家整个做对比，欧洲也在提，你为什么不说欧洲也和我们一样呢？调与不调都是根据实际情况来决定的。”发改委副主任朱之鑫回应大陆台湾油价同日一涨一跌时表示，“台湾降油价和大陆没可比性。”转发微博2013.3.5 今天惊蛰，表示天气回暖，春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下冬眠的昆虫。今天也是学雷锋日，你学过雷锋吗？能不能让雷锋叔叔三月里来，永远不走，让你我身边多一份关怀，世界多一份爱。 惊蛰是24节气中的第3个节气，此后，大地回春、天气变暖、春雷阵阵，惊醒蛰伏地下冬眠的昆虫，故称“惊蛰”。惊蛰节气人们要注意气象台对强冷空气活动的预报，当心冷暖变化，预防感冒等季节性疾病的流行【李彦宏：取消公共场所无线上网身份认证】李彦宏在提案中指出：“在这种机制下，无线网络失去了原本接入便捷、访问快速的优势，提升了用户使用无线网络的难度和门槛，很多人因此放弃了使用公共场所无线网络。”到时在公共场所（如：星巴克）用无线接入电脑的时候就不用那么麻烦的输入验证码啦小小船，白布篷；头也红，桨也红。（打一动物名）人大代表答如何提升慈善公信力： 。全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森说“慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样”  介个纯粹就是在抢劫工资嘛2013-03-05 06:00  厦门空气质量指数: 169 (PM2.5 97.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 2013-03-02 06:00  厦门空气质量指数: 70 (PM2.5 25.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 当衣衫变得轻薄，梦想也更加轻盈。轻薄炫酷Yoga笔记本，与你一起约会春天吧。关注 转发本条微博，将有机会免费获得联想IdeaPad Yoga笔记本一台。另有20位粉丝将分别获得价值1000元的酒店消费基金哦。与小艺为伴，玩转你的旅行。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！伤不起，真的伤不起。O(∩_∩)O哈哈哈~  你们说要不要这么搞笑？这是值得高兴的事。不过不知道全国推行时间。。。。从今天起。深圳和珠海申领营业执照不验资不年审不收登记费。此项改革将创造更多就业机会。不知全国何时实施： 看这说的意思，主要是军车号牌造假、乱挂现象才导致人们所看到的军车私用？ HI,三月。请对我好点！2013-03-01 06:00  厦门空气质量指数: 102 (PM2.5 41.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 对敏感人群不健康  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！研究名称有何实质意义？ //:【专家倾向将PM2.5命名为细颗粒物 尚未最终确定】央视新闻消息，全国科技名词审定委称，对pm2.5中文定名，各方面专家研讨对“细颗粒物”有倾向性意见，但并未最终确定正式名称，需进一步征求相关方面意见，经程序确定后再正式发布。【给PM2.5起个什么中文名好？】据新华社，全国科学技术名词审定委员会正在征求意见，准备为PM2.5确定一个科学恰当的中文名称。原因是PM2.5是一个字母词，至今还没有统一规范的中文名称。亲觉得给PM2.5起个什么中文名好？不过其实叫什么不重要，环境质量最重要。 写寒假作业也要拼爹。。。。。。今儿北京天气——让我们知道什么是“浮尘转晴”的天气。图片来自： 。2013-03-02 06:00  厦门空气质量指数: 70 (PM2.5 25.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 当衣衫变得轻薄，梦想也更加轻盈。轻薄炫酷Yoga笔记本，与你一起约会春天吧。关注 转发本条微博，将有机会免费获得联想IdeaPad Yoga笔记本一台。另有20位粉丝将分别获得价值1000元的酒店消费基金哦。与小艺为伴，玩转你的旅行。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！伤不起，真的伤不起。O(∩_∩)O哈哈哈~  你们说要不要这么搞笑？这是值得高兴的事。不过不知道全国推行时间。。。。从今天起。深圳和珠海申领营业执照不验资不年审不收登记费。此项改革将创造更多就业机会。不知全国何时实施： 看这说的意思，主要是军车号牌造假、乱挂现象才导致人们所看到的军车私用？ HI,三月。请对我好点！2013-03-01 06:00  厦门空气质量指数: 102 (PM2.5 41.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 对敏感人群不健康  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！研究名称有何实质意义？ //:【专家倾向将PM2.5命名为细颗粒物 尚未最终确定】央视新闻消息，全国科技名词审定委称，对pm2.5中文定名，各方面专家研讨对“细颗粒物”有倾向性意见，但并未最终确定正式名称，需进一步征求相关方面意见，经程序确定后再正式发布。【给PM2.5起个什么中文名好？】据新华社，全国科学技术名词审定委员会正在征求意见，准备为PM2.5确定一个科学恰当的中文名称。原因是PM2.5是一个字母词，至今还没有统一规范的中文名称。亲觉得给PM2.5起个什么中文名好？不过其实叫什么不重要，环境质量最重要。 写寒假作业也要拼爹。。。。。。今儿北京天气——让我们知道什么是“浮尘转晴”的天气。图片来自： 。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 何止是超标准。简直就是超超超高标准啊！2013-02-25 07:00  厦门空气质量指数: 151 (PM2.5 66.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【明起电视可能会出现雪花黑屏，别怕：这是日凌现象】2月25日至3月17日，用于我国广播电视节目传输的卫星将进入日凌期，届时卫星广播电视节目接收将受到日凌影响。专家表示，“日凌”会影响到卫星电视转播，但不会损坏电视机，日凌也不会干扰到手机信号。华龙网好像经常都是这个。   就不能管的吗？//: 很讨厌他~又在BRT上见到举牌要人捐钱的号称是残疾人的人，中国残疾人联合会，你真有这活动？  买汤圆，卖汤圆，美滋滋的元宵快到碗里来！我正在使用“闹元宵”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 昨儿下午去了下体育中心的游园活动，晒一下战利品和其中一个象棋残局。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无声转发//:真的假的？？【无奇不有】：宋祖德发誓最新爆料：李天一不是李双江亲生的？求证。//:→_→//:不评而转~~//: →_→ //:→_→ //:都赖大头 //:→_→ //: 嘿嘿，被鲁豫访谈的好孩子，瓜瓜到天一，均毁掉了。这女魔头，专毁小男孩。现在看看李双江夫妇做客《鲁豫有约》，大谈如何教育孩子，十分滑稽。  （原名李天一，马甲：李冠丰）他4岁选入中国幼儿申奥形象大使，4岁学习钢琴8岁学书法获奖无数。他10岁加入中国少年冰球队。他就读人大附中，留学美国。他开歌友会，郁钧剑、魏金栋、吕薇等名家捧场⋯⋯何止是超标准。简直就是超超超高标准啊！2013-02-25 07:00  厦门空气质量指数: 151 (PM2.5 66.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【明起电视可能会出现雪花黑屏，别怕：这是日凌现象】2月25日至3月17日，用于我国广播电视节目传输的卫星将进入日凌期，届时卫星广播电视节目接收将受到日凌影响。专家表示，“日凌”会影响到卫星电视转播，但不会损坏电视机，日凌也不会干扰到手机信号。华龙网好像经常都是这个。   就不能管的吗？//: 很讨厌他~又在BRT上见到举牌要人捐钱的号称是残疾人的人，中国残疾人联合会，你真有这活动？  买汤圆，卖汤圆，美滋滋的元宵快到碗里来！我正在使用“闹元宵”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 昨儿下午去了下体育中心的游园活动，晒一下战利品和其中一个象棋残局。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无声转发//:真的假的？？【无奇不有】：宋祖德发誓最新爆料：李天一不是李双江亲生的？求证。//:→_→//:不评而转~~//: →_→ //:→_→ //:都赖大头 //:→_→ //: 嘿嘿，被鲁豫访谈的好孩子，瓜瓜到天一，均毁掉了。这女魔头，专毁小男孩。现在看看李双江夫妇做客《鲁豫有约》，大谈如何教育孩子，十分滑稽。  （原名李天一，马甲：李冠丰）他4岁选入中国幼儿申奥形象大使，4岁学习钢琴8岁学书法获奖无数。他10岁加入中国少年冰球队。他就读人大附中，留学美国。他开歌友会，郁钧剑、魏金栋、吕薇等名家捧场⋯⋯儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 2013-02-21 06:00  厦门空气质量指数: 66 (PM2.5 23.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我是第7944位爱心传递者，““温暖呼伦贝尔严寒中的草原母亲”之上和元慈善活动”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐7元。转发也是力量，快加入！地址：零下43度，极度严寒，贫困母亲寒冷过冬。上和元北京中医研究院邀您参与活动，您转发一次， 捐出7元。所有善款以电暖宝和热身袋的形式由   捐出。参与公益转发，有机会得奖哦。转发微博【iPhone 5低迷致富士康内地工厂暂停招工】英国《金融时报》网站周三报道称，受iPhone 5订单下滑影响，富士康在内地的几乎所有工厂均暂停招工，这是自从2009年金融危机以来，富士康首次进行的如此大规模的暂停招工。这凸显了苹果iPhone低迷的市场需求，并已经影响到了苹果的股价。转发微博 我回来啦！晚餐！面条吃起来。关键还是执行时间！【医改新政：挂号看病打针输液10元搞定】今天国务院医改办出台新政，今后在基层医疗机构挂号、看病、打针、输液合起来，花十块钱左右就搞定，还按规定享受基本医保报销。今年起，每个乡镇、街道或者每3到10万人，就至少会有一所零差价卖药的基层医疗机构，卖的都是平价药。(via) Find5系我的，你们别抢！【贺新春•迎大礼 转发送Find 5 】转发此微博，就有机会获得Find 5 智能手机一部！ Find 5如期回归，于OPPO官方网站火爆销售！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，期待您的体验！快来参加吧！购买请浏览： //: //:期待 将携手《那些年，我们一起追的女孩》女主角陈妍希亮相央视元宵晚会，合唱《那些年》。据了解，早在央视春晚就打算邀二人合唱这首经典单曲，但因胡夏忙于录制个人第三张专辑且接下多台春晚而“泡汤”，不过目前已确定在元宵晚会与大家见面。元宵晚会，你们期待吗？ //:强烈呼吁李开复回到微博。 //:转发微博刚读了 在推特上发的长文，颇觉感动。应网友的要求把它翻译成了中文，请大家指正。他说“相信中国正在成长着为数众多的有社会责任感的网友，他们令中国的未来得以不同”，他说“迫不及待回归微博”。这就是“以德报怨”吧，一位如此热爱中国社交网络的谦谦君子，是微博的财富。公司有人在吃香蕉，香气四溢啊！转发微博【真相详解】“中国人每年有115天公共假期”近日引发热议。据：所谓“115天公共假期”实则由52个双休日即104天和11天节日假期组成，而大部分国家都有104天的双休日。若将节日假期和带薪假期合并考虑，中国合计只有21天假期，在62个国家中排倒数第四！ 出来送货还能欣赏下风景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2013-02-21 06:00  厦门空气质量指数: 66 (PM2.5 23.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我是第7944位爱心传递者，““温暖呼伦贝尔严寒中的草原母亲”之上和元慈善活动”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐7元。转发也是力量，快加入！地址：零下43度，极度严寒，贫困母亲寒冷过冬。上和元北京中医研究院邀您参与活动，您转发一次， 捐出7元。所有善款以电暖宝和热身袋的形式由   捐出。参与公益转发，有机会得奖哦。转发微博【iPhone 5低迷致富士康内地工厂暂停招工】英国《金融时报》网站周三报道称，受iPhone 5订单下滑影响，富士康在内地的几乎所有工厂均暂停招工，这是自从2009年金融危机以来，富士康首次进行的如此大规模的暂停招工。这凸显了苹果iPhone低迷的市场需求，并已经影响到了苹果的股价。转发微博 我回来啦！晚餐！面条吃起来。关键还是执行时间！【医改新政：挂号看病打针输液10元搞定】今天国务院医改办出台新政，今后在基层医疗机构挂号、看病、打针、输液合起来，花十块钱左右就搞定，还按规定享受基本医保报销。今年起，每个乡镇、街道或者每3到10万人，就至少会有一所零差价卖药的基层医疗机构，卖的都是平价药。(via) Find5系我的，你们别抢！【贺新春•迎大礼 转发送Find 5 】转发此微博，就有机会获得Find 5 智能手机一部！ Find 5如期回归，于OPPO官方网站火爆销售！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，期待您的体验！快来参加吧！购买请浏览： //: //:期待 将携手《那些年，我们一起追的女孩》女主角陈妍希亮相央视元宵晚会，合唱《那些年》。据了解，早在央视春晚就打算邀二人合唱这首经典单曲，但因胡夏忙于录制个人第三张专辑且接下多台春晚而“泡汤”，不过目前已确定在元宵晚会与大家见面。元宵晚会，你们期待吗？ //:强烈呼吁李开复回到微博。 //:转发微博刚读了 在推特上发的长文，颇觉感动。应网友的要求把它翻译成了中文，请大家指正。他说“相信中国正在成长着为数众多的有社会责任感的网友，他们令中国的未来得以不同”，他说“迫不及待回归微博”。这就是“以德报怨”吧，一位如此热爱中国社交网络的谦谦君子，是微博的财富。公司有人在吃香蕉，香气四溢啊！转发微博【真相详解】“中国人每年有115天公共假期”近日引发热议。据：所谓“115天公共假期”实则由52个双休日即104天和11天节日假期组成，而大部分国家都有104天的双休日。若将节日假期和带薪假期合并考虑，中国合计只有21天假期，在62个国家中排倒数第四！ 出来送货还能欣赏下风景。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 回复: //:回复:还还是园博苑看花灯…哦也…会动的牛牛 你改名字了。。。这颗有木有很像苹果  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这颗有木有很像苹果2013-02-16 17:00  厦门空气质量指数: 166 (PM2.5 92.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自    鼓浪屿今天的指数怎么这么高？你用安卓手机吧？豌豆荚知道吧？有个送话费活动，你装个豌豆荚咱俩都能赚话费！点这个下 下班回家、吃好料！连上七天班 要HOLD住！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博年过了，吃撑了，长胖了，酒喝了，也疯了，大家都变微博会员了，昨天谁谁谁们把床单滚了，然后马上要被打回原型了，调整时差了，苦逼上班了，上班了〜还想把假放有木有.....回复:果然系文艺公司！ //:其实我后天才上班 //:回复:更残忍的是：如果平时闹钟都是设置周一至周五。那不能仅仅只打开闹钟噢，因为明儿是周六话说明儿就要上班啦 各位记得开闹钟哈回复:更残忍的是：如果平时闹钟都是设置周一至周五。那不能仅仅只打开闹钟噢，因为明儿是周六话说明儿就要上班啦 各位记得开闹钟哈话说明儿就要上班啦 各位记得开闹钟哈回复: //:回复:还还是园博苑看花灯…哦也…会动的牛牛 你改名字了。。。这颗有木有很像苹果  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这颗有木有很像苹果2013-02-16 17:00  厦门空气质量指数: 166 (PM2.5 92.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 不健康, 来自    鼓浪屿今天的指数怎么这么高？你用安卓手机吧？豌豆荚知道吧？有个送话费活动，你装个豌豆荚咱俩都能赚话费！点这个下 下班回家、吃好料！连上七天班 要HOLD住！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博年过了，吃撑了，长胖了，酒喝了，也疯了，大家都变微博会员了，昨天谁谁谁们把床单滚了，然后马上要被打回原型了，调整时差了，苦逼上班了，上班了〜还想把假放有木有.....回复:果然系文艺公司！ //:其实我后天才上班 //:回复:更残忍的是：如果平时闹钟都是设置周一至周五。那不能仅仅只打开闹钟噢，因为明儿是周六话说明儿就要上班啦 各位记得开闹钟哈回复:更残忍的是：如果平时闹钟都是设置周一至周五。那不能仅仅只打开闹钟噢，因为明儿是周六话说明儿就要上班啦 各位记得开闹钟哈话说明儿就要上班啦 各位记得开闹钟哈儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 已保存春节无聊翻老照片，发现了一张父亲1988年和习近平总书记的合影，左一是父亲，左三是习近平书记（当时很萌啊），不知道这条微博会不会被删这个小朋友比较喜欢爬到肩上。哈哈 好多年没见过这样的啦留作纪念“学习粉丝团”突然关闭微博 粉丝：摊上事了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！个人觉得说得很好 说出了我的绝大部分心声。是否应该禁止燃放鞭炮？为什么？ ：其实近两年春节我最大的感受是，年三十的时候跑出去几个人放个鞭炮的人越来越少了。拿着手机一边看春晚一边刷微博的人越来越多了。真正很开心地去买去放的人，其实大多都是父辈，比如我爹——真真是一脸孩子才有的兴奋，… 额 我发现逗小孩玩是挺累的件事情。 因为不好玩的她不感兴趣 好玩的她又要一直玩。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【小女孩11年收了20万元压岁钱】新年钟声还没敲响，杭州采荷一小四年级学生许乐怡的枕头下已经塞满了红包。11岁的小乐怡说，她的银行账户上已经存了20万元，都是从小到大的压岁钱。最大的一个红包是爷爷奶奶去年给的，有1万元呢。 羡慕吗？恶搞无底线。 //:  你应回答：我跟你没完，你要负责到底…… //:  我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？关键是清理得是否干净！去过只是鸡肋式的就不用了【平板屏幕清洁机器人亮相 售价仅105元】屏幕清洁机器人“Auto Mee S”提供橙、蓝、红、白四色可选，670x380x730mm， 重约82g，机器人只需要4分钟就可以清理大屏手机，平板的清理时间为8分钟，需安装一节AA电池，在电池充足的情况下可运行3个小时。售价为1575日元，约合人民币105元。你需要么？→_→   //:→_→/ /:→_→ //:→_→ //: →_→ //: →_→ //:叶童50岁、赵雅芝59岁、陈美琪55岁。果然时间证明，蛇精就是蛇精，人就是人。。。20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！三阳开泰，花开富贵。我正在使用“蛇年祝福”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 已保存春节无聊翻老照片，发现了一张父亲1988年和习近平总书记的合影，左一是父亲，左三是习近平书记（当时很萌啊），不知道这条微博会不会被删这个小朋友比较喜欢爬到肩上。哈哈 好多年没见过这样的啦留作纪念“学习粉丝团”突然关闭微博 粉丝：摊上事了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！个人觉得说得很好 说出了我的绝大部分心声。是否应该禁止燃放鞭炮？为什么？ ：其实近两年春节我最大的感受是，年三十的时候跑出去几个人放个鞭炮的人越来越少了。拿着手机一边看春晚一边刷微博的人越来越多了。真正很开心地去买去放的人，其实大多都是父辈，比如我爹——真真是一脸孩子才有的兴奋，… 额 我发现逗小孩玩是挺累的件事情。 因为不好玩的她不感兴趣 好玩的她又要一直玩。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【小女孩11年收了20万元压岁钱】新年钟声还没敲响，杭州采荷一小四年级学生许乐怡的枕头下已经塞满了红包。11岁的小乐怡说，她的银行账户上已经存了20万元，都是从小到大的压岁钱。最大的一个红包是爷爷奶奶去年给的，有1万元呢。 羡慕吗？恶搞无底线。 //:  你应回答：我跟你没完，你要负责到底…… //:  我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？关键是清理得是否干净！去过只是鸡肋式的就不用了【平板屏幕清洁机器人亮相 售价仅105元】屏幕清洁机器人“Auto Mee S”提供橙、蓝、红、白四色可选，670x380x730mm， 重约82g，机器人只需要4分钟就可以清理大屏手机，平板的清理时间为8分钟，需安装一节AA电池，在电池充足的情况下可运行3个小时。售价为1575日元，约合人民币105元。你需要么？→_→   //:→_→/ /:→_→ //:→_→ //: →_→ //: →_→ //:叶童50岁、赵雅芝59岁、陈美琪55岁。果然时间证明，蛇精就是蛇精，人就是人。。。20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！三阳开泰，花开富贵。我正在使用“蛇年祝福”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度  人家是设计小广告的 让传媒大学情何以堪呐  其实我不知道席琳-迪翁是谁哈 但她唱的茉莉花蛮好的呢 相对来讲 主持人中我喜欢毕老师更多些 相对来讲 主持人中我喜欢毕老师更多些这事儿真不赖我记得小时候我也会开开心心的说“过年啦、过年啦” 一大大、二大大、三大大、习大大其实我挺喜欢潘长江的，嘿嘿 的十二生肖还是不错滴话说在春晚前奏做广告的360手机卫士和小米手机我都木有用哈年夜饭要开吃啦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 人家是设计小广告的 让传媒大学情何以堪呐  其实我不知道席琳-迪翁是谁哈 但她唱的茉莉花蛮好的呢 相对来讲 主持人中我喜欢毕老师更多些 相对来讲 主持人中我喜欢毕老师更多些这事儿真不赖我记得小时候我也会开开心心的说“过年啦、过年啦” 一大大、二大大、三大大、习大大其实我挺喜欢潘长江的，嘿嘿 的十二生肖还是不错滴话说在春晚前奏做广告的360手机卫士和小米手机我都木有用哈年夜饭要开吃啦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 2013-02-06 08:00  厦门空气质量指数: 62 (PM2.5 21.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自   看看大雾天的空气质量吧回复:哈哈，你领到什么礼物？ //:太客气了，红包我收下了，恭祝你蛇年大吉哦红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。或猛戳链接领取有雾雨！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！陶乡吃起来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  手机不嫌多。【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2013-02-06 08:00  厦门空气质量指数: 62 (PM2.5 21.0ug/m3, 全部监测点的最大值), 中等, 来自   看看大雾天的空气质量吧回复:哈哈，你领到什么礼物？ //:太客气了，红包我收下了，恭祝你蛇年大吉哦红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。或猛戳链接领取有雾雨！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！陶乡吃起来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  手机不嫌多。【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 迎着阳光前进。早上6:40的天空通宵达旦后，出发去宁德！！！继续奋战！预计到半夜2点，然后出发去宁德！！！一堆一堆的服装等着分装！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！黑莓10发布了，但是股价跌了。睡觉吧 大家晚安！我刚刚更新了！增加了评论分类功能，修改部分问题，数据优化等等！欢迎大家下载体验：最近很累，今晚要早点睡觉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！迎着阳光前进。早上6:40的天空通宵达旦后，出发去宁德！！！继续奋战！预计到半夜2点，然后出发去宁德！！！一堆一堆的服装等着分装！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！黑莓10发布了，但是股价跌了。睡觉吧 大家晚安！我刚刚更新了！增加了评论分类功能，修改部分问题，数据优化等等！欢迎大家下载体验：最近很累，今晚要早点睡觉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 2013-01-27 10:00  厦门空气质量指数: 132 (全部监测点的最大值), 对敏感人群不健康, 来自 ，阳光明媚的天气还是可以让空气质量变好点的回复:嘿嘿，你联系？ //:这个好！联系其他学校也想想梧村小学另类寒假作业：享受寒假和亲情梧村小学另类寒假作业：享受寒假和亲情  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！亚军，虽败犹荣！下班，回家！路遇特警车等待！顺便看老年人下棋  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2013-01-27 10:00  厦门空气质量指数: 132 (全部监测点的最大值), 对敏感人群不健康, 来自 ，阳光明媚的天气还是可以让空气质量变好点的回复:嘿嘿，你联系？ //:这个好！联系其他学校也想想梧村小学另类寒假作业：享受寒假和亲情梧村小学另类寒假作业：享受寒假和亲情  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！亚军，虽败犹荣！下班，回家！路遇特警车等待！顺便看老年人下棋  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度  人还是满多啊。。。 我在这里:金矿。。。应该是！【PM2.5背后的超级金矿？】据环保部，2015年在所有地级以上城市开展监测；2016年在全国实施。一套PM2.5监测设备最贵的是38万块钱一套，便宜的8万块钱一套，初步估算388个地级以上城市的总投入要20多亿元。这个市场一旦启动便源源不断，后期的设备保养、维护、运营、将是更大市场。  “心系天下”一共出现了2次【心发现】用心就有发现！不论文字还是标识，下图的“心系天下W2013”海报上，“心系天下”一共出现了几次？1月18日—1月31日，关注，转发活动微博，写出你的答案并@ 两位好友，就有机会赢取100元电信充值卡。答对的筒子还有可能把三星GALAXY SIII带回家哦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【江苏9个机场7家亏损 政府出文件强迫包机出国】我国现运营的近180座机场中，70%亏损，江苏13个省辖市9座机场有7个“吃不饱”。记者深入调查发现，江苏不少地市规定所属各部门、各单位每年包机出行的次数，甚至出台文件强迫下属单位包机出国出境考察，为机场“输血”。2013-01-21 11:00  厦门空气质量指数: 195 (全部监测点的最大值), 不健康, 来自     今儿空气质量这么差？2013-01-21 07:00  厦门空气质量指数: 145 (全部监测点的最大值), 对敏感人群不健康, 来自因为问题太多，所以渐渐的人们就淡忘了。。。【山东副厅长承诺情妇离婚事件调查结果仍未公布】近期，一些地方对热点事件及时回应举措赢得肯定。然而，一些地方“表态多，后续跟进少；道歉多，问责整改少；调查多，真相公布少”现象依然存在。如山东省农业厅副厅长给情妇写离婚承诺书被相关部门调查，一个半月后结果仍未公布。我在家吃得也还不错吧？哈哈，还有个爆炒牛肉正在炒就不拍照了，开吃！中枪的请举手  今儿是大寒，但厦门阳光明媚  好久不见，你还好吗？ 人还是满多啊。。。 我在这里:金矿。。。应该是！【PM2.5背后的超级金矿？】据环保部，2015年在所有地级以上城市开展监测；2016年在全国实施。一套PM2.5监测设备最贵的是38万块钱一套，便宜的8万块钱一套，初步估算388个地级以上城市的总投入要20多亿元。这个市场一旦启动便源源不断，后期的设备保养、维护、运营、将是更大市场。  “心系天下”一共出现了2次【心发现】用心就有发现！不论文字还是标识，下图的“心系天下W2013”海报上，“心系天下”一共出现了几次？1月18日—1月31日，关注，转发活动微博，写出你的答案并@ 两位好友，就有机会赢取100元电信充值卡。答对的筒子还有可能把三星GALAXY SIII带回家哦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【江苏9个机场7家亏损 政府出文件强迫包机出国】我国现运营的近180座机场中，70%亏损，江苏13个省辖市9座机场有7个“吃不饱”。记者深入调查发现，江苏不少地市规定所属各部门、各单位每年包机出行的次数，甚至出台文件强迫下属单位包机出国出境考察，为机场“输血”。2013-01-21 11:00  厦门空气质量指数: 195 (全部监测点的最大值), 不健康, 来自     今儿空气质量这么差？2013-01-21 07:00  厦门空气质量指数: 145 (全部监测点的最大值), 对敏感人群不健康, 来自因为问题太多，所以渐渐的人们就淡忘了。。。【山东副厅长承诺情妇离婚事件调查结果仍未公布】近期，一些地方对热点事件及时回应举措赢得肯定。然而，一些地方“表态多，后续跟进少；道歉多，问责整改少；调查多，真相公布少”现象依然存在。如山东省农业厅副厅长给情妇写离婚承诺书被相关部门调查，一个半月后结果仍未公布。我在家吃得也还不错吧？哈哈，还有个爆炒牛肉正在炒就不拍照了，开吃！中枪的请举手  今儿是大寒，但厦门阳光明媚  好久不见，你还好吗？儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 大家一起来  :1月18日下午3：00，公安特警支队举办【政务微博运营管理沙龙】，届时欢迎大家关注。从现在起加，活动当天我们将从互动粉丝中抽取8名幸运者，小编将送有特警标志的笔记本和优盘一份。清晨的阳光12306抢票插件拖垮美国代码托管站Github    （分享自 ）对  后台进程绝对是耗电和耗性能的罪魁祸首！ 不过木有体验过finder5 不知道效果咋样啊。。。安卓智能机耗电，后台进程杀不掉是原因之一，Find5的纯净后台，就是专门解决后台程序占用资源，偷跑流量的，使用后能显著提升续航能力。网上定火车票就像是秒杀！难道不用钱的吗微博上每一个热门关键词，背后都站着一类人群、紧扣着一段时事、代表着一种价值观。微盘点2012，我认为这个词最能代表2012。你呢？来 ，选出你心中的2012关键词，更有惊喜大奖等你拿！   （分享自 ）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！恶搞帝都果然//:果然童言无忌，撒把真相说出来了！ 就是鬼！//:5龄童被吴莫愁吓哭【5龄童被吴莫愁吓哭 称很像“鬼” 】街坊王女士反映，近日她带着5岁孩子在岗顶地铁站行至负一层时，孩子看到“中国好声音”歌手吴莫愁的“惊悚”广告，顿时被吓哭。孩子说广告中的人很像“鬼”。 工作人员表示，广告是经过审核通过的，会向相关领导汇报。（信息时报）//:看到这，姐终于在一天繁忙的工作后笑了看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。时止则止，时行则行，动静不失其埋，其道光明。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个造型美吗 大家一起来  :1月18日下午3：00，公安特警支队举办【政务微博运营管理沙龙】，届时欢迎大家关注。从现在起加，活动当天我们将从互动粉丝中抽取8名幸运者，小编将送有特警标志的笔记本和优盘一份。清晨的阳光12306抢票插件拖垮美国代码托管站Github    （分享自 ）对  后台进程绝对是耗电和耗性能的罪魁祸首！ 不过木有体验过finder5 不知道效果咋样啊。。。安卓智能机耗电，后台进程杀不掉是原因之一，Find5的纯净后台，就是专门解决后台程序占用资源，偷跑流量的，使用后能显著提升续航能力。网上定火车票就像是秒杀！难道不用钱的吗微博上每一个热门关键词，背后都站着一类人群、紧扣着一段时事、代表着一种价值观。微盘点2012，我认为这个词最能代表2012。你呢？来 ，选出你心中的2012关键词，更有惊喜大奖等你拿！   （分享自 ）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！恶搞帝都果然//:果然童言无忌，撒把真相说出来了！ 就是鬼！//:5龄童被吴莫愁吓哭【5龄童被吴莫愁吓哭 称很像“鬼” 】街坊王女士反映，近日她带着5岁孩子在岗顶地铁站行至负一层时，孩子看到“中国好声音”歌手吴莫愁的“惊悚”广告，顿时被吓哭。孩子说广告中的人很像“鬼”。 工作人员表示，广告是经过审核通过的，会向相关领导汇报。（信息时报）//:看到这，姐终于在一天繁忙的工作后笑了看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。时止则止，时行则行，动静不失其埋，其道光明。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个造型美吗 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 据说今儿又是光棍节，咋感觉光棍节这么多呢。。。转发微博【国内网络搜索率最高的十款手机】下面是国内网友搜索率最高的十款智能手机，供参考。①苹果iPhone 5 ②三星GALAXY Note ③三星GALAXY Note II ④苹果iPhone 4 ⑤三星GALAXY SIII ⑥苹果iPhone 4S ⑦魅族MX2 ⑧诺基亚Lumia 920 ⑨三星GALAXY S II ⑩HTC One X，更多：周五挤公交的人多，所以决定先吃饭。火锅吃起来【全国多地驾校费用借机上涨 厦门全国最贵将破万】1月10日讯，记者近日了解到，目前，厦门各驾校C1(手动挡小车)的收费在6800元-7500元，C2(自动挡小车)的收费最高达8500元。事实上，厦门的驾校仅有一两家的收费还在6000元左右徘徊，多数已经飙升到了7000元以上。厦门的驾培费成为全国最贵。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 悟空   还是你噢  回复下，谢谢大清早的楼下就在卸货。  这个你应该知道吧？求扩散。谁知道能给贫困山区孩子寄衣服的地址，本人有一大袋衣服，全部都是5~7成新，都不是脏的坏的，只是我不喜欢了或者不适合我~春假秋冬的衣服都有，我想给有需要的人。邮费我们自己出。只是求地址~切记要真的有需要的人。有需要的人。要真的地址。。。。。分享一篇好文章《“妈妈再也不用担心我走丢了”》：来自爱范儿Android客户端)新浪网党委说要全心全意为党员服务。。。回复: //:我今天又吃了一顿，超好吃！不懂之人之评价，一笑置之 //:他们懂不起的，我们自己晓得就可以了哈。前两天还得跟别个说好多年好多年没吃自己去田间挖的侧耳根了。是吧？   //:懂个屁！折耳根凉拌巨好吃！四川人同意的转起！  折耳根是世界上最难吃的东西，没有之一。（via 冷爱）他们懂不起的，我们自己晓得就可以了哈。前两天还得跟别个说好多年好多年没吃自己去田间挖的侧耳根了。是吧？  //:懂个屁！折耳根凉拌巨好吃！四川人同意的转起！  //:同意的举手  //:真的好难吃！折耳根是世界上最难吃的东西，没有之一。（via 冷爱）【2013年最强对联】横批:201314；上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）。2+0+1+3+1+4=11（光棍）：说明做人不能只用加法，只索取，结果就是孤家寡人；2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）：与人相处要会用减法，讲奉献，人生就不会孤单。（转）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！据说今儿又是光棍节，咋感觉光棍节这么多呢。。。转发微博【国内网络搜索率最高的十款手机】下面是国内网友搜索率最高的十款智能手机，供参考。①苹果iPhone 5 ②三星GALAXY Note ③三星GALAXY Note II ④苹果iPhone 4 ⑤三星GALAXY SIII ⑥苹果iPhone 4S ⑦魅族MX2 ⑧诺基亚Lumia 920 ⑨三星GALAXY S II ⑩HTC One X，更多：周五挤公交的人多，所以决定先吃饭。火锅吃起来【全国多地驾校费用借机上涨 厦门全国最贵将破万】1月10日讯，记者近日了解到，目前，厦门各驾校C1(手动挡小车)的收费在6800元-7500元，C2(自动挡小车)的收费最高达8500元。事实上，厦门的驾校仅有一两家的收费还在6000元左右徘徊，多数已经飙升到了7000元以上。厦门的驾培费成为全国最贵。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 悟空   还是你噢  回复下，谢谢大清早的楼下就在卸货。  这个你应该知道吧？求扩散。谁知道能给贫困山区孩子寄衣服的地址，本人有一大袋衣服，全部都是5~7成新，都不是脏的坏的，只是我不喜欢了或者不适合我~春假秋冬的衣服都有，我想给有需要的人。邮费我们自己出。只是求地址~切记要真的有需要的人。有需要的人。要真的地址。。。。。分享一篇好文章《“妈妈再也不用担心我走丢了”》：来自爱范儿Android客户端)新浪网党委说要全心全意为党员服务。。。回复: //:我今天又吃了一顿，超好吃！不懂之人之评价，一笑置之 //:他们懂不起的，我们自己晓得就可以了哈。前两天还得跟别个说好多年好多年没吃自己去田间挖的侧耳根了。是吧？   //:懂个屁！折耳根凉拌巨好吃！四川人同意的转起！  折耳根是世界上最难吃的东西，没有之一。（via 冷爱）他们懂不起的，我们自己晓得就可以了哈。前两天还得跟别个说好多年好多年没吃自己去田间挖的侧耳根了。是吧？  //:懂个屁！折耳根凉拌巨好吃！四川人同意的转起！  //:同意的举手  //:真的好难吃！折耳根是世界上最难吃的东西，没有之一。（via 冷爱）【2013年最强对联】横批:201314；上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）。2+0+1+3+1+4=11（光棍）：说明做人不能只用加法，只索取，结果就是孤家寡人；2-0-1-3-1-4=-7（夫妻）：与人相处要会用减法，讲奉献，人生就不会孤单。（转）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 今儿走在路上还是有点热，不过据说九号后要下雨降温！转发微博【男子赴婚宴回时忘撕车牌上“百年好合”被扣12分】今年元旦，聂先生嫁表妹，回重庆时车子被警车拦下来，理由是"遮挡车牌"。 原来，一张"百年好合"条幅贴在后车牌上，惹祸了。聂先生不得不重新回炉学习交规，他也成了重庆实行新交规来婚车遮挡车牌扣分第一人。(非新闻图)重庆晨报////: 看到止于至善，想起厦大现在确实门禁深严，原来颇有感触。但最右实在太亮 //: 哈哈哈最右//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 笑死了。//:不行我得去笑一会哈哈哈哈//: 傻逼，今天考研。。。。你丫带身份证准考证了么？  昨儿去帮你注销那个宽带，让我等了40分钟。。。补交了11元，下个月6号还需要查询是否欠费！K5？要不要卖这么贵啊//:k900不是说采用wp8系统吗？又回归了Android了？以联想k5手机目前泄露的配置+国际设计团队再加上这个价格能跻身高端么我参加了 活动，希望我们的爱创造奇迹，获得Note II黑白配情侣手机大奖， 快来补完我们的爱情誓言吧，活动详情：华为Ascend D2三防+双待好像不错啊北京解渴记 - 北京城里“最会喝水的家庭”已经二十年不喝自来水了。他们是一群自发组织、丈量北京水的人，他们正告诉公众北京水的严峻现实。    今儿天气不错，一会儿 吃过午饭出门逛逛！  好久不见，你还好吗？ 新年快乐噢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！右边这货太大个，还是左边橙子实在！今儿小寒，给大家送祝福啦。【带显示屏键盘】与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。如此方便的利器～···感觉可以有。，新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！ 今儿走在路上还是有点热，不过据说九号后要下雨降温！转发微博【男子赴婚宴回时忘撕车牌上“百年好合”被扣12分】今年元旦，聂先生嫁表妹，回重庆时车子被警车拦下来，理由是"遮挡车牌"。 原来，一张"百年好合"条幅贴在后车牌上，惹祸了。聂先生不得不重新回炉学习交规，他也成了重庆实行新交规来婚车遮挡车牌扣分第一人。(非新闻图)重庆晨报////: 看到止于至善，想起厦大现在确实门禁深严，原来颇有感触。但最右实在太亮 //: 哈哈哈最右//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 笑死了。//:不行我得去笑一会哈哈哈哈//: 傻逼，今天考研。。。。你丫带身份证准考证了么？  昨儿去帮你注销那个宽带，让我等了40分钟。。。补交了11元，下个月6号还需要查询是否欠费！K5？要不要卖这么贵啊//:k900不是说采用wp8系统吗？又回归了Android了？以联想k5手机目前泄露的配置+国际设计团队再加上这个价格能跻身高端么我参加了 活动，希望我们的爱创造奇迹，获得Note II黑白配情侣手机大奖， 快来补完我们的爱情誓言吧，活动详情：华为Ascend D2三防+双待好像不错啊北京解渴记 - 北京城里“最会喝水的家庭”已经二十年不喝自来水了。他们是一群自发组织、丈量北京水的人，他们正告诉公众北京水的严峻现实。    今儿天气不错，一会儿 吃过午饭出门逛逛！  好久不见，你还好吗？ 新年快乐噢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！右边这货太大个，还是左边橙子实在！今儿小寒，给大家送祝福啦。【带显示屏键盘】与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。如此方便的利器～···感觉可以有。，新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！ 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  还是你噢  回复下，我可以拿达人积分辛辛苦苦工作了一年，元旦假期就应该好好睡懒觉！你睡得怎么样？2013.01.02，还捂被窝做梦的各位，我去上班了。。。今天起可以乘坐海上公交了哦，大家一起来！ :  生日快乐噢。 详情:  新年快乐噢  大奖不是我的啊。。。。。。   2013要更上一层楼！大奖来了吧！   可爱的小朋友们、两位主持人和大新大浪一起跳江南style!2012，goodbye；2013，你好！     四个人用气枪打气，一个人用嘴吹。结果基本差不多的时间使轮胎上的气球爆！   这是有神功啊！现场吹爆暖手带！！！女主持在这个环节很煽情噢   现场求婚轰动了   现场求婚轰动了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  还是你噢  回复下，我可以拿达人积分辛辛苦苦工作了一年，元旦假期就应该好好睡懒觉！你睡得怎么样？2013.01.02，还捂被窝做梦的各位，我去上班了。。。今天起可以乘坐海上公交了哦，大家一起来！ :  生日快乐噢。 详情:  新年快乐噢  大奖不是我的啊。。。。。。   2013要更上一层楼！大奖来了吧！   可爱的小朋友们、两位主持人和大新大浪一起跳江南style!2012，goodbye；2013，你好！     四个人用气枪打气，一个人用嘴吹。结果基本差不多的时间使轮胎上的气球爆！   这是有神功啊！现场吹爆暖手带！！！女主持在这个环节很煽情噢   现场求婚轰动了   现场求婚轰动了儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   试试 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。MX2够精致！【·圣诞新年MX2八连送！】Merry Christmas and Happy New Year！12月25日圣诞到1月1日元旦，每天转发此微博，并以你喜欢MX2的理由为评论内容，每天各送圣诞特别包装MX2一台！规则：（1）每天随机抽选一次，不同天内重复转发有效；（2）转发时评论喜欢MX2的理由 那是多么跌宕起伏的一天。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【郑州“房妹”系区房管局原局长女儿】记者爆料称，一90后女孩在郑州有11套经适房，为市房管局某官员的直系亲属。对此，郑州二七区房管局原局长昨日确认其女在郑州有多套房，但均属家庭经商所得投资的商品房商铺，称妻子“做生意一二十年”，他被举报的另两处别墅也是做生意所得。有我的份儿没？超级大超级甜的枣子和新疆提子干，太好吃了    我在:回复:明显不是嘛 //:灯泡！看得出来我拍的什么吗看得出来我拍的什么吗  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！厦门再一次全国闻名了厦门十中“霸气”班训：找对象要以本班同学优先落日余晖，愿与你驰骋千里。我正在使用 “马背上的天空”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 【防抢号 成都驾考2013年排队预约】约考难，是不少驾校学员的一大困扰。2012年6月，为避免驾校或教练把持名额钳制学员，成都交警部门推出网上自主预约驾考系统。然而，面对庞大的约考需求，系统显得难以负荷，一度造成网络瘫痪。伴随2013年1月1日起驾考的一系列变化，成都约考系统也将升级。有奖转发   继续给力啊！ 地址：到今天，我们收到300万份支持，感谢这么多朋友们的关注与厚爱！09年12月开通微博至今，一路得到大家的帮助和支持，如今粉丝突破三百万，我们将继续努力！感恩有你，翼路相随，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone4S、The new iPad   试试 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。MX2够精致！【·圣诞新年MX2八连送！】Merry Christmas and Happy New Year！12月25日圣诞到1月1日元旦，每天转发此微博，并以你喜欢MX2的理由为评论内容，每天各送圣诞特别包装MX2一台！规则：（1）每天随机抽选一次，不同天内重复转发有效；（2）转发时评论喜欢MX2的理由 那是多么跌宕起伏的一天。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【郑州“房妹”系区房管局原局长女儿】记者爆料称，一90后女孩在郑州有11套经适房，为市房管局某官员的直系亲属。对此，郑州二七区房管局原局长昨日确认其女在郑州有多套房，但均属家庭经商所得投资的商品房商铺，称妻子“做生意一二十年”，他被举报的另两处别墅也是做生意所得。有我的份儿没？超级大超级甜的枣子和新疆提子干，太好吃了    我在:回复:明显不是嘛 //:灯泡！看得出来我拍的什么吗看得出来我拍的什么吗  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！厦门再一次全国闻名了厦门十中“霸气”班训：找对象要以本班同学优先落日余晖，愿与你驰骋千里。我正在使用 “马背上的天空”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 【防抢号 成都驾考2013年排队预约】约考难，是不少驾校学员的一大困扰。2012年6月，为避免驾校或教练把持名额钳制学员，成都交警部门推出网上自主预约驾考系统。然而，面对庞大的约考需求，系统显得难以负荷，一度造成网络瘫痪。伴随2013年1月1日起驾考的一系列变化，成都约考系统也将升级。有奖转发   继续给力啊！ 地址：到今天，我们收到300万份支持，感谢这么多朋友们的关注与厚爱！09年12月开通微博至今，一路得到大家的帮助和支持，如今粉丝突破三百万，我们将继续努力！感恩有你，翼路相随，转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone4S、The new iPad 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 富士康陷入加班困局：劳工组织“好心办坏事”    （分享自 ）各位大侠，请教下：电信版盖世三I939，如何可以安装Google play？圣诞与我无关，继续宅在家//:空调故障？难道全部服务器放在一个数据中心？这也太。。。铁道部购票平台暂停服务 回应称因空调故障(图)    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！特大…… //:3000美金  //:特大色情网络案   //:3000元！【南通警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元】下肢瘫痪、只有小学二年级文化的网站创始人刘某靠着翻译网站译出来的单词，租到了美国服务器。警方表示，投入了大量人力物力破案，收集视频2万多个，图片100万张，证据容量60TB。据悉，至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元……（新华社）转发微博【央视：申通暴力分捡包裹 顺丰私卖无主邮件】央视记者卧底申通速递披露：包裹若不是航空邮件不会有任何安检和抽检；分拣工人脚踩着邮件；卸车的时候包裹随意抛扔,年轻的分拣工人有时会互相扔着邮件打闹.……而另一家快递公司顺丰则被曝出私卖无主邮件。 各位早安，圣诞节快乐！再转发一次！即日起至12月25日，关注 官方微博,转发本微博并@ 1位以上好友,即有机会获得萌熊一只，1.5米巨型熊随机派送。浓情圣诞，萌熊相伴。6只萌熊等你领回家，赶快动手吧！ 雪花飞满天，今年圣诞，和米奇一起堆雪人吧！我正在使用“迪士尼·欢乐圣诞”专属模板！你也来一键换装吧！    就是这个啦。 用迅雷下载就可以：我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：好像我昨晚已经下载好《泰囧》了。晚上宅家看看为嘛末日后的BRT更挤了？莫非有外星人来到地球。。。。富士康陷入加班困局：劳工组织“好心办坏事”    （分享自 ）各位大侠，请教下：电信版盖世三I939，如何可以安装Google play？圣诞与我无关，继续宅在家//:空调故障？难道全部服务器放在一个数据中心？这也太。。。铁道部购票平台暂停服务 回应称因空调故障(图)    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！特大…… //:3000美金  //:特大色情网络案   //:3000元！【南通警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元】下肢瘫痪、只有小学二年级文化的网站创始人刘某靠着翻译网站译出来的单词，租到了美国服务器。警方表示，投入了大量人力物力破案，收集视频2万多个，图片100万张，证据容量60TB。据悉，至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元……（新华社）转发微博【央视：申通暴力分捡包裹 顺丰私卖无主邮件】央视记者卧底申通速递披露：包裹若不是航空邮件不会有任何安检和抽检；分拣工人脚踩着邮件；卸车的时候包裹随意抛扔,年轻的分拣工人有时会互相扔着邮件打闹.……而另一家快递公司顺丰则被曝出私卖无主邮件。 各位早安，圣诞节快乐！再转发一次！即日起至12月25日，关注 官方微博,转发本微博并@ 1位以上好友,即有机会获得萌熊一只，1.5米巨型熊随机派送。浓情圣诞，萌熊相伴。6只萌熊等你领回家，赶快动手吧！ 雪花飞满天，今年圣诞，和米奇一起堆雪人吧！我正在使用“迪士尼·欢乐圣诞”专属模板！你也来一键换装吧！    就是这个啦。 用迅雷下载就可以：我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：好像我昨晚已经下载好《泰囧》了。晚上宅家看看为嘛末日后的BRT更挤了？莫非有外星人来到地球。。。。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 这咸饭好像是夹生饭 //:世界是平的，如果你在墙外~年青人的最大优势就是在互联网上，可是中国校园网的网速比一般互联网要慢很多，还有一些内容看不了，大陆网站本来就有一定的限制，校园再管一道再慢一些，这競争力还有多少？年青人不如人家，这国家有希望嗎？这么简单的道理应该不难懂啊？也许是我OUT了！公司布置的圣诞树。大家都把自己的愿望跟圣诞老人说说吧 带你体验前所未有的末日视觉震撼，速来2012吧围观啦！   （分享自 ）谷歌23.5亿美元出售摩托罗拉机顶盒业务    （分享自 ）爹：给你找个媳妇。儿：我自己找。爹：这女孩是比尔盖茨女儿！儿：这样？行！爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。比尔盖茨：NO，女儿还小！爹：这人是世界银行副总裁！比尔盖茨：这样？行！爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！总裁：我有副总裁！爹：他是比尔盖茨女婿！总裁：这样呀，行！(转）这是一个穿厚了就白天热晚上冷的季节。回家~内蒙的酱大骨。。。？在内蒙古大学，和  一起吃饭，这边的菜忒大忒好吃了，特别是酱骨头！吃货们，想吃吧！        果断转发。   要转发的童鞋，记得转原微博噢行动起来，这不是演习！这不是演习！！今天的有奖转发已经开始啦！筒子们！有大礼GALAXY Note的超级福利，还不快快奔走相告~~只要转发量达到10000，你就有机会和GALAXY Note日夜相守啦！回复:嗯 看这位置 像是在SM那 //:回复:不是说在sm么· //:晚上去看下吗【萌爆了！今年厦门最美圣诞树 】见过泰迪熊做的圣诞树吗？厦门有一棵用近1000只泰迪熊堆成的圣诞树，高达15米！「转」你被萌到了吗？这货在哪？ //:晚上去看下吗【萌爆了！今年厦门最美圣诞树 】见过泰迪熊做的圣诞树吗？厦门有一棵用近1000只泰迪熊堆成的圣诞树，高达15米！「转」你被萌到了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【午间分享】如图：如果让你排个序，苹果、三星、诺基亚、HTC。。。你会怎么排？（via:）原来BRT人行剃上的“小心台阶”是用玻璃制的。然后其中一块就在我旁边嘣的一下就碎了。。。。想吓死我咩？这咸饭好像是夹生饭 //:世界是平的，如果你在墙外~年青人的最大优势就是在互联网上，可是中国校园网的网速比一般互联网要慢很多，还有一些内容看不了，大陆网站本来就有一定的限制，校园再管一道再慢一些，这競争力还有多少？年青人不如人家，这国家有希望嗎？这么简单的道理应该不难懂啊？也许是我OUT了！公司布置的圣诞树。大家都把自己的愿望跟圣诞老人说说吧 带你体验前所未有的末日视觉震撼，速来2012吧围观啦！   （分享自 ）谷歌23.5亿美元出售摩托罗拉机顶盒业务    （分享自 ）爹：给你找个媳妇。儿：我自己找。爹：这女孩是比尔盖茨女儿！儿：这样？行！爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。比尔盖茨：NO，女儿还小！爹：这人是世界银行副总裁！比尔盖茨：这样？行！爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！总裁：我有副总裁！爹：他是比尔盖茨女婿！总裁：这样呀，行！(转）这是一个穿厚了就白天热晚上冷的季节。回家~内蒙的酱大骨。。。？在内蒙古大学，和  一起吃饭，这边的菜忒大忒好吃了，特别是酱骨头！吃货们，想吃吧！        果断转发。   要转发的童鞋，记得转原微博噢行动起来，这不是演习！这不是演习！！今天的有奖转发已经开始啦！筒子们！有大礼GALAXY Note的超级福利，还不快快奔走相告~~只要转发量达到10000，你就有机会和GALAXY Note日夜相守啦！回复:嗯 看这位置 像是在SM那 //:回复:不是说在sm么· //:晚上去看下吗【萌爆了！今年厦门最美圣诞树 】见过泰迪熊做的圣诞树吗？厦门有一棵用近1000只泰迪熊堆成的圣诞树，高达15米！「转」你被萌到了吗？这货在哪？ //:晚上去看下吗【萌爆了！今年厦门最美圣诞树 】见过泰迪熊做的圣诞树吗？厦门有一棵用近1000只泰迪熊堆成的圣诞树，高达15米！「转」你被萌到了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【午间分享】如图：如果让你排个序，苹果、三星、诺基亚、HTC。。。你会怎么排？（via:）原来BRT人行剃上的“小心台阶”是用玻璃制的。然后其中一块就在我旁边嘣的一下就碎了。。。。想吓死我咩？儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 还真就下雨了。。。谷歌连续下调云存储服务价格：施压亚马逊    （分享自 ）达人们 走起。【系列活动-达人梦想秀】有没有那么一个梦想，你在2012错过了实现？别担心，生活总是充满了惊喜和期待，在我们意想不到的地方发生着我们意想不到的事情。点击专题：  晒出你的梦想！它将有可能在2013年被实现哦！话说我刚用上1G RAM的手机，主流就开始变为2G了，着实跟不上啊切糕就是这么有魅力转发微博【河南信阳日报头版刊文赞扬光山教育 网友斥“不要脸”】12月14日，河南光山县一名男子持刀在当地一小学砍伤22名学生。12月17日，信阳日报头版刊文赞光山教育：《光山：努力办好人民满意的教育》，再度引起争议。有网友甚至直言“不要脸”。（中国新闻周刊）//:       我同学的同事，求扩散//: 她是我部门的同事，看着她一路辛苦怀孕走来，半个月后宝宝即将出生但如今却连一面都未看到却被告知死亡。无良的中医院草菅人命，求各位好友相互转发求一个公道血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏：血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏  厦门市中医院就诊记     我的妻子fanlian于2012年3月怀孕，于9月份转入厦门市中医院进行产检，预产期为2013年1...  （使用新浪长微博工具发布 ）【50亿年后才可能有世界末日】“世界末日”传言近日甚嚣尘上。16日，地大（武汉）逸夫博物馆在光谷广场举办“破解世界末日”科普展演。向市民讲解自然灾害成因。末日大地震、南北磁极再次倒转、小行星撞地球等不可能发生。太阳寿命还有大约50亿年，那时候才是世界末日。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恐怖电影都不敢这么演 //:童话都不敢这么写。12月14日，中美两国同一天发生残害儿童的惨案。两天过去了，我们对美国凶手的信息知之甚多，家庭成员、个人成长经历等等一目了然。而对中国凶手的信息知之甚少。我们能知晓远在天边的信息却无法获得近在咫尺的信息。和玛雅人相比，苏轼才是预言家：不识庐山真面目，只缘身在此山中。恩 任大主持 还原下真相。 //:  下周选题！！！刘主任，我请缨去躺光山。 //:系统自动转发 //:不评论我还没吃饭，因为煮火锅的食物还未准备好。系统自动转发//:不评论五十步笑百步耳！//:这是美国制度中最丑陋的部分 军火商势力太大 每年动用巨资lobby国会  多少个宝贵的生命丧失在这些不负责任的政客和利益集团手里【纽约时报社论：美国应拿出勇气管控枪支】美国纽约时报昨日就康州小学枪击案发表社论，认为美国枪支问题已完全失控。伴随每一次枪击案，管控问题都被提起，又无声消失。除非奥巴马和国会领导人表现出勇气，管控不会到来。详见： 美国康州小学枪击案专题：还真就下雨了。。。谷歌连续下调云存储服务价格：施压亚马逊    （分享自 ）达人们 走起。【系列活动-达人梦想秀】有没有那么一个梦想，你在2012错过了实现？别担心，生活总是充满了惊喜和期待，在我们意想不到的地方发生着我们意想不到的事情。点击专题：  晒出你的梦想！它将有可能在2013年被实现哦！话说我刚用上1G RAM的手机，主流就开始变为2G了，着实跟不上啊切糕就是这么有魅力转发微博【河南信阳日报头版刊文赞扬光山教育 网友斥“不要脸”】12月14日，河南光山县一名男子持刀在当地一小学砍伤22名学生。12月17日，信阳日报头版刊文赞光山教育：《光山：努力办好人民满意的教育》，再度引起争议。有网友甚至直言“不要脸”。（中国新闻周刊）//:       我同学的同事，求扩散//: 她是我部门的同事，看着她一路辛苦怀孕走来，半个月后宝宝即将出生但如今却连一面都未看到却被告知死亡。无良的中医院草菅人命，求各位好友相互转发求一个公道血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏：血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏  厦门市中医院就诊记     我的妻子fanlian于2012年3月怀孕，于9月份转入厦门市中医院进行产检，预产期为2013年1...  （使用新浪长微博工具发布 ）【50亿年后才可能有世界末日】“世界末日”传言近日甚嚣尘上。16日，地大（武汉）逸夫博物馆在光谷广场举办“破解世界末日”科普展演。向市民讲解自然灾害成因。末日大地震、南北磁极再次倒转、小行星撞地球等不可能发生。太阳寿命还有大约50亿年，那时候才是世界末日。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恐怖电影都不敢这么演 //:童话都不敢这么写。12月14日，中美两国同一天发生残害儿童的惨案。两天过去了，我们对美国凶手的信息知之甚多，家庭成员、个人成长经历等等一目了然。而对中国凶手的信息知之甚少。我们能知晓远在天边的信息却无法获得近在咫尺的信息。和玛雅人相比，苏轼才是预言家：不识庐山真面目，只缘身在此山中。恩 任大主持 还原下真相。 //:  下周选题！！！刘主任，我请缨去躺光山。 //:系统自动转发 //:不评论我还没吃饭，因为煮火锅的食物还未准备好。系统自动转发//:不评论五十步笑百步耳！//:这是美国制度中最丑陋的部分 军火商势力太大 每年动用巨资lobby国会  多少个宝贵的生命丧失在这些不负责任的政客和利益集团手里【纽约时报社论：美国应拿出勇气管控枪支】美国纽约时报昨日就康州小学枪击案发表社论，认为美国枪支问题已完全失控。伴随每一次枪击案，管控问题都被提起，又无声消失。除非奥巴马和国会领导人表现出勇气，管控不会到来。详见： 美国康州小学枪击案专题：儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 天气不错，带小的来摘草莓！ 你怎么看？//: 大水冲了龙王庙。老家一台电脑，一年多没上网，升级到最新版360，然后发现360大义灭亲我是破密码高手！哈哈！！话说我不知这个品牌这就是传说中的百胜王矿泉水的生产基地！你应该21号再发末日读物，书名很应景。回复:就是啊。 稍微细心一点就可以发现的~ //:我也发现了。而且是随便铺的。还不躲过电线杆垃圾桶的 //:那是相当的！希望有关部门引起重视。 //:要命- -！ //: //: 厦门很多盲道都是扯淡的这个盲道是想怎么滴~~   （分享自 ）那是相当的！希望有关部门引起重视。 //:要命- -！//: //: 厦门很多盲道都是扯淡的//: 这是一条神奇的天路.....这个盲道是想怎么滴~~   （分享自 ）为耳机转了！【极速浏览 成就极致体验】UC浏览器独有强劲性能，令方寸之间尽显精彩；完美适配WP8新特性，令你一见动容，一触动心；特有云端加速，开启极速浏览，成就极致体验！12月13日—17日关注 转发微博并@ 好友 活动结束后送出5台Philips头戴式耳机！厦门很多盲道都是扯淡的//: 这是一条神奇的天路.....这个盲道是想怎么滴~~   （分享自 ）转发微博【诺基亚WP8新机曝光】日前国外的 爱好者网站曝光一款全新诺基亚Lumia产品，型号暂不清楚，但通过屏幕中的“Family Room”图标可以确定是WP8系统。目测来看，这款手机的屏幕大约在4至4.3英寸之间，边框较大，边角有圆滑过渡，有前置摄像头，其它配置则还没有太多的消息。//: 同意。 //: 请公布正确的航班号，东航应尽快调查发布结果。做为一个职业记者犯这种低级错误（航班号的简单事实）实在不应该。发出有关东航的微博后便赶赴大西南出差，每天跋山涉水实在无暇跟进，期间婉拒怠慢了不少同仁，望见谅。后发现一时沉默造成不少误解，现尽管人在外地，希望通过以下声明澄清相关事宜（内容见长微博）——转发微博快来看看Googler的创意吧！Android 雪人诞生啦！OPPO的反响速度还算是蛮快的看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“招募1000万名公益转发志愿者（  ）”，决不放弃努力。天气不错，带小的来摘草莓！ 你怎么看？//: 大水冲了龙王庙。老家一台电脑，一年多没上网，升级到最新版360，然后发现360大义灭亲我是破密码高手！哈哈！！话说我不知这个品牌这就是传说中的百胜王矿泉水的生产基地！你应该21号再发末日读物，书名很应景。回复:就是啊。 稍微细心一点就可以发现的~ //:我也发现了。而且是随便铺的。还不躲过电线杆垃圾桶的 //:那是相当的！希望有关部门引起重视。 //:要命- -！ //: //: 厦门很多盲道都是扯淡的这个盲道是想怎么滴~~   （分享自 ）那是相当的！希望有关部门引起重视。 //:要命- -！//: //: 厦门很多盲道都是扯淡的//: 这是一条神奇的天路.....这个盲道是想怎么滴~~   （分享自 ）为耳机转了！【极速浏览 成就极致体验】UC浏览器独有强劲性能，令方寸之间尽显精彩；完美适配WP8新特性，令你一见动容，一触动心；特有云端加速，开启极速浏览，成就极致体验！12月13日—17日关注 转发微博并@ 好友 活动结束后送出5台Philips头戴式耳机！厦门很多盲道都是扯淡的//: 这是一条神奇的天路.....这个盲道是想怎么滴~~   （分享自 ）转发微博【诺基亚WP8新机曝光】日前国外的 爱好者网站曝光一款全新诺基亚Lumia产品，型号暂不清楚，但通过屏幕中的“Family Room”图标可以确定是WP8系统。目测来看，这款手机的屏幕大约在4至4.3英寸之间，边框较大，边角有圆滑过渡，有前置摄像头，其它配置则还没有太多的消息。//: 同意。 //: 请公布正确的航班号，东航应尽快调查发布结果。做为一个职业记者犯这种低级错误（航班号的简单事实）实在不应该。发出有关东航的微博后便赶赴大西南出差，每天跋山涉水实在无暇跟进，期间婉拒怠慢了不少同仁，望见谅。后发现一时沉默造成不少误解，现尽管人在外地，希望通过以下声明澄清相关事宜（内容见长微博）——转发微博快来看看Googler的创意吧！Android 雪人诞生啦！OPPO的反响速度还算是蛮快的看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“招募1000万名公益转发志愿者（  ）”，决不放弃努力。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 今儿中午吃老蒋家牛肉面，据说是很好吃的噢。我还没吃过呢转发微博【河南林州官员网上传出艳照2天后与女主角闪婚】12月3日，网上一篇名为《网上又流传官员艳照，疑似河南林州卫生局纪检书记》的帖子，引来网民强烈反响。记者昨日调查发现，帖子中涉及的林州市卫生局纪检干部冯某已经和照片中的女子闪电结婚。联想S720吧各位认识这款是什么手机么？ 我是第36960位爱心传递者，“系列活动第2期：走近生命的希望！”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：系列活动第2期：走近生命的希望。 联手，救助因早产导致脑发育迟缓的三胞胎活动开始了！现在，只要您转发此微博，中国电信客服就捐助1元钱，将用这笔钱款为他们治疗。参与转发的用户也将有机会获得移动硬盘，马上转发吧！  盖世三我今儿下午收到了噢，旁边这部三星i559也是去年差不多这个时候抽中的噢，天翼君还记得嚒。话说四核大屏就是爽啊，再次感谢！我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：晚上走在路上确实有点冷了。效率这么低！用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月11日故事:诺亚方舟计划(NAP)是多国秘密投资，为了防范可能的大地质灾害而建立的人类自救项目... 猛击链接 查看完整故事并参与活动  哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！我也来参与。我猜4599元诺基亚将于12月11日线上发布诺基亚920，你想摸摸纯感PureMotion超敏感的触屏么？想用支持纯景PureView的920记录下生活点滴么？机会来了！小爱决定拿出刚购入的920评测机送给大家，只需要转发本微博并预测诺基亚920的官方售价即可参与。活动截止日期为诺基亚公布920售价。想要就转发起来吧。京东大客户部送货“爽约”    （分享自 ）回家的路上还在想说最近想吃木耳炒肉，回来发现老妈已经把木耳炒肉做好了哈哈，厦门的事你们都知道了。厦门一下子就火了 //:SM广场自然有SM套路～  你是不是要请我去品尝下？ //:很多人问，统一回答：地址明发金逸电影院对面渔之乐旁边（农行后面），店名：纽约品客【走起，美国佬在厦门开起十元西餐店！】全部用正宗橄榄油，䵡肉什么都亲手腌，味道很是美国味！外国人做生意很实在，在店里几乎找不到20元以上的东西。老板只会简单的中文，但灰常热情！人均20内，灰常体贴的价格，推荐熏肉三明治。明发金逸电影院对面渔之乐旁边，店名：纽约品客。去试试吧！今儿中午吃老蒋家牛肉面，据说是很好吃的噢。我还没吃过呢转发微博【河南林州官员网上传出艳照2天后与女主角闪婚】12月3日，网上一篇名为《网上又流传官员艳照，疑似河南林州卫生局纪检书记》的帖子，引来网民强烈反响。记者昨日调查发现，帖子中涉及的林州市卫生局纪检干部冯某已经和照片中的女子闪电结婚。联想S720吧各位认识这款是什么手机么？ 我是第36960位爱心传递者，“系列活动第2期：走近生命的希望！”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：系列活动第2期：走近生命的希望。 联手，救助因早产导致脑发育迟缓的三胞胎活动开始了！现在，只要您转发此微博，中国电信客服就捐助1元钱，将用这笔钱款为他们治疗。参与转发的用户也将有机会获得移动硬盘，马上转发吧！  盖世三我今儿下午收到了噢，旁边这部三星i559也是去年差不多这个时候抽中的噢，天翼君还记得嚒。话说四核大屏就是爽啊，再次感谢！我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：晚上走在路上确实有点冷了。效率这么低！用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月11日故事:诺亚方舟计划(NAP)是多国秘密投资，为了防范可能的大地质灾害而建立的人类自救项目... 猛击链接 查看完整故事并参与活动  哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！我也来参与。我猜4599元诺基亚将于12月11日线上发布诺基亚920，你想摸摸纯感PureMotion超敏感的触屏么？想用支持纯景PureView的920记录下生活点滴么？机会来了！小爱决定拿出刚购入的920评测机送给大家，只需要转发本微博并预测诺基亚920的官方售价即可参与。活动截止日期为诺基亚公布920售价。想要就转发起来吧。京东大客户部送货“爽约”    （分享自 ）回家的路上还在想说最近想吃木耳炒肉，回来发现老妈已经把木耳炒肉做好了哈哈，厦门的事你们都知道了。厦门一下子就火了 //:SM广场自然有SM套路～  你是不是要请我去品尝下？ //:很多人问，统一回答：地址明发金逸电影院对面渔之乐旁边（农行后面），店名：纽约品客【走起，美国佬在厦门开起十元西餐店！】全部用正宗橄榄油，䵡肉什么都亲手腌，味道很是美国味！外国人做生意很实在，在店里几乎找不到20元以上的东西。老板只会简单的中文，但灰常热情！人均20内，灰常体贴的价格，推荐熏肉三明治。明发金逸电影院对面渔之乐旁边，店名：纽约品客。去试试吧！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 君子之交淡如水，小人之交甘若醴。   厦门真的有负于文明城市的称号！工号4854的公交车师傅是我难得一见的会一而再再而三的主动让乘客往里移动，为大家争取上班时间的。也就多说了句让一个年轻人往里移动，但却被那人骂，真是替这师傅不值啊。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月07日故事:“亲爱的同仁，请姑且让我这么称呼，因为接下来我们将共同面对一场不区分灵魂高低贵... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 徐小平：伟大的企业都有一个灵魂    （分享自 ）成都一科技公司放“世界末日假”    （分享自 ）大晚上的，穿一件衣服走在路上着实冷啊。。。。。。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月06日故事:有。联合国发表声明：地球近期内部并不稳定，请大家做好防范小型地震及地表裂缝的准... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 晒晒太阳。所谓“不以规矩不能成方圆”，但貌似很多有规则的地方，都有潜规则。捷波朗耳机，我来了！   【每天抢船票 天天赢大奖】船票！你准备好了吗？打开UC浏览器，参与末日大狂欢活动，一起经历3亿人的末日之旅、终极狂欢！关注 转发微博并@ 好友，12.3—12.6每天送一台Jabra Easycall蓝牙耳机。我在，投票给了四川的吴翠！33部iPhone4s等你拿，赶快来参与活动吧.   ，活动地址： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"卓越天翼，用“5”之地" 卓越天翼，用“5”之地。电信版iPhone5中国大陆首发，火热预定中： 。凭预约码前往www.189.cn购买即可享受豪华外设五件套赠送，送完为止！转发微博并@ 好友，有机会获得华为c8812手机一部或50元话费（共20名） 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"卓越天翼，用“5”之地" 卓越天翼，用“5”之地。电信版iPhone5中国大陆首发，火热预定中： 。凭预约码前往www.189.cn购买即可享受豪华外设五件套赠送，送完为止！转发微博并@ 好友，有机会获得华为c8812手机一部或50元话费（共20名） 分享微活动，惊喜你的生活。"中国电信客服好声音" 有时候客服是一条电话线，用户在这头，客服在那头，用耐心和热情为客户提供专业高效的语音服务。客服MM同样是中国好声音！进入，投票选择您支持的好声音，并转发微博+@ 好友，就有机会赢取iPhone4S(2部)等诸多好礼！     支持成龙，顺便求人品爆发【成龙邀您看首映】“心系天下”品牌代言人 大哥的最新力作《十二生肖》将于12日在“鸟巢”盛大首映。此次，成龙大哥特意为 粉丝准备了VIP贵宾门票。您只要带话题转发微博并@ 三名好友，就有机会接受成龙邀请以VIP身份亲临《十二生肖》首映式，或赢取电信版Note手机。   君子之交淡如水，小人之交甘若醴。   厦门真的有负于文明城市的称号！工号4854的公交车师傅是我难得一见的会一而再再而三的主动让乘客往里移动，为大家争取上班时间的。也就多说了句让一个年轻人往里移动，但却被那人骂，真是替这师傅不值啊。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月07日故事:“亲爱的同仁，请姑且让我这么称呼，因为接下来我们将共同面对一场不区分灵魂高低贵... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 徐小平：伟大的企业都有一个灵魂    （分享自 ）成都一科技公司放“世界末日假”    （分享自 ）大晚上的，穿一件衣服走在路上着实冷啊。。。。。。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月06日故事:有。联合国发表声明：地球近期内部并不稳定，请大家做好防范小型地震及地表裂缝的准... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 晒晒太阳。所谓“不以规矩不能成方圆”，但貌似很多有规则的地方，都有潜规则。捷波朗耳机，我来了！   【每天抢船票 天天赢大奖】船票！你准备好了吗？打开UC浏览器，参与末日大狂欢活动，一起经历3亿人的末日之旅、终极狂欢！关注 转发微博并@ 好友，12.3—12.6每天送一台Jabra Easycall蓝牙耳机。我在，投票给了四川的吴翠！33部iPhone4s等你拿，赶快来参与活动吧.   ，活动地址： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"卓越天翼，用“5”之地" 卓越天翼，用“5”之地。电信版iPhone5中国大陆首发，火热预定中： 。凭预约码前往www.189.cn购买即可享受豪华外设五件套赠送，送完为止！转发微博并@ 好友，有机会获得华为c8812手机一部或50元话费（共20名） 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"卓越天翼，用“5”之地" 卓越天翼，用“5”之地。电信版iPhone5中国大陆首发，火热预定中： 。凭预约码前往www.189.cn购买即可享受豪华外设五件套赠送，送完为止！转发微博并@ 好友，有机会获得华为c8812手机一部或50元话费（共20名） 分享微活动，惊喜你的生活。"中国电信客服好声音" 有时候客服是一条电话线，用户在这头，客服在那头，用耐心和热情为客户提供专业高效的语音服务。客服MM同样是中国好声音！进入，投票选择您支持的好声音，并转发微博+@ 好友，就有机会赢取iPhone4S(2部)等诸多好礼！     支持成龙，顺便求人品爆发【成龙邀您看首映】“心系天下”品牌代言人 大哥的最新力作《十二生肖》将于12日在“鸟巢”盛大首映。此次，成龙大哥特意为 粉丝准备了VIP贵宾门票。您只要带话题转发微博并@ 三名好友，就有机会接受成龙邀请以VIP身份亲临《十二生肖》首映式，或赢取电信版Note手机。   儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月03日故事:幸福的平静没能持续。多个国家和地区都不约而同出现了异象，频发的小型地震，就犹如... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 转发微博【交通违法记录拟与个人信用挂钩】昨日，公安部交管局有关负责人透露，公安机关将大力推进交通安全诚信体系建设，研究推动将公民交通安全违法记录与个人信用、保险、职业准入等挂钩的工作。各地公安交管部门将检查交通信号在设置、使用和管理存在的问题，及时落实整改。我是第9413位爱心传递者，“系列活动第2期：走近生命的希望！”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：系列活动第2期：走近生命的希望。 联手，救助因早产导致脑发育迟缓的三胞胎活动开始了！现在，只要您转发此微博，中国电信客服就捐助1元钱，将用这笔钱款为他们治疗。参与转发的用户也将有机会获得移动硬盘，马上转发吧！ //:哈哈，仅供参考！  获《创业邦》年度天使投资人，他说： 喜欢忽悠，给他讲梦想就可以。 难被忽悠，需要可以被验证的故事。雷军喜欢投资大公司出来的，要找熟人推荐。 是大小通吃，什么都投，弱点是 告诉他别人要投，并且再打点折扣就搞定了。蔡文胜喜欢草根和千万用户，有用户就有一切。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月02日故事:新闻依旧在报道太阳风暴。上个月开始，一场连绵不断的太阳风暴就占据每天新闻10秒左... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 一朝被狗咬，一世怕狗影！特别是突然窜出来那种。应该问ZF为什么要这么高的税。搞得国产电脑在大陆买都比在香港买贵。 //:税，，，傻逼【Apple当大陆都傻逼么】iPhone 5大陆售价：16GB机型价格为人民币5,288元，比香港贵745元；32GB型6,088元，比香港贵895元；64GB售价6,888元比香港贵1054元！Apple凭什么歧视大陆呀？  抽奖啦 地址：中国电信版iPhone5正式接受预订啦！详情请咨询各地营业厅、网厅，或拨打10000号。预订客户还有机会获得超值大礼包。最绿色、最安全、最优质的3G服务，卓越天翼，用"5"之地！转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone5一部！  你是不是这个原因//: 这个理由真......这是note2，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是……它永远不会掉进马桶里看起来今儿天气不错噢看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“,（）”，决不放弃努力。    看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“,（  ）”，决不放弃努力。优土合并阵痛：土豆营收锐降 移动成新增长点    （分享自 ）我是第8171位爱心传递者，“系列活动第2期：走近生命的希望！”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：系列活动第2期：走近生命的希望。 联手，救助因早产导致脑发育迟缓的三胞胎活动开始了！现在，只要您转发此微博，中国电信客服就捐助1元钱，将用这笔钱款为他们治疗。参与转发的用户也将有机会获得移动硬盘，马上转发吧！用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月03日故事:幸福的平静没能持续。多个国家和地区都不约而同出现了异象，频发的小型地震，就犹如... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 转发微博【交通违法记录拟与个人信用挂钩】昨日，公安部交管局有关负责人透露，公安机关将大力推进交通安全诚信体系建设，研究推动将公民交通安全违法记录与个人信用、保险、职业准入等挂钩的工作。各地公安交管部门将检查交通信号在设置、使用和管理存在的问题，及时落实整改。我是第9413位爱心传递者，“系列活动第2期：走近生命的希望！”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：系列活动第2期：走近生命的希望。 联手，救助因早产导致脑发育迟缓的三胞胎活动开始了！现在，只要您转发此微博，中国电信客服就捐助1元钱，将用这笔钱款为他们治疗。参与转发的用户也将有机会获得移动硬盘，马上转发吧！ //:哈哈，仅供参考！  获《创业邦》年度天使投资人，他说： 喜欢忽悠，给他讲梦想就可以。 难被忽悠，需要可以被验证的故事。雷军喜欢投资大公司出来的，要找熟人推荐。 是大小通吃，什么都投，弱点是 告诉他别人要投，并且再打点折扣就搞定了。蔡文胜喜欢草根和千万用户，有用户就有一切。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月02日故事:新闻依旧在报道太阳风暴。上个月开始，一场连绵不断的太阳风暴就占据每天新闻10秒左... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 一朝被狗咬，一世怕狗影！特别是突然窜出来那种。应该问ZF为什么要这么高的税。搞得国产电脑在大陆买都比在香港买贵。 //:税，，，傻逼【Apple当大陆都傻逼么】iPhone 5大陆售价：16GB机型价格为人民币5,288元，比香港贵745元；32GB型6,088元，比香港贵895元；64GB售价6,888元比香港贵1054元！Apple凭什么歧视大陆呀？  抽奖啦 地址：中国电信版iPhone5正式接受预订啦！详情请咨询各地营业厅、网厅，或拨打10000号。预订客户还有机会获得超值大礼包。最绿色、最安全、最优质的3G服务，卓越天翼，用"5"之地！转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone5一部！  你是不是这个原因//: 这个理由真......这是note2，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是……它永远不会掉进马桶里看起来今儿天气不错噢看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“,（）”，决不放弃努力。    看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“,（  ）”，决不放弃努力。优土合并阵痛：土豆营收锐降 移动成新增长点    （分享自 ）我是第8171位爱心传递者，“系列活动第2期：走近生命的希望！”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：系列活动第2期：走近生命的希望。 联手，救助因早产导致脑发育迟缓的三胞胎活动开始了！现在，只要您转发此微博，中国电信客服就捐助1元钱，将用这笔钱款为他们治疗。参与转发的用户也将有机会获得移动硬盘，马上转发吧！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 必须是40瓶啊【答出来的人IQ超过160！】一元钱可以买一瓶汽水，两个空瓶可以换一瓶汽水，如果给你20元钱，你最多可以得到多少瓶汽水呢？敢不敢把答案转发评论到你的微博？ 《早班直通车》   对大家说：听友： 说海沧大桥收费站出 岛方向，整个收费铁皮屋被撞翻了。。。。。。。打着伞在外面走20几分钟，整个都湿身了。要是不打伞的话，挺适合唱冰雨的字幕组邪恶了。买了盗版碟真尼玛逆天了又也可能是~~~字幕组赢了！我饿了，觉得坐车会晕。赶快让我到家吧！自从我晓得中了盖世三后就对小米2木有兴趣啦 圈，我等着你的好消息哦。下班回家，差点又忘记带伞回去。免费到付费，这是在逼我啊。看到这个我想我基本能够理解人民砸别人日货的行为了，因为ZF亦如此。 //: //: 当抢劫成为一种习惯，人性就只能是笑谈。 // :爱国成了抢钱的借口。【河北多地征过头税:企业称被要求支援钓鱼岛】国家税务总局三令五申不许收“过头税”，但河北沧州、衡水等地仍出现“提前收税”等现象。诸多当地中小企业被国税局约谈，收税数额甚至可议价。有税务所负责人开会，说凭借他的经验，中日就钓鱼岛会有一战，要求企业再交税支援国家。我靠，要逆天啊！之前就不知道你从哪蹦出来成为我关注的对象，昨晚取消关注后今儿又出现了！！！  你这微博营销是找谁做的呢？ 很强大啊！ 新浪，是你们助纣为虐吗？数据称中国信息安全在思科等美企面前形同虚设    （分享自 ）复旦团队发布最新成果， “复芯”24核让手机性能提升10倍！ 话说我双核都还没用上呐，24核就已经被研究出来了。。。。。。。 元芳，你怎么看？954都过去N辆了，945还没来。最近微博的手机位置不是给我变到四川，就是广东今儿不下雨怎么还比昨天冷呢？必须是40瓶啊【答出来的人IQ超过160！】一元钱可以买一瓶汽水，两个空瓶可以换一瓶汽水，如果给你20元钱，你最多可以得到多少瓶汽水呢？敢不敢把答案转发评论到你的微博？ 《早班直通车》   对大家说：听友： 说海沧大桥收费站出 岛方向，整个收费铁皮屋被撞翻了。。。。。。。打着伞在外面走20几分钟，整个都湿身了。要是不打伞的话，挺适合唱冰雨的字幕组邪恶了。买了盗版碟真尼玛逆天了又也可能是~~~字幕组赢了！我饿了，觉得坐车会晕。赶快让我到家吧！自从我晓得中了盖世三后就对小米2木有兴趣啦 圈，我等着你的好消息哦。下班回家，差点又忘记带伞回去。免费到付费，这是在逼我啊。看到这个我想我基本能够理解人民砸别人日货的行为了，因为ZF亦如此。 //: //: 当抢劫成为一种习惯，人性就只能是笑谈。 // :爱国成了抢钱的借口。【河北多地征过头税:企业称被要求支援钓鱼岛】国家税务总局三令五申不许收“过头税”，但河北沧州、衡水等地仍出现“提前收税”等现象。诸多当地中小企业被国税局约谈，收税数额甚至可议价。有税务所负责人开会，说凭借他的经验，中日就钓鱼岛会有一战，要求企业再交税支援国家。我靠，要逆天啊！之前就不知道你从哪蹦出来成为我关注的对象，昨晚取消关注后今儿又出现了！！！  你这微博营销是找谁做的呢？ 很强大啊！ 新浪，是你们助纣为虐吗？数据称中国信息安全在思科等美企面前形同虚设    （分享自 ）复旦团队发布最新成果， “复芯”24核让手机性能提升10倍！ 话说我双核都还没用上呐，24核就已经被研究出来了。。。。。。。 元芳，你怎么看？954都过去N辆了，945还没来。最近微博的手机位置不是给我变到四川，就是广东今儿不下雨怎么还比昨天冷呢？儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   再给你半小时，能到不？其实今天没下雨，说明天气已经很给力了。你们说呢？转发微博【武汉地铁站冠名全部取消 周黑鸭负责人不做评论】即将开通的武汉地铁2号线，9个车站冠名将全部取消；已经挂在车站内的车站冠名标识，在正式开通前都会更改过来。9家成功取得冠名权的企业，昨晚已有部分接到消息。周黑鸭食品有限公司总经理表示不便发表意见。，    大佬们在美图。 //:美图美景美好的时刻。哇~就在刚才，蔡总 带着传说中的      等天使会成员来参观美图网啦~终于见到大佬们的真人啦，美老师好激动，太幸运了~~匆忙就容易忘记事。周末报名的也不少啊！   ，下午约的13：30左右到公司准备睡觉吧 晚安 地址：系列活动第1期：走近残疾人家园。中国电信客服联手北京市残疾人福利基金会的送温暖活动开始了！转发微博写下您对残疾人的祝愿，转发一次将为残疾人朋友换来0.5元的物资，帮助他们搭建温馨家园。转发本贴并@ 好友，还有机会赢取iPhone4s、移动电源。 苹果公司为迎“黑色星期五” 暂时关闭商城重新排版页面  周五，总是这么难等车。而且这边臭熏熏的。。。。//:漳州市云霄县的81岁老人陈荣道练就柔功绝技，骨头比孩子还柔软，不仅能轻松完成劈叉动作，连完成高难度的柔术也不费劲。这位i“乡村牛人”居然从来没受过任何专业训练，一招一式都是13年来自己在家里练出来的。近日，央视《乡村大世界走进漳州》摄制组录制了陈荣道的绝技，将于12月初在央视七套播出。不给力啊！ 陈道明  【代言人限时大猜想】“心系天下”是品牌，更是一种胸怀。从W699到W999，再到2013年度旗舰手机，每一代都是高端手机的至尊体现。历经五代，经典恒久留长。在你心中，谁最契合“心系天下”代言人的气质？谁具有尊仁的风范，心系天下的胸怀？你只有3×24小时！五部电信版Note II等你来拿！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 立即关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“德国经典菲仕乐厨房6件组”！现在参加“10元风暴”活动，10元就可兑换这套好礼： 见者有份，速度转！   再给你半小时，能到不？其实今天没下雨，说明天气已经很给力了。你们说呢？转发微博【武汉地铁站冠名全部取消 周黑鸭负责人不做评论】即将开通的武汉地铁2号线，9个车站冠名将全部取消；已经挂在车站内的车站冠名标识，在正式开通前都会更改过来。9家成功取得冠名权的企业，昨晚已有部分接到消息。周黑鸭食品有限公司总经理表示不便发表意见。，    大佬们在美图。 //:美图美景美好的时刻。哇~就在刚才，蔡总 带着传说中的      等天使会成员来参观美图网啦~终于见到大佬们的真人啦，美老师好激动，太幸运了~~匆忙就容易忘记事。周末报名的也不少啊！   ，下午约的13：30左右到公司准备睡觉吧 晚安 地址：系列活动第1期：走近残疾人家园。中国电信客服联手北京市残疾人福利基金会的送温暖活动开始了！转发微博写下您对残疾人的祝愿，转发一次将为残疾人朋友换来0.5元的物资，帮助他们搭建温馨家园。转发本贴并@ 好友，还有机会赢取iPhone4s、移动电源。 苹果公司为迎“黑色星期五” 暂时关闭商城重新排版页面  周五，总是这么难等车。而且这边臭熏熏的。。。。//:漳州市云霄县的81岁老人陈荣道练就柔功绝技，骨头比孩子还柔软，不仅能轻松完成劈叉动作，连完成高难度的柔术也不费劲。这位i“乡村牛人”居然从来没受过任何专业训练，一招一式都是13年来自己在家里练出来的。近日，央视《乡村大世界走进漳州》摄制组录制了陈荣道的绝技，将于12月初在央视七套播出。不给力啊！ 陈道明  【代言人限时大猜想】“心系天下”是品牌，更是一种胸怀。从W699到W999，再到2013年度旗舰手机，每一代都是高端手机的至尊体现。历经五代，经典恒久留长。在你心中，谁最契合“心系天下”代言人的气质？谁具有尊仁的风范，心系天下的胸怀？你只有3×24小时！五部电信版Note II等你来拿！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 立即关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“德国经典菲仕乐厨房6件组”！现在参加“10元风暴”活动，10元就可兑换这套好礼： 见者有份，速度转！ 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 这个好啊！马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 转发微博“如何从第五页开始插入页码1，前面不显示页数？”目前Word还没有直接设置的工具，但是可以通过在页脚上输入代码 { IF { PAGE } > 4 { = { PAGE } - 4 } “”}，然后按F9刷新后即可实现，并且起始页的页数可以根据需求自行调整数字。送给所有被论文折磨的同学们……真有意思【深圳地铁指挥信号受3G干扰？】深圳蛇口线列车发生多次急停后，运营方曾关闭相关线路3G信号以便排查，后又怀疑乘客携带的移动WiFi干扰。但除蛇口线外，国内外尚无类似案例。有意思的是，该线路信号生产商卡斯柯公司，是温州动车事故中的供货商，也是上海追尾地铁的信号生产商。分享图片政策技术双风险将考验雷军 小米盒子或存纠纷    （分享自 ）刚才电脑打不了字 我还以为电脑出神马问题了。。。。 原来仅仅是因为键盘木电了……拍得不错。 //:为期4天的房车展于今天下午5点落下帷幕。 //:厦门房车展，香车美人惊艳全场 看美女的围观过来啦   香车美女齐聚厦门房车展香艳全场   （分享自 ）据说： 今天腾讯财付通与美国运通达成合作推出国际账号，中国消费者可以无需美国地址，直接在网上从美国各大商场、网上品牌店购物，刷人民币就行。只是不知物流和关税如何解决？   车模枋湖客运中心这个点儿就堵的慌。幼儿园本来就应该承担责任。【虐童幼师无罪释放续：孩子家长准备起诉幼儿园】11月16日，浙江温岭公安局表示虐童案当事老师颜艳红不构成犯罪，颜被释放。知情人称当时以涉嫌寻衅滋事刑拘颜艳红，是“没有办法的办法”，但检方最终经过“会诊”，认为不能批捕。据悉受害孩子家长对此不能理解，准备起诉幼儿园。冷冷清清 我在 13条违章需要处理应该算很多了吧？woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得！" 即刻关注，果断转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“康宁晶彩透明蒸煮锅”！您还可以参加“越持久越有价值”活动直接用积分兑换这套礼品，持卡年限越久越优惠：   //:  :转给李扬看，她不是鼻炎吗？ //: //:治鼻炎秘方，身边有需要的朋友吗【一个千金不卖治鼻炎秘方】做法：大黄20克，吴茱萸20克，共研细末，加入适量陈醋调为糊状。每晚睡前热水泡脚后，各取2克药糊，敷于双脚涌泉穴，胶布固定。第二天清晨揭去，你会发现起床就开始的喷嚏减少了，连用1周症状会大为减轻。转给你身边需要的朋友~这个好啊！马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 转发微博“如何从第五页开始插入页码1，前面不显示页数？”目前Word还没有直接设置的工具，但是可以通过在页脚上输入代码 { IF { PAGE } > 4 { = { PAGE } - 4 } “”}，然后按F9刷新后即可实现，并且起始页的页数可以根据需求自行调整数字。送给所有被论文折磨的同学们……真有意思【深圳地铁指挥信号受3G干扰？】深圳蛇口线列车发生多次急停后，运营方曾关闭相关线路3G信号以便排查，后又怀疑乘客携带的移动WiFi干扰。但除蛇口线外，国内外尚无类似案例。有意思的是，该线路信号生产商卡斯柯公司，是温州动车事故中的供货商，也是上海追尾地铁的信号生产商。分享图片政策技术双风险将考验雷军 小米盒子或存纠纷    （分享自 ）刚才电脑打不了字 我还以为电脑出神马问题了。。。。 原来仅仅是因为键盘木电了……拍得不错。 //:为期4天的房车展于今天下午5点落下帷幕。 //:厦门房车展，香车美人惊艳全场 看美女的围观过来啦   香车美女齐聚厦门房车展香艳全场   （分享自 ）据说： 今天腾讯财付通与美国运通达成合作推出国际账号，中国消费者可以无需美国地址，直接在网上从美国各大商场、网上品牌店购物，刷人民币就行。只是不知物流和关税如何解决？   车模枋湖客运中心这个点儿就堵的慌。幼儿园本来就应该承担责任。【虐童幼师无罪释放续：孩子家长准备起诉幼儿园】11月16日，浙江温岭公安局表示虐童案当事老师颜艳红不构成犯罪，颜被释放。知情人称当时以涉嫌寻衅滋事刑拘颜艳红，是“没有办法的办法”，但检方最终经过“会诊”，认为不能批捕。据悉受害孩子家长对此不能理解，准备起诉幼儿园。冷冷清清 我在 13条违章需要处理应该算很多了吧？woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得！" 即刻关注，果断转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“康宁晶彩透明蒸煮锅”！您还可以参加“越持久越有价值”活动直接用积分兑换这套礼品，持卡年限越久越优惠：   //:  :转给李扬看，她不是鼻炎吗？ //: //:治鼻炎秘方，身边有需要的朋友吗【一个千金不卖治鼻炎秘方】做法：大黄20克，吴茱萸20克，共研细末，加入适量陈醋调为糊状。每晚睡前热水泡脚后，各取2克药糊，敷于双脚涌泉穴，胶布固定。第二天清晨揭去，你会发现起床就开始的喷嚏减少了，连用1周症状会大为减轻。转给你身边需要的朋友~儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 我坐在窗边，穿着短袖，开着窗户。有一丝凉意，但不冷。忽听，后面传来低语“这人儿是不是失恋了？”其实你哪里知道我只是很不习惯“闷”的感觉。。。。 //: 胖纸们       穿上这件衣服, 看起来瘦好多,  分享图片今天运气好，坐到一趟不算挤的快1这个可以有【Copy 还是巧合？】iPad iOS 6上的时钟因为Copy了瑞士铁路的设计，迫使苹果向瑞士铁路方面支付了高达2100万美元的授权金才得以继续使用。这么看来中国是不是也可以向谷歌申诉，因为他们的安卓小机器人明显跟我们青铜鼎原型一样嘛！明显是梯形嘛， //:“三角”广告牌？厦门环岛路出现＂三角＂广告车  转发微博【刘欢再曝退出"好声音"内幕 受不了节目组编故事】刘欢日前做客《锵锵三人行》，节目中他自曝退出原因除了身体不适，还有重要一点是媒体环境恶劣，善于编造新闻，这也是他最厌恶的一点。“基本上胡编一个事，然后第二天出去，因为这个事，然后就开始乱了，我觉得这完全没有底线。”其他安卓手机没赚到钱？ //:借助于Android系统，三星在手机领域的收入已经超过Google。如果三星在Android的市场份额继续扩大形成一家独大，是否意味着Google的Android在实际上已经成为三星的Android呢？目前手机领域只有3家公司能盈利？ | Asymco发布的统计数据显示，这三家公司分别为：苹果、三星和HTC。第三季度的行业利润中，苹果所占的份额下降到60%，而三星达到了39%，HTC为1%，其它公司几乎无法从这个领域赚到钱。  by 据说我们的普通话总算标准了转发微博 ：在廈門市政府滨北小学清洁楼旁边的小山上有10多只流浪狗，我每天都有去喂，下禮拜5要出差两个月，希望有住附近跟我一樣愛狗的人，也能去喂它們，而且它們躲山上刮風下雨沒有遮擋，谁可以給它們搭一個小木屋，讓它們可以躲雨的，愿意喂的，我可以帶她們認識地方13950101324 陈大家一起来。//:为仙岳路治堵出点子吧！还可能获奖哦，参与起来！ 近期成功大道仙岳路交汇口拥堵问题引发媒体和读者关注，为主动应对，我所领导和民警再次到现场查看探讨解决办法。此堵点由来已久，我们很想听听大家有啥好意见建议，联合 请聪明的你来说看法提意见。并将挑选最有见解十大金点子，丰厚奖品在招手！快来喷沫拍砖！大中午的，前埔BRT还这么多人！！！前埔中路和前埔路交叉口两车相撞。看情况无人员伤亡。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 火速关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“双立人节节高刀具4件套”！同时您还可以参加“积分越持久越有价值”活动，直接兑换这套好礼，持卡年限越久越优惠： 必须霸气 哈哈 //:有点霸气哦第一次在路上看到新校车，厦门文兴民办学校。  我坐在窗边，穿着短袖，开着窗户。有一丝凉意，但不冷。忽听，后面传来低语“这人儿是不是失恋了？”其实你哪里知道我只是很不习惯“闷”的感觉。。。。 //: 胖纸们       穿上这件衣服, 看起来瘦好多,  分享图片今天运气好，坐到一趟不算挤的快1这个可以有【Copy 还是巧合？】iPad iOS 6上的时钟因为Copy了瑞士铁路的设计，迫使苹果向瑞士铁路方面支付了高达2100万美元的授权金才得以继续使用。这么看来中国是不是也可以向谷歌申诉，因为他们的安卓小机器人明显跟我们青铜鼎原型一样嘛！明显是梯形嘛， //:“三角”广告牌？厦门环岛路出现＂三角＂广告车  转发微博【刘欢再曝退出"好声音"内幕 受不了节目组编故事】刘欢日前做客《锵锵三人行》，节目中他自曝退出原因除了身体不适，还有重要一点是媒体环境恶劣，善于编造新闻，这也是他最厌恶的一点。“基本上胡编一个事，然后第二天出去，因为这个事，然后就开始乱了，我觉得这完全没有底线。”其他安卓手机没赚到钱？ //:借助于Android系统，三星在手机领域的收入已经超过Google。如果三星在Android的市场份额继续扩大形成一家独大，是否意味着Google的Android在实际上已经成为三星的Android呢？目前手机领域只有3家公司能盈利？ | Asymco发布的统计数据显示，这三家公司分别为：苹果、三星和HTC。第三季度的行业利润中，苹果所占的份额下降到60%，而三星达到了39%，HTC为1%，其它公司几乎无法从这个领域赚到钱。  by 据说我们的普通话总算标准了转发微博 ：在廈門市政府滨北小学清洁楼旁边的小山上有10多只流浪狗，我每天都有去喂，下禮拜5要出差两个月，希望有住附近跟我一樣愛狗的人，也能去喂它們，而且它們躲山上刮風下雨沒有遮擋，谁可以給它們搭一個小木屋，讓它們可以躲雨的，愿意喂的，我可以帶她們認識地方13950101324 陈大家一起来。//:为仙岳路治堵出点子吧！还可能获奖哦，参与起来！ 近期成功大道仙岳路交汇口拥堵问题引发媒体和读者关注，为主动应对，我所领导和民警再次到现场查看探讨解决办法。此堵点由来已久，我们很想听听大家有啥好意见建议，联合 请聪明的你来说看法提意见。并将挑选最有见解十大金点子，丰厚奖品在招手！快来喷沫拍砖！大中午的，前埔BRT还这么多人！！！前埔中路和前埔路交叉口两车相撞。看情况无人员伤亡。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 火速关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“双立人节节高刀具4件套”！同时您还可以参加“积分越持久越有价值”活动，直接兑换这套好礼，持卡年限越久越优惠： 必须霸气 哈哈 //:有点霸气哦第一次在路上看到新校车，厦门文兴民办学校。  儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 不要对过往的事耿耿于怀，过往了的事就让它过往，这样才会少往很多烦恼，心情才能愉快。 早安！转发微博Google联合Acer发布新版Chromebook，售价199美元 | 最近Chromebook越来越便宜了，这款Chromebook的价格更是跟一个Nexus 7相当。如果让你在一台Nexus 7和一台Chromebook之间做选择的话，你会选择Chromebook吗？  by 转发微博总有一些创业伙伴需要你鼓励，总有一些亲密客户需要你加油，给他们订《创业家》吧！一套一年现在只要111元，。1千元就可以送10个朋友，1万元就可以送100个朋友......老牛我先来第一棒，送100套《创业家》给转发本微博的朋友。大家来接力。恋爱 结婚 哎。。。。。。。。。。。【养宠百科 给宠物绝育的理由】1、 已经有很多流浪宠物问题了，我们能做的只是不要让数量再增多了2、免除一些因动物发情造成对自己或它人的困扰：如母猫发情时的叫春、母狗发情时引来不少公狗随处便溺，打架滋事等；3、可避免某些生殖器官疾病的发生。要不要这么嗨啊太high的篝火晚会了！   选项B Windows 8提供了强大的搜索功能，你可以使用“搜索”超级按钮来轻松找到电脑中的应用、设置和文件；还可以搜索已打开的应用或应用中的项目。 现在，如果我们要使用搜索功能找到“截图工具”，该怎么操作呢？根据我们给出的步骤，转发并说出正确选项，就有可能获得移动电源哦我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我勒个去，果真是两万多一点。 //:“月薪多少?”“两万多一点。””我望着工资条上的2000.0“（via Marvin）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"招行信用卡发卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“瑞士威戈天行者背包”！同时，参加“10元风暴”活动，10元也能兑换这套精品好礼：见者有份，速转！ 转发微博马上关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“瑞士威戈天行者背包”！同时，参加“10元风暴”活动，10元也能兑换这套精品好礼：见者有份，速转！ 当当从了天猫，在天猫开旗舰店了！悲催的鸡!!!苹果不淡定了【三星开始还击,处理器对苹果提价20%】据《朝鲜日报》报道， 最近把供应给苹果的移动处理器价格上调20%，苹果最初并不同意，但由于未能找到可替代者，最后只能接受。据悉苹果iPhone和iPad的所有应用处理器都是从三星采购的，去年采购量约1.3亿个，今年估计将超过2亿个。这天气你要是觉得冷就多穿点，不要穿得很单薄在公交上又不敢开窗户，结果车厢内很闷！不要对过往的事耿耿于怀，过往了的事就让它过往，这样才会少往很多烦恼，心情才能愉快。 早安！转发微博Google联合Acer发布新版Chromebook，售价199美元 | 最近Chromebook越来越便宜了，这款Chromebook的价格更是跟一个Nexus 7相当。如果让你在一台Nexus 7和一台Chromebook之间做选择的话，你会选择Chromebook吗？  by 转发微博总有一些创业伙伴需要你鼓励，总有一些亲密客户需要你加油，给他们订《创业家》吧！一套一年现在只要111元，。1千元就可以送10个朋友，1万元就可以送100个朋友......老牛我先来第一棒，送100套《创业家》给转发本微博的朋友。大家来接力。恋爱 结婚 哎。。。。。。。。。。。【养宠百科 给宠物绝育的理由】1、 已经有很多流浪宠物问题了，我们能做的只是不要让数量再增多了2、免除一些因动物发情造成对自己或它人的困扰：如母猫发情时的叫春、母狗发情时引来不少公狗随处便溺，打架滋事等；3、可避免某些生殖器官疾病的发生。要不要这么嗨啊太high的篝火晚会了！   选项B Windows 8提供了强大的搜索功能，你可以使用“搜索”超级按钮来轻松找到电脑中的应用、设置和文件；还可以搜索已打开的应用或应用中的项目。 现在，如果我们要使用搜索功能找到“截图工具”，该怎么操作呢？根据我们给出的步骤，转发并说出正确选项，就有可能获得移动电源哦我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我勒个去，果真是两万多一点。 //:“月薪多少?”“两万多一点。””我望着工资条上的2000.0“（via Marvin）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"招行信用卡发卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“瑞士威戈天行者背包”！同时，参加“10元风暴”活动，10元也能兑换这套精品好礼：见者有份，速转！ 转发微博马上关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“瑞士威戈天行者背包”！同时，参加“10元风暴”活动，10元也能兑换这套精品好礼：见者有份，速转！ 当当从了天猫，在天猫开旗舰店了！悲催的鸡!!!苹果不淡定了【三星开始还击,处理器对苹果提价20%】据《朝鲜日报》报道， 最近把供应给苹果的移动处理器价格上调20%，苹果最初并不同意，但由于未能找到可替代者，最后只能接受。据悉苹果iPhone和iPad的所有应用处理器都是从三星采购的，去年采购量约1.3亿个，今年估计将超过2亿个。这天气你要是觉得冷就多穿点，不要穿得很单薄在公交上又不敢开窗户，结果车厢内很闷！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 不过实话说，这包的质量真不咋滴 //:欢迎持续关注和扩散，以后会有更多惊喜 万圣节中奖礼品收到了。一块饼，情侣分吃。男的吃七分之四，女的吃七分之三。男比女多花四块五，这个饼多少钱？ 数学不错的都来算一算。【0.2秒1000台手机遭秒杀?】 ，0.2秒就秒杀1000台手机，这，不大科学吧？ 万圣节中奖礼品收到了。盖世3果然不错，双11抢一下【Galaxy S III取代4S成为Q3最受欢迎智能手机】2012年第三季度智能手机市场调查报告显示，三星Galaxy S III已经超越苹果iPhone 4S成为第三季度最受市场欢迎的智能手机。Galaxy S III第三季度的销量为1800万部，而4S的销量为1620万部。前者占第三季度全球智能手机销量的10.7%，而后者为9.7%。【妻子备战光棍节促销 购物车收藏万元商品 丈夫威胁买了离婚】各大电商为光棍节纷纷推出降价促销。青岛马女士月初开始收集网购信息，“购物车”已经收藏了近万元的商品。马女士丈夫发现后撂下了狠话：“双十一你要敢花钱，我就跟你离婚！”那可就真要过“光棍节”了⋯青岛新闻网 转发微博【MSN在中国大陆还将继续用，是因为这么几个原因】①MSN在中国的运营权在合资公司手中；②Skype在中国的运营权在TOM在线手中。③微软没有VOIP的中国运营牌照。在中国的互联网观察者看来，MSN没有在中国并入Skype最为重要的原因是中国对VOIP的限制性政策。看来我运气不错！我刚刚在 活动中摇出了第七朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 一下、大人仿佛瞧见当年的自己？八个人！ //:25划……不解释数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。「转」大伙儿猜猜这货卖多少钱？看来我运气不错！我刚刚在 活动中摇出了第六朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 肿么今儿感觉特别饿？下班，回家！ 帮转吧。急求网络媒介专员一枚！！！各位同学、朋友、兄弟姐妹请踊跃推荐！！！不过实话说，这包的质量真不咋滴 //:欢迎持续关注和扩散，以后会有更多惊喜 万圣节中奖礼品收到了。一块饼，情侣分吃。男的吃七分之四，女的吃七分之三。男比女多花四块五，这个饼多少钱？ 数学不错的都来算一算。【0.2秒1000台手机遭秒杀?】 ，0.2秒就秒杀1000台手机，这，不大科学吧？ 万圣节中奖礼品收到了。盖世3果然不错，双11抢一下【Galaxy S III取代4S成为Q3最受欢迎智能手机】2012年第三季度智能手机市场调查报告显示，三星Galaxy S III已经超越苹果iPhone 4S成为第三季度最受市场欢迎的智能手机。Galaxy S III第三季度的销量为1800万部，而4S的销量为1620万部。前者占第三季度全球智能手机销量的10.7%，而后者为9.7%。【妻子备战光棍节促销 购物车收藏万元商品 丈夫威胁买了离婚】各大电商为光棍节纷纷推出降价促销。青岛马女士月初开始收集网购信息，“购物车”已经收藏了近万元的商品。马女士丈夫发现后撂下了狠话：“双十一你要敢花钱，我就跟你离婚！”那可就真要过“光棍节”了⋯青岛新闻网 转发微博【MSN在中国大陆还将继续用，是因为这么几个原因】①MSN在中国的运营权在合资公司手中；②Skype在中国的运营权在TOM在线手中。③微软没有VOIP的中国运营牌照。在中国的互联网观察者看来，MSN没有在中国并入Skype最为重要的原因是中国对VOIP的限制性政策。看来我运气不错！我刚刚在 活动中摇出了第七朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 一下、大人仿佛瞧见当年的自己？八个人！ //:25划……不解释数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。「转」大伙儿猜猜这货卖多少钱？看来我运气不错！我刚刚在 活动中摇出了第六朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 肿么今儿感觉特别饿？下班，回家！ 帮转吧。急求网络媒介专员一枚！！！各位同学、朋友、兄弟姐妹请踊跃推荐！！！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 转发微博【网店宝贝信息藏“猫腻” ctrl+A一键显形】网购控们，逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多”。但是可得小心宝贝藏“猫腻”这不，有的“掌柜儿”就搞起了小猫腻儿，弄起了虚假数据。只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。via 运气好的话，今年是最后一个光棍节；运气不好的话，今年也是最后一个光棍节！看来我运气不错，刚刚在 活动中摇出了第三朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 运气好的话，今年是最后一个光棍节；运气不好的话，今年也是最后一个光棍节！看来我运气不错，刚刚在 活动中摇出了第二朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 这个。。。。元芳，你怎么看？ //:结婚的风险又多了一条   //:女儿可怜妈装逼，傻逼父亲是二逼，牛逼法官大傻逼， //:   //: 强  //:  //:这也行【女儿丑到不可思议 男子状告妻子获赔75万】中国男子冯健以妻子太丑为由将其告上法庭申请离婚，更离奇的是他还打赢了官司，并获赔75万。冯先生表示他是在女儿生后才对妻子的长相产生了质疑----女儿丑得不可思议。面对指控冯妻承认自己曾花费约60多万整容。 这样也可以？安徽卫视开会了！生病了的还随便丢弃？ //:回复:交了钱，安乐  然后送去 集美火化，随便丢弃太危险。  害我哭了一场   。  //:医院说打算怎么安置了吗？等死还是？如果痛苦，不如…安乐…需要捐款什么的吗 求助  求助  五缘湾 看到一条 狗，  还怎么办呀？看着很可怜今天中午在家吃大餐！不过还得等10分钟才有得吃。11月1日，深圳地铁蛇口线多趟列车暂停运行，造成大量乘客被迫换乘数次。据知情人士称，事故原因已基本查明，系乘客手持便携式WIFI所致，便携式WIFI开启后，列车收到地面指令就会超时，列车自动防护就打开，产生紧急制动影响运行。求助  求助  五缘湾 看到一条 狗，  还怎么办呀？看着很可怜有道无术，术尚可求；有术无道，止于术。转发微博【预告-11时斯诺克神童吕昊天做客微访谈】2012斯诺克国际锦标赛，中国14岁神童吕昊天一鸣惊人，从外卡赛一路狂奔，爆冷晋级8强，接连打破丁俊晖和奥沙利文的纪录，最年轻排名赛8强选手中国制造！北京时间11月4日11:00， 和师父庞卫国指导将做客新浪微访谈。地址：路很远，慢慢走。光棍节不孤单！我在 活动中，摇出了“两情相悦机会卡”，获得了 提供的10元电源代金券一张！2012年最后一个光棍节，不留遗憾！ 运气好的话，今年是最后一个光棍节；运气不好的话，今年也是最后一个光棍节。看来我运气不错，刚刚在 活动中摇出了一朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 人品大爆发，光棍节不“脱光”都难！我刚刚在 活动中，获得了“两情相悦机会卡”，摇出了 提供的10元名酒代金券一张！ 不用羡慕嫉妒恨，你也可以。 转发微博【网店宝贝信息藏“猫腻” ctrl+A一键显形】网购控们，逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多”。但是可得小心宝贝藏“猫腻”这不，有的“掌柜儿”就搞起了小猫腻儿，弄起了虚假数据。只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。via 运气好的话，今年是最后一个光棍节；运气不好的话，今年也是最后一个光棍节！看来我运气不错，刚刚在 活动中摇出了第三朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 运气好的话，今年是最后一个光棍节；运气不好的话，今年也是最后一个光棍节！看来我运气不错，刚刚在 活动中摇出了第二朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 这个。。。。元芳，你怎么看？ //:结婚的风险又多了一条   //:女儿可怜妈装逼，傻逼父亲是二逼，牛逼法官大傻逼， //:   //: 强  //:  //:这也行【女儿丑到不可思议 男子状告妻子获赔75万】中国男子冯健以妻子太丑为由将其告上法庭申请离婚，更离奇的是他还打赢了官司，并获赔75万。冯先生表示他是在女儿生后才对妻子的长相产生了质疑----女儿丑得不可思议。面对指控冯妻承认自己曾花费约60多万整容。 这样也可以？安徽卫视开会了！生病了的还随便丢弃？ //:回复:交了钱，安乐  然后送去 集美火化，随便丢弃太危险。  害我哭了一场   。  //:医院说打算怎么安置了吗？等死还是？如果痛苦，不如…安乐…需要捐款什么的吗 求助  求助  五缘湾 看到一条 狗，  还怎么办呀？看着很可怜今天中午在家吃大餐！不过还得等10分钟才有得吃。11月1日，深圳地铁蛇口线多趟列车暂停运行，造成大量乘客被迫换乘数次。据知情人士称，事故原因已基本查明，系乘客手持便携式WIFI所致，便携式WIFI开启后，列车收到地面指令就会超时，列车自动防护就打开，产生紧急制动影响运行。求助  求助  五缘湾 看到一条 狗，  还怎么办呀？看着很可怜有道无术，术尚可求；有术无道，止于术。转发微博【预告-11时斯诺克神童吕昊天做客微访谈】2012斯诺克国际锦标赛，中国14岁神童吕昊天一鸣惊人，从外卡赛一路狂奔，爆冷晋级8强，接连打破丁俊晖和奥沙利文的纪录，最年轻排名赛8强选手中国制造！北京时间11月4日11:00， 和师父庞卫国指导将做客新浪微访谈。地址：路很远，慢慢走。光棍节不孤单！我在 活动中，摇出了“两情相悦机会卡”，获得了 提供的10元电源代金券一张！2012年最后一个光棍节，不留遗憾！ 运气好的话，今年是最后一个光棍节；运气不好的话，今年也是最后一个光棍节。看来我运气不错，刚刚在 活动中摇出了一朵金玫瑰，送给我现在或未来的TA~我要努力集齐八朵金玫瑰！摇出"天长地久机会卡"，赢读者i800 挚爱智能手机！ 人品大爆发，光棍节不“脱光”都难！我刚刚在 活动中，获得了“两情相悦机会卡”，摇出了 提供的10元名酒代金券一张！ 不用羡慕嫉妒恨，你也可以。 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 公交师傅:往后移动。小朋友:下一站就下了。师傅:那也要往后移动，从后门下啊。小朋友:后门那么挤，要是下不去你负责啊？师傅:那你站在门口人家上不来你负责啊？小朋友:他这不是上来了吗？回复:嗯，有道理！ //:是火锅的旺季快要来了。小肥羊还在公交上做广告。是因为赚钱了还是因为最近生意不如从前好了？小肥羊还在公交上做广告。是因为赚钱了还是因为最近生意不如从前好了？等车中。 我在:头大！元芳，你怎么看？ //:有气魄【中兴推新手机品牌nubia 首款5寸屏产品12月上市】中兴通讯今天宣布正式推出全新手机品牌“nubia”，中文名称为“努比亚”。主要定位于高端智能手机！据介绍，中兴已为此建立单独团队独立运营，由 出任nubia品牌总经理。首款nubia手机将采用5英寸屏和四核CPU，预计将于12月底上市销售。气温还是不错的啊，不会冷。貌似今儿还是光棍节。新的一月开始了，各位早安！win8对网络的要求还是挺高的啊    再转一次  哈哈。【有奖转发】 童鞋们！Happy Halloween！点击今天Google的Doodle，每个字母的化身都有惊喜，可不要被它们恐怖的声音吓到哦！关注，转发此微博并，即有机会获得Google送出的万圣节礼物！默默的……从出生到现在每个光棍节都过的童鞋默默转发吧…！打客服电话神马的，似乎不等个几分钟就不正常。。。。哈哈 敲诈这么大笔。【3男子挖坟盗窃墓中尸骨 勒索家属10公斤黄金】为实现一夜暴富，3名不法分子合谋盗窃墓中的尸骨后，向墓主人家属敲诈10公斤黄金。10月23日，平定警方成功破获了这起盗尸敲诈勒索案。目前，3名犯罪嫌疑人因涉嫌敲诈勒索罪，被刑事拘留。手机： 余兄，在线的时候呼叫我一下哈，有事请教。公交师傅:往后移动。小朋友:下一站就下了。师傅:那也要往后移动，从后门下啊。小朋友:后门那么挤，要是下不去你负责啊？师傅:那你站在门口人家上不来你负责啊？小朋友:他这不是上来了吗？回复:嗯，有道理！ //:是火锅的旺季快要来了。小肥羊还在公交上做广告。是因为赚钱了还是因为最近生意不如从前好了？小肥羊还在公交上做广告。是因为赚钱了还是因为最近生意不如从前好了？等车中。 我在:头大！元芳，你怎么看？ //:有气魄【中兴推新手机品牌nubia 首款5寸屏产品12月上市】中兴通讯今天宣布正式推出全新手机品牌“nubia”，中文名称为“努比亚”。主要定位于高端智能手机！据介绍，中兴已为此建立单独团队独立运营，由 出任nubia品牌总经理。首款nubia手机将采用5英寸屏和四核CPU，预计将于12月底上市销售。气温还是不错的啊，不会冷。貌似今儿还是光棍节。新的一月开始了，各位早安！win8对网络的要求还是挺高的啊    再转一次  哈哈。【有奖转发】 童鞋们！Happy Halloween！点击今天Google的Doodle，每个字母的化身都有惊喜，可不要被它们恐怖的声音吓到哦！关注，转发此微博并，即有机会获得Google送出的万圣节礼物！默默的……从出生到现在每个光棍节都过的童鞋默默转发吧…！打客服电话神马的，似乎不等个几分钟就不正常。。。。哈哈 敲诈这么大笔。【3男子挖坟盗窃墓中尸骨 勒索家属10公斤黄金】为实现一夜暴富，3名不法分子合谋盗窃墓中的尸骨后，向墓主人家属敲诈10公斤黄金。10月23日，平定警方成功破获了这起盗尸敲诈勒索案。目前，3名犯罪嫌疑人因涉嫌敲诈勒索罪，被刑事拘留。手机： 余兄，在线的时候呼叫我一下哈，有事请教。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度  27日，由厦门大学国家传染病诊断试剂与疫苗工程技术研究中心研制、厦门万泰沧海生物技术有限公司实现产业转化的世界上第一支戊型肝炎疫苗“益可宁”在厦门正式上市。这是我国真正意义上第一次研发的“全新疫苗”，也是当今世界上首支可以直接造福全人类的戊肝疫苗。27日，由厦门大学国家传染病诊断试剂与疫苗工程技术研究中心研制、厦门万泰沧海生物技术有限公司实现产业转化的世界上第一支戊型肝炎疫苗“益可宁”在厦门正式上市。这是我国真正意义上第一次研发的“全新疫苗”，也是当今世界上首支可以直接造福全人类的戊肝疫苗。我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【中国警告日本“放弃幻想” 誓强力反制日方挑衅】10月28日讯，中日关系自日本政府从一个私人所有者手中购买争议岛屿之后而急剧恶化。近日，中国副外长张志军表示，如果日本继续沿着错误的道路走下去，并且再采取错误行动，就钓鱼岛问题制造事端，向中国挑战，中国肯定将作出强有力的反应。【谷歌因桑迪飓风取消下周一Android产品发布会】北京时间10月28日消息，据国外媒体报道，谷歌当地时间周六下午通知媒体称，受桑迪飓风影响，原定于10月29日(星期一)在纽约举行的Android产品发布会将取消。iPad mini会影响Kindle Fire的销售吗？影响了，不过亚马逊的说法是，苹果发布会那天是Kindle Fire HD有史以来卖的最好的一天。 网友评论：看到iPad mini出来了，可以放心买别的了。介个是纸板制作的，不过你坐也木有问题的噢。 分享图片来瞅瞅 我在 我正在使用，他能帮助我快速的批量（取消关注）（一键关注）（没有关注我的偶像）（我没有关注的粉丝）【自动关注】【快速加粉丝】，他还能检测我的粉丝（偶像）中有哪些是僵尸粉，他能让那些骗粉、僵尸粉远离我，真的很好用，推荐给大家用... 〖咖啡猫〗,你能否拼出来呢？拼图地址：  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【物理老师为验证力学原理手按菜刀做俯卧撑】他是洛阳理工学院老师谢光海，曾一次做6012个俯卧撑，创下纪录。最初爱人并不支持他的这项运动，认为他一次做三四个小时，是在逃避家务。他说能在刀刃上做俯卧撑，是有力学知识和厚茧帮忙，没练过的人千万别模仿！ 27日，由厦门大学国家传染病诊断试剂与疫苗工程技术研究中心研制、厦门万泰沧海生物技术有限公司实现产业转化的世界上第一支戊型肝炎疫苗“益可宁”在厦门正式上市。这是我国真正意义上第一次研发的“全新疫苗”，也是当今世界上首支可以直接造福全人类的戊肝疫苗。27日，由厦门大学国家传染病诊断试剂与疫苗工程技术研究中心研制、厦门万泰沧海生物技术有限公司实现产业转化的世界上第一支戊型肝炎疫苗“益可宁”在厦门正式上市。这是我国真正意义上第一次研发的“全新疫苗”，也是当今世界上首支可以直接造福全人类的戊肝疫苗。我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【中国警告日本“放弃幻想” 誓强力反制日方挑衅】10月28日讯，中日关系自日本政府从一个私人所有者手中购买争议岛屿之后而急剧恶化。近日，中国副外长张志军表示，如果日本继续沿着错误的道路走下去，并且再采取错误行动，就钓鱼岛问题制造事端，向中国挑战，中国肯定将作出强有力的反应。【谷歌因桑迪飓风取消下周一Android产品发布会】北京时间10月28日消息，据国外媒体报道，谷歌当地时间周六下午通知媒体称，受桑迪飓风影响，原定于10月29日(星期一)在纽约举行的Android产品发布会将取消。iPad mini会影响Kindle Fire的销售吗？影响了，不过亚马逊的说法是，苹果发布会那天是Kindle Fire HD有史以来卖的最好的一天。 网友评论：看到iPad mini出来了，可以放心买别的了。介个是纸板制作的，不过你坐也木有问题的噢。 分享图片来瞅瞅 我在 我正在使用，他能帮助我快速的批量（取消关注）（一键关注）（没有关注我的偶像）（我没有关注的粉丝）【自动关注】【快速加粉丝】，他还能检测我的粉丝（偶像）中有哪些是僵尸粉，他能让那些骗粉、僵尸粉远离我，真的很好用，推荐给大家用... 〖咖啡猫〗,你能否拼出来呢？拼图地址：  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！【物理老师为验证力学原理手按菜刀做俯卧撑】他是洛阳理工学院老师谢光海，曾一次做6012个俯卧撑，创下纪录。最初爱人并不支持他的这项运动，认为他一次做三四个小时，是在逃避家务。他说能在刀刃上做俯卧撑，是有力学知识和厚茧帮忙，没练过的人千万别模仿！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度  //:帅呆了。。。与父母的合影竟然上安徽电视。。。安徽卫视《每日新闻报》【视频：重阳节  与父母合影】这里有               发的父母合影照哦。 小编，英文原文是goggle而非google【传谷歌羽绒服424美元天价面市】日前，谷歌公布了一款和知名服装品牌luisaviaroma合作推出的羽绒服。传统羽绒服的帽子只能遮住头部甚至只是用来装饰，谷歌推出的这款羽绒服将全方位地保护你的脑袋和脸庞，售价424美元（约合人民币2652元）筒子们，你们会买吗？）太久不接触确实会生疏许多。1024是个伟大的数字。 //:今天是1024，程序猿你们想到了什么呢？今天是一个著名的节日，1024！有木有搞错？多大的深仇大恨啊？ //:厦门集美轻工业学校工业班斗殴 互泼硫酸？求证！《奥义书》提倡“禅定”“瑜伽”的修行方法，即：在寂静处端坐，调整呼吸，心注一境，念诵唵字的密咒，就可渐渐把握身心，进入真净梵我和大梵重新合一不二的境界。被蚊子吵醒了，厦门的反季节蚊子真厉害！睡觉！又晚了，各位晚安幸福其实很简单，与开啥车无关！【哈尔滨招聘事业编制环卫工 29位硕士报名应聘】10月23日消息，日前哈尔滨市首次面向社会公开招聘事业单位编制环卫系统员工报名工作顺利结束。457个招聘岗位引来11539个报名者，在最终报名缴费成功的7186人中，29位硕士研究生学历的报名者引人注目。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 怎么可以如此残忍？ //:额  //: 人肉人肉！！ //:畜生，猴哥是你的祖宗你怎能恩将仇报【活剥猴皮取乐！人性在哪儿？】 爆料："有人虐待猴子毫无人性！还剥皮取乐！真不知此人人性哪儿去了？太可恶了！在场有人出来制止，但此人不怕还要摆拍！"据悉目前西昌市森林公安局已经立案侦查。侠女 //:女侠  //:女侠！！女侠！！！【这个女子太霸气啦！厦门江湖又现侠女】前天，来自湖南的钟女士从嘉禾路喜来登酒店往SM方向走，突然感到脖子拽得疼，原来金项链遭抢。抢劫者得手后就跑，钟女士身手敏捷，翻越几个护栏后将抢劫者制服，连甩其几个耳光，并让他跪在地上接受教育！妈呀，太霸气了，厦门这个湘女又亮了耍流氓…… //:神吕蒙...用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！（转）还是要长期配合啊，要不然资料都不知道给我丢哪了！重头再来是件麻烦事 //:帅呆了。。。与父母的合影竟然上安徽电视。。。安徽卫视《每日新闻报》【视频：重阳节  与父母合影】这里有               发的父母合影照哦。 小编，英文原文是goggle而非google【传谷歌羽绒服424美元天价面市】日前，谷歌公布了一款和知名服装品牌luisaviaroma合作推出的羽绒服。传统羽绒服的帽子只能遮住头部甚至只是用来装饰，谷歌推出的这款羽绒服将全方位地保护你的脑袋和脸庞，售价424美元（约合人民币2652元）筒子们，你们会买吗？）太久不接触确实会生疏许多。1024是个伟大的数字。 //:今天是1024，程序猿你们想到了什么呢？今天是一个著名的节日，1024！有木有搞错？多大的深仇大恨啊？ //:厦门集美轻工业学校工业班斗殴 互泼硫酸？求证！《奥义书》提倡“禅定”“瑜伽”的修行方法，即：在寂静处端坐，调整呼吸，心注一境，念诵唵字的密咒，就可渐渐把握身心，进入真净梵我和大梵重新合一不二的境界。被蚊子吵醒了，厦门的反季节蚊子真厉害！睡觉！又晚了，各位晚安幸福其实很简单，与开啥车无关！【哈尔滨招聘事业编制环卫工 29位硕士报名应聘】10月23日消息，日前哈尔滨市首次面向社会公开招聘事业单位编制环卫系统员工报名工作顺利结束。457个招聘岗位引来11539个报名者，在最终报名缴费成功的7186人中，29位硕士研究生学历的报名者引人注目。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 怎么可以如此残忍？ //:额  //: 人肉人肉！！ //:畜生，猴哥是你的祖宗你怎能恩将仇报【活剥猴皮取乐！人性在哪儿？】 爆料："有人虐待猴子毫无人性！还剥皮取乐！真不知此人人性哪儿去了？太可恶了！在场有人出来制止，但此人不怕还要摆拍！"据悉目前西昌市森林公安局已经立案侦查。侠女 //:女侠  //:女侠！！女侠！！！【这个女子太霸气啦！厦门江湖又现侠女】前天，来自湖南的钟女士从嘉禾路喜来登酒店往SM方向走，突然感到脖子拽得疼，原来金项链遭抢。抢劫者得手后就跑，钟女士身手敏捷，翻越几个护栏后将抢劫者制服，连甩其几个耳光，并让他跪在地上接受教育！妈呀，太霸气了，厦门这个湘女又亮了耍流氓…… //:神吕蒙...用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！（转）还是要长期配合啊，要不然资料都不知道给我丢哪了！重头再来是件麻烦事儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 好像也没几个人啊？ 我在 转发微博【寻找同类，请亲朋好友帮忙转发】工作地点在深圳南山，我们现在还不是福利最好的公司，but, it can be! 【谷歌考虑就标准专利授权与FTC和解】10月20日上午消息，美国联邦贸易委员会(FTC)此前指控称，谷歌拒绝将一些与技术标准有关的专利授权给竞争对手使用，此举违反了反垄断法。一名匿名的消息人士表示，谷歌正考虑就这一指控与FTC和解。这家我去过诶。不是在曾厝垵吗？不过不熟的人一般找不到。   我们明儿考试完要不要去体验？找到这家很正宗的泰国菜， 你怎么看元芳HOLD住得元芳，我觉得你最近要被大家问烦死了。。。【分析师预计iPad Mini面市后iPad 2将停产】10月20日消息，Evercore Partners分析师罗博·希拉(Rob Cihra)表示，在苹果推出iPad Mini之后，iPad 2将逐渐淡出市场。希拉认为，为了实现“更明确的产品定位划分”，苹果有可能停产iPad 2。外界普遍预计，苹果将在10月23日的发布会上发布iPad Mini。都是人才啊！用车窗上的灰尘作画！碉堡了！喵星人又被主人骗了，最后一张亮了，嫌弃还吐小舌头滴表情忒可爱啦！！【感冒一定要防住第一天】防治普通感冒越早越好，如果能在24小时内将其控制，就能轻松避免症状加重。1.出现感冒症状后应立即用生理盐水清洗鼻子 2.尽量不要工作，同时喝大量水、果汁或茶 3.午餐时喝一些鸡汤 4.晚餐时尽量选择蛋白质丰富的食物 5.洗个热水澡。长期包装计数失灵吧？ //:支持较真。【心相印“欠抽”】你有没有数过抽纸里的纸巾有多少张吗？有网友发现标注200抽的心相印抽纸，实数只有172张。记者亲测，一款心相印的抽纸标注130抽/包，实际只有126抽。国家规定，纸巾内装量偏差为2%方为合格产品。厂商表示，“欠抽”可能是因为机械包装计数失灵三湘都市报   甲：“在昨晚的Party上我真是出了个大洋相。”乙：“怎么了？”甲：“邀请信上明明写着‘只能系黑领带’，可是到了那里我才发现每个人还穿着衬衫和裤子。”转发微博【碧生源一包茶原料仅几分钱】2010年，碧生源平均每包产品的原材料成本不到0.045元。而碧生源所谓的“专有配方”中就包括中草药番泻叶。番泻叶属于中等程度的泻药。医生说，将人体的水泻掉，可暂时轻下来。但长期服用，人体大肠会产生黑变病，而黑变病是一种癌变早期的情况。 开锁？这样才专业。。。心理图片：神奇的图片。直盯着红心看30秒，然后转向墙壁一直眨眼睛。就会有吴彦祖出现 ，还是彩色的。//:知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。好像也没几个人啊？ 我在 转发微博【寻找同类，请亲朋好友帮忙转发】工作地点在深圳南山，我们现在还不是福利最好的公司，but, it can be! 【谷歌考虑就标准专利授权与FTC和解】10月20日上午消息，美国联邦贸易委员会(FTC)此前指控称，谷歌拒绝将一些与技术标准有关的专利授权给竞争对手使用，此举违反了反垄断法。一名匿名的消息人士表示，谷歌正考虑就这一指控与FTC和解。这家我去过诶。不是在曾厝垵吗？不过不熟的人一般找不到。   我们明儿考试完要不要去体验？找到这家很正宗的泰国菜， 你怎么看元芳HOLD住得元芳，我觉得你最近要被大家问烦死了。。。【分析师预计iPad Mini面市后iPad 2将停产】10月20日消息，Evercore Partners分析师罗博·希拉(Rob Cihra)表示，在苹果推出iPad Mini之后，iPad 2将逐渐淡出市场。希拉认为，为了实现“更明确的产品定位划分”，苹果有可能停产iPad 2。外界普遍预计，苹果将在10月23日的发布会上发布iPad Mini。都是人才啊！用车窗上的灰尘作画！碉堡了！喵星人又被主人骗了，最后一张亮了，嫌弃还吐小舌头滴表情忒可爱啦！！【感冒一定要防住第一天】防治普通感冒越早越好，如果能在24小时内将其控制，就能轻松避免症状加重。1.出现感冒症状后应立即用生理盐水清洗鼻子 2.尽量不要工作，同时喝大量水、果汁或茶 3.午餐时喝一些鸡汤 4.晚餐时尽量选择蛋白质丰富的食物 5.洗个热水澡。长期包装计数失灵吧？ //:支持较真。【心相印“欠抽”】你有没有数过抽纸里的纸巾有多少张吗？有网友发现标注200抽的心相印抽纸，实数只有172张。记者亲测，一款心相印的抽纸标注130抽/包，实际只有126抽。国家规定，纸巾内装量偏差为2%方为合格产品。厂商表示，“欠抽”可能是因为机械包装计数失灵三湘都市报   甲：“在昨晚的Party上我真是出了个大洋相。”乙：“怎么了？”甲：“邀请信上明明写着‘只能系黑领带’，可是到了那里我才发现每个人还穿着衬衫和裤子。”转发微博【碧生源一包茶原料仅几分钱】2010年，碧生源平均每包产品的原材料成本不到0.045元。而碧生源所谓的“专有配方”中就包括中草药番泻叶。番泻叶属于中等程度的泻药。医生说，将人体的水泻掉，可暂时轻下来。但长期服用，人体大肠会产生黑变病，而黑变病是一种癌变早期的情况。 开锁？这样才专业。。。心理图片：神奇的图片。直盯着红心看30秒，然后转向墙壁一直眨眼睛。就会有吴彦祖出现 ，还是彩色的。//:知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 这就是真实地童话世界，那个永远洋溢着幸福的村庄。罗腾堡，德国。转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：，大人，我已经办啦。好看又好用噢 //: 元芳，你对 这个事情怎么看呢？ 要不咱们也办一张吧。。  大人，你是微博  吗？给我来一斤小鱼干，老板快点！转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：如果不知道自己下一步往哪走，那就把手边的事情做好。转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：  大人，你是微博  吗？【十二星座有“财”排行榜】冠军（处女座)、亚军(天蝎座)、季军(白羊座)、第四名(水瓶座)、第五名(狮子座)、第六名(天秤座)、第七名(摩羯座)、第八名(双子座)、第九名(金牛座)、第十名(巨蟹座)、第十一(双鱼座)、第十二(射手座)。最右边的评论亮了。 //:元芳，你怎么看？→ // 这让我更期待丁磊养的猪了。【网易帮】YY李学凌、陌陌唐岩、快钱关国光、56网56周娟、雪球方三文、团800胡琛……这些在互联网叱咤风云的创业者，曾有个一样的身份——丁磊的兵，网易的人。有人说网易就是中国的“黄埔小学”，有人说丁磊才是最成功的创业导师。创业家网为您一一解读网易帮的江湖。小米手机抽起来！ 我要手机！【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：//:刘总“识人”，总结得非常好。//: //: 好啊。刘总也开始悟道了。一段【识人】说的好。①敬佩两种人:年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。②提防两种人:认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。③珍视两种人:一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。④远离两种人:遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的人。好像快抽奖了吧？再转发！【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：这就是真实地童话世界，那个永远洋溢着幸福的村庄。罗腾堡，德国。转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：，大人，我已经办啦。好看又好用噢 //: 元芳，你对 这个事情怎么看呢？ 要不咱们也办一张吧。。  大人，你是微博  吗？给我来一斤小鱼干，老板快点！转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：如果不知道自己下一步往哪走，那就把手边的事情做好。转发微博【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：  大人，你是微博  吗？【十二星座有“财”排行榜】冠军（处女座)、亚军(天蝎座)、季军(白羊座)、第四名(水瓶座)、第五名(狮子座)、第六名(天秤座)、第七名(摩羯座)、第八名(双子座)、第九名(金牛座)、第十名(巨蟹座)、第十一(双鱼座)、第十二(射手座)。最右边的评论亮了。 //:元芳，你怎么看？→ // 这让我更期待丁磊养的猪了。【网易帮】YY李学凌、陌陌唐岩、快钱关国光、56网56周娟、雪球方三文、团800胡琛……这些在互联网叱咤风云的创业者，曾有个一样的身份——丁磊的兵，网易的人。有人说网易就是中国的“黄埔小学”，有人说丁磊才是最成功的创业导师。创业家网为您一一解读网易帮的江湖。小米手机抽起来！ 我要手机！【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：//:刘总“识人”，总结得非常好。//: //: 好啊。刘总也开始悟道了。一段【识人】说的好。①敬佩两种人:年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。②提防两种人:认为所有人都是笨蛋的聪明人，认为所有人都是聪明人的笨蛋。③珍视两种人:一个只知流泪的人为你流了血，一个只懂流血的人为你流了泪。④远离两种人:遇到好事就伸手的人，碰到难处就躲闪的人。好像快抽奖了吧？再转发！【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 小明很淘气，跑到邻居家的果园偷吃草莓，结果被发现了。邻居阿姨问：“你叫什么名字？我要告诉你的家长！”小明神情自若地说：“不用了，我的爸爸妈妈都知道我叫什么名字。”//: 柳传志：“共产党代表先进文化，应该勇于纠正错误。为什么不能以史为鉴，为什么现在不能够把“文革”的真实面目抛出来给人们看？它会损害谁的利益？历史一旦被完全展示给人们看，那么薄熙来事件就不一定会发生。”【《财经》专访柳传志：我希望改革 反对暴力革命】我希望高层领导能够把政治改革、社会改革、经济改革结合到一起，有一个总体设计。我希望中国新一代领导层能以人民的利益为最高目标，有真正良好的追求，意见能够统一。不符合这样条件的就选不进去，选进去的人能够受到监督我是第4247位爱心传递者，“华硕爱心电脑捐赠”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐5元。转发也是力量，快加入！地址：到了开学的季节，新疆木卡姆小学的同学们正在期待他们的新电脑，华硕继科普图书室五年千所捐建后，继续公益努力，您转发一次，我们将以您的名义捐赠5元。华硕会将承诺捐助额度，以电脑产品实物赠送给孩子们，让他们更好的了解外面的世界。平时喝酒剩下的酒瓶完全可以进行再加工，让它释放出新的活力。如果缺乏工具，手艺欠佳，那么我们还可以购买到设计师精心完成的再加工作品。这款独特的蜡烛罩便是用酒瓶做成的，不同大小、形状的酒瓶自有自己的风采。摇曳的烛光透过玻璃瓶罩发出光芒，反而有一种别样的浪漫。刚刚看到两个客人吃了东西后，一共吃了50元，他们准备付款，两人都争着付，A拿100给老板，B拿50给老板，争了一会，老板就收了A的100，把B的50给了A，然后他们很高兴的走了。  木有4、7其他全中。【小时候干过的事，你中了几枪】1.打伞时总是转那把伞；2.一整个一整个砖的走；3.从后边拍别人的左肩，站在别人右边；4.出电梯前把所有楼层的按钮全按一遍；5.在硬币上面铺张纸，用铅笔在上面涂，描个形出来；6.用镜面反射太阳光；7.在纸上画个小乌龟，贴在别人背后；8.踩别人的影子。//:【移动互联网领域的地沟油】——刷榜。1、裸奔型，直接刷，暴力刷，拼的是谁脸皮厚；2、干露露型，公司在业内小有名气；3、上坟型，10块钱花出去，7块钱收回来；4、例假型；刷榜得到短期大量用户，失去了对产品真实判断，得到小小名气，失去员工对企业文化认同后的坚持与奋斗【刷榜公司收益....】一个每次下载收费6元的APP要冲到中国区TOP10，一天只需要伪造出1000个左右的下载量即可。如刷榜公司收费1.5万元，其中6000元为刷榜成本，根据分成规则，里面30%归苹果（1800元）余下70%归开发者（4200元），其余9000元算刷榜公司收益。【图·APP刷榜报价单】 人体在新陈代谢过程中会产生不少“废物”，而且从不洁空气中也会吸入大量有毒有害气体和微粒。尽管人体具有一定清除自身毒素的能力，但当体内废物积蓄过多或机体解毒排污功能减弱时，废物不能及时排出时，就会影响健康。我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂得珍惜自己，不完美的世界也能有温暖如初的依恋。【美国航天局称好奇号火星车发现岩浆岩 和地球类似】美国航天局近日宣布，“好奇”号火星车发现的一块被命名为“杰克”的火星石，其矿物构成不同于此前在火星上发现的其他岩石，而是类似地球内部产生的岩浆岩。【亚马逊进军时尚领域 奢侈品牌不买账 】10月13日讯，尽管亚马逊是全球最强势的零售网站之一，但奢侈品牌仍显得犹豫不决。著名的奢侈男装品牌Hugo Boss称，该公司在亚马逊网站销售的任何一款产品都没有得到他们批准。Hugo Boss 希望能完全控制销售渠道。莫言幸福。 //:幸福，莫言！刚才。CCTV面对面记者问：你幸福吗？莫言回答：我不知道~~~~然后，冷场数秒。【魔都】正因为这样才叫做魔都啊，一位网友在飞机上的照片！原来这世界真有星期八。天津站大厅的日历牌，怎么算都是星期七呀！大蒜属于阳性的食物，因此对虚乏的身体有良性进补的成效，能够增强体力，当然也就会促进身体的新陈代谢。另外，大蒜能够减少体内的脂肪，据说食用大蒜可以增加体内某种瘦身物质的分泌，从而达到降脂的功效。经过临床证明，大蒜的确具有控制体重的功效。大蒜既能强身健体，又能达减肥成效。小明很淘气，跑到邻居家的果园偷吃草莓，结果被发现了。邻居阿姨问：“你叫什么名字？我要告诉你的家长！”小明神情自若地说：“不用了，我的爸爸妈妈都知道我叫什么名字。”//: 柳传志：“共产党代表先进文化，应该勇于纠正错误。为什么不能以史为鉴，为什么现在不能够把“文革”的真实面目抛出来给人们看？它会损害谁的利益？历史一旦被完全展示给人们看，那么薄熙来事件就不一定会发生。”【《财经》专访柳传志：我希望改革 反对暴力革命】我希望高层领导能够把政治改革、社会改革、经济改革结合到一起，有一个总体设计。我希望中国新一代领导层能以人民的利益为最高目标，有真正良好的追求，意见能够统一。不符合这样条件的就选不进去，选进去的人能够受到监督我是第4247位爱心传递者，“华硕爱心电脑捐赠”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐5元。转发也是力量，快加入！地址：到了开学的季节，新疆木卡姆小学的同学们正在期待他们的新电脑，华硕继科普图书室五年千所捐建后，继续公益努力，您转发一次，我们将以您的名义捐赠5元。华硕会将承诺捐助额度，以电脑产品实物赠送给孩子们，让他们更好的了解外面的世界。平时喝酒剩下的酒瓶完全可以进行再加工，让它释放出新的活力。如果缺乏工具，手艺欠佳，那么我们还可以购买到设计师精心完成的再加工作品。这款独特的蜡烛罩便是用酒瓶做成的，不同大小、形状的酒瓶自有自己的风采。摇曳的烛光透过玻璃瓶罩发出光芒，反而有一种别样的浪漫。刚刚看到两个客人吃了东西后，一共吃了50元，他们准备付款，两人都争着付，A拿100给老板，B拿50给老板，争了一会，老板就收了A的100，把B的50给了A，然后他们很高兴的走了。  木有4、7其他全中。【小时候干过的事，你中了几枪】1.打伞时总是转那把伞；2.一整个一整个砖的走；3.从后边拍别人的左肩，站在别人右边；4.出电梯前把所有楼层的按钮全按一遍；5.在硬币上面铺张纸，用铅笔在上面涂，描个形出来；6.用镜面反射太阳光；7.在纸上画个小乌龟，贴在别人背后；8.踩别人的影子。//:【移动互联网领域的地沟油】——刷榜。1、裸奔型，直接刷，暴力刷，拼的是谁脸皮厚；2、干露露型，公司在业内小有名气；3、上坟型，10块钱花出去，7块钱收回来；4、例假型；刷榜得到短期大量用户，失去了对产品真实判断，得到小小名气，失去员工对企业文化认同后的坚持与奋斗【刷榜公司收益....】一个每次下载收费6元的APP要冲到中国区TOP10，一天只需要伪造出1000个左右的下载量即可。如刷榜公司收费1.5万元，其中6000元为刷榜成本，根据分成规则，里面30%归苹果（1800元）余下70%归开发者（4200元），其余9000元算刷榜公司收益。【图·APP刷榜报价单】 人体在新陈代谢过程中会产生不少“废物”，而且从不洁空气中也会吸入大量有毒有害气体和微粒。尽管人体具有一定清除自身毒素的能力，但当体内废物积蓄过多或机体解毒排污功能减弱时，废物不能及时排出时，就会影响健康。我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂得珍惜自己，不完美的世界也能有温暖如初的依恋。【美国航天局称好奇号火星车发现岩浆岩 和地球类似】美国航天局近日宣布，“好奇”号火星车发现的一块被命名为“杰克”的火星石，其矿物构成不同于此前在火星上发现的其他岩石，而是类似地球内部产生的岩浆岩。【亚马逊进军时尚领域 奢侈品牌不买账 】10月13日讯，尽管亚马逊是全球最强势的零售网站之一，但奢侈品牌仍显得犹豫不决。著名的奢侈男装品牌Hugo Boss称，该公司在亚马逊网站销售的任何一款产品都没有得到他们批准。Hugo Boss 希望能完全控制销售渠道。莫言幸福。 //:幸福，莫言！刚才。CCTV面对面记者问：你幸福吗？莫言回答：我不知道~~~~然后，冷场数秒。【魔都】正因为这样才叫做魔都啊，一位网友在飞机上的照片！原来这世界真有星期八。天津站大厅的日历牌，怎么算都是星期七呀！大蒜属于阳性的食物，因此对虚乏的身体有良性进补的成效，能够增强体力，当然也就会促进身体的新陈代谢。另外，大蒜能够减少体内的脂肪，据说食用大蒜可以增加体内某种瘦身物质的分泌，从而达到降脂的功效。经过临床证明，大蒜的确具有控制体重的功效。大蒜既能强身健体，又能达减肥成效。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 职员向经理递交一份请假报告，说要请一天假来帮助妻子打扫房间。 经理认真看了报告，果断地回答：“不行。” “太感谢你了，经理先生！”职员高兴地嚷道，“我知道您会在关键时刻帮助我的。”这个活动还不错，我把链接贴给大家。"体验Firefox for Android 阅读模式，赢取火狐礼品！" Firefox for Android 最新推出阅读模式，邀请大家速速体验！关注，转发此微博，即有机会赢取火狐官方送出的礼品！便携式多功能移动电源，蓝牙耳机和G-fox玩偶等你拿！ 【林书豪首战3分6助攻 火箭热身赛107比105胜雷霆】10月11日，火箭季前热身赛首战面对西区冠军雷霆，赛前透露自己尚未复原达100%的林书豪此役上场20分钟，牛刀小试缴出3分6助攻3抄截的数据，最终火箭在新秀Terremce Jones攻下全场最高20分的带领下以107：105险胜雷霆，热身赛旗开得胜。喵星人学打篮球，有模有样~【创意随笔】生活中处处充满有趣的创意，只要你愿意，拿起笔，扯过一张纸就会有奇迹发生，不妨来试，给自己一个爱上绘画的理由！这招太损了。不要说我丑！其实我很可爱的~~~长大是一瞬间的事。。。想进公司，先过老王这一关//:这样他就基本废了！ //:转发微博转发微博恭喜  成为第一位自己愿意做中国公民并且国家也承认是中国公民的华人诺贝尔奖获得者……喵星人专用震动减肥器~ 瞧你那舒服样~现在的小孩子真的是伤不起啊，但是有一点我不明白，老师你怎么还给他一个优啊？排队的时候最讨厌遇到的情况。。看出这是什么了吗？仔细看第二张图会发现，其实它就是一套至简餐具。让你更好的彰显美食的色彩！唯一勾勒的盘边碗边，也算是点睛之笔吧！职员向经理递交一份请假报告，说要请一天假来帮助妻子打扫房间。 经理认真看了报告，果断地回答：“不行。” “太感谢你了，经理先生！”职员高兴地嚷道，“我知道您会在关键时刻帮助我的。”这个活动还不错，我把链接贴给大家。"体验Firefox for Android 阅读模式，赢取火狐礼品！" Firefox for Android 最新推出阅读模式，邀请大家速速体验！关注，转发此微博，即有机会赢取火狐官方送出的礼品！便携式多功能移动电源，蓝牙耳机和G-fox玩偶等你拿！ 【林书豪首战3分6助攻 火箭热身赛107比105胜雷霆】10月11日，火箭季前热身赛首战面对西区冠军雷霆，赛前透露自己尚未复原达100%的林书豪此役上场20分钟，牛刀小试缴出3分6助攻3抄截的数据，最终火箭在新秀Terremce Jones攻下全场最高20分的带领下以107：105险胜雷霆，热身赛旗开得胜。喵星人学打篮球，有模有样~【创意随笔】生活中处处充满有趣的创意，只要你愿意，拿起笔，扯过一张纸就会有奇迹发生，不妨来试，给自己一个爱上绘画的理由！这招太损了。不要说我丑！其实我很可爱的~~~长大是一瞬间的事。。。想进公司，先过老王这一关//:这样他就基本废了！ //:转发微博转发微博恭喜  成为第一位自己愿意做中国公民并且国家也承认是中国公民的华人诺贝尔奖获得者……喵星人专用震动减肥器~ 瞧你那舒服样~现在的小孩子真的是伤不起啊，但是有一点我不明白，老师你怎么还给他一个优啊？排队的时候最讨厌遇到的情况。。看出这是什么了吗？仔细看第二张图会发现，其实它就是一套至简餐具。让你更好的彰显美食的色彩！唯一勾勒的盘边碗边，也算是点睛之笔吧！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 【请按月份吃水果】反季节水果很多都口味不好，且有可能营养价值不高。来看看应季水果吧：一月：猕猴桃；二月：甘蔗；三月：菠萝；四月：山竹；五月：草莓；六月：樱桃；七月：桃子；八月：西瓜；九月：葡萄；十月：梨；十一月：苹果；十二月：橘子。【让夹生饭变熟】可用筷子在饭中心插几个洞，浇上以等量水稀释的酒，再以火煮五分钟。消除米饭糊味：煮米饭时，趁热将半截鲜葱插入饭里，盖上锅盖，不一会儿饭的糊焦味就会消失。你要是去钓鱼岛呢？我就上个东平山，移动就打算收我国际男漫游费了。都快过去啦给大家讲个鬼故事……今天周一腐败必败！大家懂的。 //:民主平等必胜，腐败独裁必败？今天老师给孩子布置一作文题：＜共产党为什么能打败国民党？＞应该怎么写呢? //: 不比不知道，Mark现在看着比年轻帅早安 老照片 swiftcarbon自行车创始人 Mark Thomas Blewett 早年参加比赛的照片 翻开老旧照片，职业选手创造出的牌子，更懂得职业选手需要什么样的车子！ 【轻乳酪蛋糕】1.奶油奶酪130g加牛奶130g隔热水搅至顺滑，分次加3个蛋黄、40g色拉油、1茶匙柠檬汁、45g低粉分别搅匀。2.蛋白3个分次加糖40g打至湿性发泡，分次与蛋黄糊拌匀入模；一勺面糊与巧克力酱拌匀画花纹。4.烤箱预热160度30分钟，降温到140度，水浴法烤30分钟即可。【新疆温泉县出土4000年历史8件陶器】10月7日讯，中科院考古研究所历经两个月的时间，对新疆温泉县阿敦乔鲁石栏墓考古挖掘，目前已发掘出800多平米的房屋遗址，清理墓葬11座，出土8件陶器。经测定，这些文物距今已有4000年历史，对研究新疆牧业文明具有重要参考价值。【树叶上的雕刻艺术】国人的艺术团队Nature’s Art用树叶为我们呈现出不一样的美丽风景。  恭喜中奖！获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh），请将联系方式以私信方式给我。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！翻滚吧！！小宇宙！！我好像已经第三次饭卡上没钱，也忘记带钱到食堂了。不过今儿食堂说让我明天再付。看来我还是有信用的啊小明上英文课时跟老师说：May I go to the washing room？老师说：Go ahead.小明就坐了下来。过了一会儿，小明又跟老师说：May I go to the...？老师说：Go ahead。小明又坐了下来。他旁边的同学忍不住问：你不是跟老师说要上厕所吗？怎么不去？小明说：你没听老师说“去你个头”啊！节后第一天、也是新的一周第一天，你有长假综合症吗？【请按月份吃水果】反季节水果很多都口味不好，且有可能营养价值不高。来看看应季水果吧：一月：猕猴桃；二月：甘蔗；三月：菠萝；四月：山竹；五月：草莓；六月：樱桃；七月：桃子；八月：西瓜；九月：葡萄；十月：梨；十一月：苹果；十二月：橘子。【让夹生饭变熟】可用筷子在饭中心插几个洞，浇上以等量水稀释的酒，再以火煮五分钟。消除米饭糊味：煮米饭时，趁热将半截鲜葱插入饭里，盖上锅盖，不一会儿饭的糊焦味就会消失。你要是去钓鱼岛呢？我就上个东平山，移动就打算收我国际男漫游费了。都快过去啦给大家讲个鬼故事……今天周一腐败必败！大家懂的。 //:民主平等必胜，腐败独裁必败？今天老师给孩子布置一作文题：＜共产党为什么能打败国民党？＞应该怎么写呢? //: 不比不知道，Mark现在看着比年轻帅早安 老照片 swiftcarbon自行车创始人 Mark Thomas Blewett 早年参加比赛的照片 翻开老旧照片，职业选手创造出的牌子，更懂得职业选手需要什么样的车子！ 【轻乳酪蛋糕】1.奶油奶酪130g加牛奶130g隔热水搅至顺滑，分次加3个蛋黄、40g色拉油、1茶匙柠檬汁、45g低粉分别搅匀。2.蛋白3个分次加糖40g打至湿性发泡，分次与蛋黄糊拌匀入模；一勺面糊与巧克力酱拌匀画花纹。4.烤箱预热160度30分钟，降温到140度，水浴法烤30分钟即可。【新疆温泉县出土4000年历史8件陶器】10月7日讯，中科院考古研究所历经两个月的时间，对新疆温泉县阿敦乔鲁石栏墓考古挖掘，目前已发掘出800多平米的房屋遗址，清理墓葬11座，出土8件陶器。经测定，这些文物距今已有4000年历史，对研究新疆牧业文明具有重要参考价值。【树叶上的雕刻艺术】国人的艺术团队Nature’s Art用树叶为我们呈现出不一样的美丽风景。  恭喜中奖！获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh），请将联系方式以私信方式给我。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！翻滚吧！！小宇宙！！我好像已经第三次饭卡上没钱，也忘记带钱到食堂了。不过今儿食堂说让我明天再付。看来我还是有信用的啊小明上英文课时跟老师说：May I go to the washing room？老师说：Go ahead.小明就坐了下来。过了一会儿，小明又跟老师说：May I go to the...？老师说：Go ahead。小明又坐了下来。他旁边的同学忍不住问：你不是跟老师说要上厕所吗？怎么不去？小明说：你没听老师说“去你个头”啊！节后第一天、也是新的一周第一天，你有长假综合症吗？儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 甲乙两朋友招来一辆出租车。甲问：“去中央公园多少钱？”司机：“10元。”甲又问：“和朋友一起去呢？”司机：“10元。”甲对乙说：“我早就对你说过，你一文不值。”一学生迟到，他向老师解释说：“我今天早晨要把一头猪送去配种。”老师问：“这事你爸爸不能做吗？”“不行，一定要公猪才行。”【谷歌获得新专利 可能开发智能手表】10月4日讯，谷歌向美国专利及商标局提交的手表设计，展示了带一块洁净触控屏的手表，这个触控屏幕可以像盖子一样翻起来，作为第二显示屏使用。时间是最好的老师，很不幸，它杀了所有的学生。【山楂薏米水】原料：山楂干60g、薏米90g、水10倍、冰糖适量。做法：薏米薏米冲洗干净后浸泡2小时。与山楂加十倍水大火熬开后转小火熬1个半小时加冰糖，继续熬半小时即可。关火后取水饮用即可。//:孙悟空的有木有很受伤？一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪，还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！倒计时三天噢，机不可失！值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！【2B狗狗】肚子好饿，啃蹄子吧~吃哪只好呢？ //:躺着都中枪啊… //:紫薇问尔康：“请问您幸福吗？”紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。” (via Concrete97)遥想公瑾当年，小乔初嫁了。  看这句诗就知道作者是何等的羡慕啊  O(∩_∩)O哈哈~一起来感受。去年今日，我们为失去乔布斯而难过，其实，这365天，他时时刻刻和我们在一起，因为缅怀乔帮主最好的方式莫过于将他追求极致的精神传承下去。10月5日-10月14日，转发本微博，有机会获得《世界因你而改变：写给乔布斯的追随者》或IPAD随身包一个，感受乔布斯对于这个世界的价值所在。【两位刺猬哥】你们在干啥呢……推磨磨豆腐呢？【人生，不是这样的】人生，并不是一场戏，我们不要故意去演绎，遵循着我们的习惯，去实现真实的自己。人生，也不要总是在等待，老相信缘分，无疑是那无能背后的无奈。人生，并不是遗憾的，上天赐予我们生命，本身就是精彩，就靠我们自己去体验，如果你不珍惜，回报你的当然都是遗憾。转发微博南安普顿联盟杯，马上上场喽微博没人看没人转！发了有什么用！新浪逆天应用  进入后点击，简单设置即可获得真实粉转发评论！ 甲乙两朋友招来一辆出租车。甲问：“去中央公园多少钱？”司机：“10元。”甲又问：“和朋友一起去呢？”司机：“10元。”甲对乙说：“我早就对你说过，你一文不值。”一学生迟到，他向老师解释说：“我今天早晨要把一头猪送去配种。”老师问：“这事你爸爸不能做吗？”“不行，一定要公猪才行。”【谷歌获得新专利 可能开发智能手表】10月4日讯，谷歌向美国专利及商标局提交的手表设计，展示了带一块洁净触控屏的手表，这个触控屏幕可以像盖子一样翻起来，作为第二显示屏使用。时间是最好的老师，很不幸，它杀了所有的学生。【山楂薏米水】原料：山楂干60g、薏米90g、水10倍、冰糖适量。做法：薏米薏米冲洗干净后浸泡2小时。与山楂加十倍水大火熬开后转小火熬1个半小时加冰糖，继续熬半小时即可。关火后取水饮用即可。//:孙悟空的有木有很受伤？一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪，还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！倒计时三天噢，机不可失！值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！【2B狗狗】肚子好饿，啃蹄子吧~吃哪只好呢？ //:躺着都中枪啊… //:紫薇问尔康：“请问您幸福吗？”紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。” (via Concrete97)遥想公瑾当年，小乔初嫁了。  看这句诗就知道作者是何等的羡慕啊  O(∩_∩)O哈哈~一起来感受。去年今日，我们为失去乔布斯而难过，其实，这365天，他时时刻刻和我们在一起，因为缅怀乔帮主最好的方式莫过于将他追求极致的精神传承下去。10月5日-10月14日，转发本微博，有机会获得《世界因你而改变：写给乔布斯的追随者》或IPAD随身包一个，感受乔布斯对于这个世界的价值所在。【两位刺猬哥】你们在干啥呢……推磨磨豆腐呢？【人生，不是这样的】人生，并不是一场戏，我们不要故意去演绎，遵循着我们的习惯，去实现真实的自己。人生，也不要总是在等待，老相信缘分，无疑是那无能背后的无奈。人生，并不是遗憾的，上天赐予我们生命，本身就是精彩，就靠我们自己去体验，如果你不珍惜，回报你的当然都是遗憾。转发微博南安普顿联盟杯，马上上场喽微博没人看没人转！发了有什么用！新浪逆天应用  进入后点击，简单设置即可获得真实粉转发评论！ 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 哈哈~！我刚刚在 活动中集齐了八枚360金币，获得了360黄金特权，现在有资格抽取20部360超级战舰和40部欧盛大屏双核智能手机S5啦！好期待哇！ 活动链接：我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动 活动链接：我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：相遇在天，相守在人。打电话记忆力“锐减”，脑子不够用的人！是你不关注，没看到啊。。   不过现在也不晚嘛。 //:有这么好的事不早通知！不够意思啊你！！！值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：倒计时五天哦 大家继续！值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！以拥有的一切抵偿，只为了回到在饥饿仇恨中，和同伴争抢食物的时刻。真是可笑的逻辑。我懒得理会这只无聊的白鹿，远远把它甩在背后。我不孤独，也不需要陪伴。曾经有了陪伴，才会输给孤独。我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：【囧言囧语】1、人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。2、忍无可忍，就重新再忍。3、爷爷都是从孙子走过来的。4、每个成功的奥特曼背后，都有一个默默挨打的小怪兽。5、抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。6、有情人终成眷属、没情人回家种薯。7、两情若是久长时，还不结婚待何时。我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：【蔬菜告诉你处世之道】1、茄子：你绿得发青也好，还是红得发紫也罢，要记得自己只是茄子就好。2、莲藕：看人不可观外相，观物不看漂亮包装，处事要多长心眼。3、卷心菜：直道不行拐个弯，做什么得有层次。4、竹笋：时时须保养自己，任重道远，保持年轻的心。我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：哈哈~！我刚刚在 活动中集齐了八枚360金币，获得了360黄金特权，现在有资格抽取20部360超级战舰和40部欧盛大屏双核智能手机S5啦！好期待哇！ 活动链接：我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动 活动链接：我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：相遇在天，相守在人。打电话记忆力“锐减”，脑子不够用的人！是你不关注，没看到啊。。   不过现在也不晚嘛。 //:有这么好的事不早通知！不够意思啊你！！！值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：倒计时五天哦 大家继续！值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！以拥有的一切抵偿，只为了回到在饥饿仇恨中，和同伴争抢食物的时刻。真是可笑的逻辑。我懒得理会这只无聊的白鹿，远远把它甩在背后。我不孤独，也不需要陪伴。曾经有了陪伴，才会输给孤独。我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：【囧言囧语】1、人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。2、忍无可忍，就重新再忍。3、爷爷都是从孙子走过来的。4、每个成功的奥特曼背后，都有一个默默挨打的小怪兽。5、抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。6、有情人终成眷属、没情人回家种薯。7、两情若是久长时，还不结婚待何时。我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：【蔬菜告诉你处世之道】1、茄子：你绿得发青也好，还是红得发紫也罢，要记得自己只是茄子就好。2、莲藕：看人不可观外相，观物不看漂亮包装，处事要多长心眼。3、卷心菜：直道不行拐个弯，做什么得有层次。4、竹笋：时时须保养自己，任重道远，保持年轻的心。我嘞个去，太爽了！我在 活动中摇出了360金币一枚！只要集齐八枚银币，就可获得摇一摇黄金周黄金特权，有资格摇取20部360特供机海尔超级战舰、40部欧盛5.3寸高清大屏手机S5。心动不如立即行动！ 活动链接：儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 感觉很一般啊。 回复:师兄，你很激动噢。 //:你又在搞活动啊，是不是我转发就有一台Iphone5啊？？？？ //: 大家一起来。 //:我也来支持！   //:大家一起来。 //:我也来支持！  值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！我在 活动中摇出了360铜币一枚！只要集齐3枚360铜币，我就可以获得360青铜特权了，100个移动电源我来啦！我要继续摇出黄金特权赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：看下列图：一位向着画正面走来的年轻男性，他一直凝视着的一位女性，你认为会是这当中哪一位呢？我在 活动中摇出了360铜币一枚！只要集齐3枚360铜币，我就可以获得360青铜特权了，100个移动电源我来啦！我要继续摇出黄金特权赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：【豆浆忌与鸡蛋同食】早上喝豆浆的时候吃个鸡蛋，或是把鸡蛋打在豆浆里煮，也是许多人的饮食习惯。豆浆性味甘平，含植物蛋白、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质等很多营养成分，单独饮用有很强的滋补作用。但豆浆中有一种特殊物质叫胰蛋白酶，与蛋清中的卵松蛋白相结合，会造成营养成分的损失。笑死我了，妈咪把你变成了奶牛！大家一起来。//:我也来支持！  值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！嗨，帮个忙，把我尾巴塞进来。。开吃！【“你幸福吗”“我姓曾”】9月30日讯，央视在双节前期，推出了《走基层百姓心声》调查节目“幸福是什么？”。一位清徐县北营村务工人员面对提问，首先推脱了一番：“我是外地打工的不要问我。”该记者追问道：“您幸福吗？”。这位务工人员用眼神上下打量了一番提问的记者，然后答道：“我姓曾。”【著名国学大师南怀瑾苏州逝世 享年95岁】9月30日消息，据悉著名国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者南怀瑾先生已于29日在苏州太湖大学堂去世，享年95岁（1918年——2012）。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。今儿我来厨房打杂。哈哈，这个实在吧。//:最需要的就是这个啦！ 选中我选中我值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！新的一天、新的一个月开始啦。 大家一起来转发抽奖 记得是转发原微博噢值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！感觉很一般啊。 回复:师兄，你很激动噢。 //:你又在搞活动啊，是不是我转发就有一台Iphone5啊？？？？ //: 大家一起来。 //:我也来支持！   //:大家一起来。 //:我也来支持！  值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！我在 活动中摇出了360铜币一枚！只要集齐3枚360铜币，我就可以获得360青铜特权了，100个移动电源我来啦！我要继续摇出黄金特权赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：看下列图：一位向着画正面走来的年轻男性，他一直凝视着的一位女性，你认为会是这当中哪一位呢？我在 活动中摇出了360铜币一枚！只要集齐3枚360铜币，我就可以获得360青铜特权了，100个移动电源我来啦！我要继续摇出黄金特权赢60部高端智能双核手机！ 活动链接：【豆浆忌与鸡蛋同食】早上喝豆浆的时候吃个鸡蛋，或是把鸡蛋打在豆浆里煮，也是许多人的饮食习惯。豆浆性味甘平，含植物蛋白、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质等很多营养成分，单独饮用有很强的滋补作用。但豆浆中有一种特殊物质叫胰蛋白酶，与蛋清中的卵松蛋白相结合，会造成营养成分的损失。笑死我了，妈咪把你变成了奶牛！大家一起来。//:我也来支持！  值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！嗨，帮个忙，把我尾巴塞进来。。开吃！【“你幸福吗”“我姓曾”】9月30日讯，央视在双节前期，推出了《走基层百姓心声》调查节目“幸福是什么？”。一位清徐县北营村务工人员面对提问，首先推脱了一番：“我是外地打工的不要问我。”该记者追问道：“您幸福吗？”。这位务工人员用眼神上下打量了一番提问的记者，然后答道：“我姓曾。”【著名国学大师南怀瑾苏州逝世 享年95岁】9月30日消息，据悉著名国学大师，诗人，中国传统文化的积极传播者南怀瑾先生已于29日在苏州太湖大学堂去世，享年95岁（1918年——2012）。大师认为人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。今儿我来厨房打杂。哈哈，这个实在吧。//:最需要的就是这个啦！ 选中我选中我值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！新的一天、新的一个月开始啦。 大家一起来转发抽奖 记得是转发原微博噢值此中秋国庆双节来临之际，为答谢各位粉丝的支持，特举办转发抽奖活动。即日起至2012年10月7日，只要你关注 ，并转发本微博，即有机会获得幻响M2移动电源一台（黑色，4800mAh）。本博将于2012年10月8日13时，通过新浪第三方工具 抽取一名幸运粉丝！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是黑芝麻~~我在 活动中摇出了黑芝麻月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：老夫得好好研究下....福特旗下的Ranger Extreme皮卡也是火柴盒的包装——这辆皮卡有着可以伸缩的加长拖斗，就像开合火柴盒一样。【健康之道】管住一张嘴，迈开两条腿；饮食加运动，健康体态美。饭前少许清淡汤，饭中少吃油脂糖；饭后散步不要躺，身材匀称保健康。减肥运动最重要，切莫贪懒嗜睡觉；清晨早起把步跑，餐后散步要记牢。多食五谷粗粮好，营养均衡食莫挑；快乐心情伴左右，健康美丽乐逍遥。转发微博有报道称，1号店可能在明天正式将1号商城从1号店中剥离，并以新域名独立上线。独立之后，1号店只负责平台的自营业务以及团购业务。业内人士分析，商务部对控股方沃尔玛在收购1号店时的限制性条件，阻碍了1号商城的开放平台业务扩张，因此分拆有利于1号店突破市场规模及盈利模式。【2014款梅赛德斯SLS AMG Electric Drive纯电动超跑】该车的动力系统由四个紧凑型永磁同步电动机组成，总重180公斤，最高转数13000rpm，最大功率740马力，峰值扭矩1000牛米，四轮驱动，百公里加速3.9秒。锂离子电池组容量为600千瓦时，重548公斤。习惯躲在孤独的角落里暗自舔伤，那是一种来自于灵魂深处的孤寂，仿佛中已远离俗世，看破红尘，但我知道，这境界终究可望而不可及，倘若真能看破哪怕一星半点，也就不会被情之一字折磨到面目全非。我于苦海之上苦苦寻觅，却终将沉沦，无人能渡！偷换概念。关于对铁道部12306购票网站崩溃的质疑，从技术问题到背后的招投标问题，一直不断。最近，铁道内部人士称，最根本的原因其实是铁路运力不足，最根本的解决方案是提升运力，加快铁路网的建设，并称，7·23事故之后对于铁路特别是高铁建设的控制有些矫枉过正了——大家同意吗？所以大家不能輕信百度搜索排名靠前的網站。转发微博【中国不排除新型冠状病毒输入可能 传播途径不明确】近日，世卫组织通报英国和沙特阿拉伯分别发现1例新型冠状病毒感染病例。卫生部昨晚称，目前尚不能排除我国存在该疫情输入的可能。据悉，该冠状病毒已证实与SARS(“非典”)不同，但引发的病例严重程度类似SARS。乃們覺著呢？关于对铁道部12306购票网站崩溃的质疑，从技术问题到背后的招投标问题，一直不断。最近，铁道内部人士称，最根本的原因其实是铁路运力不足，最根本的解决方案是提升运力，加快铁路网的建设，并称，7·23事故之后对于铁路特别是高铁建设的控制有些矫枉过正了——大家同意吗？【星河石门山】夜太美，沉醉不知归~这是苹果狂妄的表现吗？ 骄兵必败啊！ //:说“极端抱歉”，但我看是极端无诚意。产品不够好就应该换回Google Maps。“越用越好”不是解决方案，而是把几亿用户全当做小白鼠。最可笑的是要用户到谷歌主页下载web app，然后自己做一个icon。Tim Cook代表苹果为iOS 6的地图向用户道歉，并建议用户先试试App Store里的Bing、Waze地图应用或Google、诺基亚的在线地图。【最健康的水果大餐】一、木瓜——丰胸美容。二、奇异果——改善肤质。三、葡萄——保湿抗氧。四、柠檬——美白弹力。五、香蕉——排毒养颜。六、苹果——紧致光泽。七、草莓——清新保湿。八、柑橘——舒缓润白。九、樱桃——红润面色。十、石榴——抗氧排毒。明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是巧克力~~我在 活动中摇出了五仁月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是黑芝麻~~我在 活动中摇出了黑芝麻月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：老夫得好好研究下....福特旗下的Ranger Extreme皮卡也是火柴盒的包装——这辆皮卡有着可以伸缩的加长拖斗，就像开合火柴盒一样。【健康之道】管住一张嘴，迈开两条腿；饮食加运动，健康体态美。饭前少许清淡汤，饭中少吃油脂糖；饭后散步不要躺，身材匀称保健康。减肥运动最重要，切莫贪懒嗜睡觉；清晨早起把步跑，餐后散步要记牢。多食五谷粗粮好，营养均衡食莫挑；快乐心情伴左右，健康美丽乐逍遥。转发微博有报道称，1号店可能在明天正式将1号商城从1号店中剥离，并以新域名独立上线。独立之后，1号店只负责平台的自营业务以及团购业务。业内人士分析，商务部对控股方沃尔玛在收购1号店时的限制性条件，阻碍了1号商城的开放平台业务扩张，因此分拆有利于1号店突破市场规模及盈利模式。【2014款梅赛德斯SLS AMG Electric Drive纯电动超跑】该车的动力系统由四个紧凑型永磁同步电动机组成，总重180公斤，最高转数13000rpm，最大功率740马力，峰值扭矩1000牛米，四轮驱动，百公里加速3.9秒。锂离子电池组容量为600千瓦时，重548公斤。习惯躲在孤独的角落里暗自舔伤，那是一种来自于灵魂深处的孤寂，仿佛中已远离俗世，看破红尘，但我知道，这境界终究可望而不可及，倘若真能看破哪怕一星半点，也就不会被情之一字折磨到面目全非。我于苦海之上苦苦寻觅，却终将沉沦，无人能渡！偷换概念。关于对铁道部12306购票网站崩溃的质疑，从技术问题到背后的招投标问题，一直不断。最近，铁道内部人士称，最根本的原因其实是铁路运力不足，最根本的解决方案是提升运力，加快铁路网的建设，并称，7·23事故之后对于铁路特别是高铁建设的控制有些矫枉过正了——大家同意吗？所以大家不能輕信百度搜索排名靠前的網站。转发微博【中国不排除新型冠状病毒输入可能 传播途径不明确】近日，世卫组织通报英国和沙特阿拉伯分别发现1例新型冠状病毒感染病例。卫生部昨晚称，目前尚不能排除我国存在该疫情输入的可能。据悉，该冠状病毒已证实与SARS(“非典”)不同，但引发的病例严重程度类似SARS。乃們覺著呢？关于对铁道部12306购票网站崩溃的质疑，从技术问题到背后的招投标问题，一直不断。最近，铁道内部人士称，最根本的原因其实是铁路运力不足，最根本的解决方案是提升运力，加快铁路网的建设，并称，7·23事故之后对于铁路特别是高铁建设的控制有些矫枉过正了——大家同意吗？【星河石门山】夜太美，沉醉不知归~这是苹果狂妄的表现吗？ 骄兵必败啊！ //:说“极端抱歉”，但我看是极端无诚意。产品不够好就应该换回Google Maps。“越用越好”不是解决方案，而是把几亿用户全当做小白鼠。最可笑的是要用户到谷歌主页下载web app，然后自己做一个icon。Tim Cook代表苹果为iOS 6的地图向用户道歉，并建议用户先试试App Store里的Bing、Waze地图应用或Google、诺基亚的在线地图。【最健康的水果大餐】一、木瓜——丰胸美容。二、奇异果——改善肤质。三、葡萄——保湿抗氧。四、柠檬——美白弹力。五、香蕉——排毒养颜。六、苹果——紧致光泽。七、草莓——清新保湿。八、柑橘——舒缓润白。九、樱桃——红润面色。十、石榴——抗氧排毒。明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是巧克力~~我在 活动中摇出了五仁月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 上大学那阵臭美的很，看杂志说用蛋清抹头发头发会很亮， 就用了两个鸡蛋清抹到了头发上，然后用热水冲， 结果尼玛挂了一头蛋花啊，摘了一早上，课都木上。。。【长期熬夜会对身体造成多种损害】经常疲劳，免疫力下降。人若经常熬夜，所造成的后遗症，最严重的就是疲劳、精神不振；人体的免疫力也会跟着下降。自然的，感冒、胃肠感染、过敏原等等的自律神经失调症状都会找上门来，更糟糕的是长期熬夜会慢慢地出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安等神经精神症状。人生旅程无非两种，一种只是为了到达终点，那样生命便只剩下了生与死的两点；另一种是把目光和心灵投入到沿途的风景和遭遇中，那么他的生命将是丰富的。——米兰•昆德拉明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是什锦~~我在 活动中摇出了五仁月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：【吃月饼宜先咸后甜 知晓7禁忌快活过中秋】中秋将至，什么月饼最好吃，什么月饼最难吃，又掀起一轮吐槽大战。尽同时，怎么吃也月饼也是有讲究的。一起来看看吧！我在摇钱树乐园,找到了      当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我的还没到。。。 //:收到达人卡啦~粉卡粉卡！！透明的哦！可爱又特别~以后就是我的御用卡啦！ 秋日宜收不宜散，尽量少食葱姜等辛味之品，适当多食酸味甘润的果蔬。同时秋燥津液易伤，引起咽鼻干燥及干咳、皮肤干裂、大便燥结等症，宜多用甘润之品，如百合,银耳,淮山,秋梨,莲藕,柿子,芝麻,鸭肉等，以润肺生津、养阴清燥。南方民间历来秋日最多润养汤水，此时正是大有所用。人是故乡亲，月是故乡明。明月千里难触摸，对家人的思念无处寄托。我在 活动中摇出了一枚亲情月饼。远在他乡的我，只希望家中的亲人们幸福安康！也祝大家中秋快乐！ 参与活动：【Kicherer(德国)改 梅赛德斯CLS63 AMG Yachting Edition】5.5升V8双涡轮增压发动机动力提升至625马力(+100)，峰值扭矩820牛米(+160)，极速可达300km/h。中国人很可怕。。。【你信吗？中国基本做到没有一个学生因经济困难失学】教育部长袁贵仁去年就表示：中国已基本做到了没有一个学生因经济困难而失学。全家五主席的卢美美说：中国的适龄儿童入学率已达到99%，所以要在非洲搞中非希望工程，投20亿建一千所希望小学，口号是不能让一个非洲儿童失学【俄学者：中日若开战 将有更多国家视中国为威胁 】9月24日讯，俄罗斯学者卢科亚诺夫认为，中日如果因钓鱼岛问题而开战，中国将得不偿失。因为战争会使中国的经济发展的发展面临阻碍。不仅如此，战争也会使中国在政治上失分，沦为西方国家的政治筹码。并导致更多国家视中国为威胁。一则专考外国人的听力测试：“T恤跳楼价啦！件件10元！样样10元！全部10元！！”问：什么10元？A、件件，B、样样，C、全部，D、T恤。当我们一家团圆的时候，别忘了还有很多山区的孩子吃不饱饭、上不起学。我刚刚在 活动中，摇出了爱心彩笔一盒，卫士将替我把这份爱心送到山区孩子们的手上！希望孩子们能过一个快乐的中秋！ 参与活动：【海曼岛】原先是一个牧场，1947年澳大利亚航空业的一名富商用1万美元买下这座1300公顷的小岛，并将它打造成顶尖的私密度假胜地。岛上有500多名服务员，他们都在地道里工作，这就是为何上岛后看不到人的原因，也是吸引比尔盖茨等众多名人前来度假的理由。上大学那阵臭美的很，看杂志说用蛋清抹头发头发会很亮， 就用了两个鸡蛋清抹到了头发上，然后用热水冲， 结果尼玛挂了一头蛋花啊，摘了一早上，课都木上。。。【长期熬夜会对身体造成多种损害】经常疲劳，免疫力下降。人若经常熬夜，所造成的后遗症，最严重的就是疲劳、精神不振；人体的免疫力也会跟着下降。自然的，感冒、胃肠感染、过敏原等等的自律神经失调症状都会找上门来，更糟糕的是长期熬夜会慢慢地出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安等神经精神症状。人生旅程无非两种，一种只是为了到达终点，那样生命便只剩下了生与死的两点；另一种是把目光和心灵投入到沿途的风景和遭遇中，那么他的生命将是丰富的。——米兰•昆德拉明月几时有？把饼问青天！不知饼中何馅，今日是什锦~~我在 活动中摇出了五仁月饼一枚。送给我自己，也送给所有看到这条微博的朋友！祝大家中秋快乐！ 参与活动：【吃月饼宜先咸后甜 知晓7禁忌快活过中秋】中秋将至，什么月饼最好吃，什么月饼最难吃，又掀起一轮吐槽大战。尽同时，怎么吃也月饼也是有讲究的。一起来看看吧！我在摇钱树乐园,找到了      当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！我的还没到。。。 //:收到达人卡啦~粉卡粉卡！！透明的哦！可爱又特别~以后就是我的御用卡啦！ 秋日宜收不宜散，尽量少食葱姜等辛味之品，适当多食酸味甘润的果蔬。同时秋燥津液易伤，引起咽鼻干燥及干咳、皮肤干裂、大便燥结等症，宜多用甘润之品，如百合,银耳,淮山,秋梨,莲藕,柿子,芝麻,鸭肉等，以润肺生津、养阴清燥。南方民间历来秋日最多润养汤水，此时正是大有所用。人是故乡亲，月是故乡明。明月千里难触摸，对家人的思念无处寄托。我在 活动中摇出了一枚亲情月饼。远在他乡的我，只希望家中的亲人们幸福安康！也祝大家中秋快乐！ 参与活动：【Kicherer(德国)改 梅赛德斯CLS63 AMG Yachting Edition】5.5升V8双涡轮增压发动机动力提升至625马力(+100)，峰值扭矩820牛米(+160)，极速可达300km/h。中国人很可怕。。。【你信吗？中国基本做到没有一个学生因经济困难失学】教育部长袁贵仁去年就表示：中国已基本做到了没有一个学生因经济困难而失学。全家五主席的卢美美说：中国的适龄儿童入学率已达到99%，所以要在非洲搞中非希望工程，投20亿建一千所希望小学，口号是不能让一个非洲儿童失学【俄学者：中日若开战 将有更多国家视中国为威胁 】9月24日讯，俄罗斯学者卢科亚诺夫认为，中日如果因钓鱼岛问题而开战，中国将得不偿失。因为战争会使中国的经济发展的发展面临阻碍。不仅如此，战争也会使中国在政治上失分，沦为西方国家的政治筹码。并导致更多国家视中国为威胁。一则专考外国人的听力测试：“T恤跳楼价啦！件件10元！样样10元！全部10元！！”问：什么10元？A、件件，B、样样，C、全部，D、T恤。当我们一家团圆的时候，别忘了还有很多山区的孩子吃不饱饭、上不起学。我刚刚在 活动中，摇出了爱心彩笔一盒，卫士将替我把这份爱心送到山区孩子们的手上！希望孩子们能过一个快乐的中秋！ 参与活动：【海曼岛】原先是一个牧场，1947年澳大利亚航空业的一名富商用1万美元买下这座1300公顷的小岛，并将它打造成顶尖的私密度假胜地。岛上有500多名服务员，他们都在地道里工作，这就是为何上岛后看不到人的原因，也是吸引比尔盖茨等众多名人前来度假的理由。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造。传说中的叮当猫...哇塞，睡觉都这么好看，太萌了~~大臣们意外得到一个时光机 纷纷穿越。第二日 神宗想尽快结束早朝 便道：“ooxx，以下省略1万字” 话刚说完 身后跪倒一片 :“臣沙发”“臣小凳”“臣地板”“臣顶”“臣mark”“臣+1”… …好基友，一辈子！我在 活动中摇出了一枚好基友月饼！隆重献给我的好基友，献给我们共同走过的青春岁月！希望所有看到这条微博的朋友们，大家都中秋快乐！ 参与活动：【韩国神曲《江南style》爆笑字幕】神级字幕君！笑爆了！看了歌词才知道这首歌这么猥琐...“偶把肛门塞~尿检 ~七根木棍伦你搞基搞不搞！”节操掉一地啊。。。 大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德， 大话易失信，大欲易失命。People who never fail are people who learn the least. Don't be afraid to fail. Grab the lesson, fight better! 从不失败的人，其实学到的东西最少。所以不要害怕失败，我们要做的是，在失败中学习，在奋斗中进步。【如何称赞别人很牛】：1)awesome 了不起 2)ballin/cool很牛；很棒 3)You rule! 你太牛了 4)You rock! 你太有才了 5)cocky 牛气哄哄的；自大的 6)a brilliant teacher 很棒的老师 7)She's great. 很好 8)She's something. 很厉害。噢噢  那还好啦  赶紧回家睡觉吧没在家？应该是他们懒得进步吧？！纽约的ATM机有几点让我觉得很赞：1智能识别存储手写支票。2银行卡在插入卡槽后就能取出收好，无需插着直到操作完成，这可以避免把卡漏在机上。3有为残疾人设置的语音操作系统，有耳机接口提示。4取款时能贴心的自动分配几张几十的纸币，不是取200就直接给两张一百。由此看出国内的ATM还有进步的空间。哇~~我的运气真好！刚刚在 活动中摇出了一枚360特供月饼，第一层是安全、第二层是关怀、第三层是温馨、中间夹层甜甜蜜蜜。祝所有看到本微博的朋友，中秋快乐，幸福一生！ 参与活动：I need far more than only a bit of light. If you can not light me up entirely,then don't come to me. 我需要的光亮不止一点点，若你不能完全照亮我，就干脆不要来招惹我。Sometimes sunny,sometimes overcast.This is life. 有时阳光很好，有时阳光很暗，这就是生活。晚饭吃起来，水煮鱼吃起来！！！ 我在 【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造。传说中的叮当猫...哇塞，睡觉都这么好看，太萌了~~大臣们意外得到一个时光机 纷纷穿越。第二日 神宗想尽快结束早朝 便道：“ooxx，以下省略1万字” 话刚说完 身后跪倒一片 :“臣沙发”“臣小凳”“臣地板”“臣顶”“臣mark”“臣+1”… …好基友，一辈子！我在 活动中摇出了一枚好基友月饼！隆重献给我的好基友，献给我们共同走过的青春岁月！希望所有看到这条微博的朋友们，大家都中秋快乐！ 参与活动：【韩国神曲《江南style》爆笑字幕】神级字幕君！笑爆了！看了歌词才知道这首歌这么猥琐...“偶把肛门塞~尿检 ~七根木棍伦你搞基搞不搞！”节操掉一地啊。。。 大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德， 大话易失信，大欲易失命。People who never fail are people who learn the least. Don't be afraid to fail. Grab the lesson, fight better! 从不失败的人，其实学到的东西最少。所以不要害怕失败，我们要做的是，在失败中学习，在奋斗中进步。【如何称赞别人很牛】：1)awesome 了不起 2)ballin/cool很牛；很棒 3)You rule! 你太牛了 4)You rock! 你太有才了 5)cocky 牛气哄哄的；自大的 6)a brilliant teacher 很棒的老师 7)She's great. 很好 8)She's something. 很厉害。噢噢  那还好啦  赶紧回家睡觉吧没在家？应该是他们懒得进步吧？！纽约的ATM机有几点让我觉得很赞：1智能识别存储手写支票。2银行卡在插入卡槽后就能取出收好，无需插着直到操作完成，这可以避免把卡漏在机上。3有为残疾人设置的语音操作系统，有耳机接口提示。4取款时能贴心的自动分配几张几十的纸币，不是取200就直接给两张一百。由此看出国内的ATM还有进步的空间。哇~~我的运气真好！刚刚在 活动中摇出了一枚360特供月饼，第一层是安全、第二层是关怀、第三层是温馨、中间夹层甜甜蜜蜜。祝所有看到本微博的朋友，中秋快乐，幸福一生！ 参与活动：I need far more than only a bit of light. If you can not light me up entirely,then don't come to me. 我需要的光亮不止一点点，若你不能完全照亮我，就干脆不要来招惹我。Sometimes sunny,sometimes overcast.This is life. 有时阳光很好，有时阳光很暗，这就是生活。晚饭吃起来，水煮鱼吃起来！！！ 我在 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 【手机充电技巧】方法是把电池完全放电，然后重新充满。放电可利用放电器或具有放电功能 的充电器，也可以利用手机待机备用模式，如要加速放电可把显示屏及电话按键的照明灯打 开。要确保电池能重新充满，应依照说明书的指示来控制时间，重复充、放电两至三次。微软要干嘛？三位知情人士透露，微软上个月向中国国务院投诉，称中石油、中国邮政、中国铁道建筑总公司和中国航信使用了盗版Office软件。微软称，中石油所使用的Office和Windows服务器客户软件中，超过40%都未经授权，而中国航信几乎所有的Office软件都是未经授权的。google是想把苹果往死里整啊 //:转发微博Google 发飙啦！深夜主人熟睡后，客厅里家具开起吹牛大会。一套开始掉色破沙发吹嘘自己皮革多么多么昂贵，一张檀木桌子说自己是从明朝流传下来的老古董。大家不停地叽叽喳喳，反而白天话最多的电视却一直沉默不语。“你怎么不说话？”小凳子问。电视叹了口气说：“我白天说的谎话还不够多吗？”在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。当我们一家团圆的时候，别忘了还有很多山区的孩子吃不饱饭、上不起学。我刚刚在 活动中，摇出了爱心书包一个，卫士将替我把这份爱心送到山区孩子们的手上！希望孩子们能过一个快乐的中秋！ 参与活动：许多人想行云流水过此一生，却总是风波四起，劲浪不止。平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙。敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活、酿造自己的情感，则在于自己的心性。我在摇钱树乐园,找到了      当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！开心是场骗局，我顶多算个卧底。     让我抽中一次9月18日-22日，中国国际信息通信展览会将在北京举行，我们将为观众们呈现中国电信新战略、新品牌、新成果、新业务、新举措。北京中国国际展览中心，1B001展位，期待您的到来！转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone 4S 手机一部。 转发微博Facebook CEO扎克伯格的大学校友格林斯潘周三发表博文称，他找到了电脑中的聊天记录，希望证明扎克伯格的创意源自抄袭。格林斯潘曾就注册商标问题与Facebook纠缠多年，还专门出书声称Facebook其实是抄袭了他的产品HouseSYSTEM。【12星座最近为啥愁眉苦脸？】白羊座（单身）；金牛座（工作）；双子座（情感）；巨蟹座（赚钱）；狮子座（没钱）；处女座（没钱）；天秤座（赚钱）；天蝎座（赚钱）；射手座（旅游）；摩羯座（赚钱）；水瓶座（赚钱）；双鱼座（追心上人）。城堡？！弱弱的问一句，这是专门给羊儿准备的吗？！唉……羡慕嫉妒恨！【孩子适合吃即食海苔吗】即食海苔富含碘、铁、锌，但从配料表上可以直观的看到盐、酱油这些附加调味品，使得海苔的味道很咸，孩子的饮食习惯是从小培养的，如果过早的开始吃这样味道比较重的食物，易使孩子嗜咸。建议家长在选择这类零食时尽量选择低钠、无盐或者选择做紫菜包饭。【手机充电技巧】方法是把电池完全放电，然后重新充满。放电可利用放电器或具有放电功能 的充电器，也可以利用手机待机备用模式，如要加速放电可把显示屏及电话按键的照明灯打 开。要确保电池能重新充满，应依照说明书的指示来控制时间，重复充、放电两至三次。微软要干嘛？三位知情人士透露，微软上个月向中国国务院投诉，称中石油、中国邮政、中国铁道建筑总公司和中国航信使用了盗版Office软件。微软称，中石油所使用的Office和Windows服务器客户软件中，超过40%都未经授权，而中国航信几乎所有的Office软件都是未经授权的。google是想把苹果往死里整啊 //:转发微博Google 发飙啦！深夜主人熟睡后，客厅里家具开起吹牛大会。一套开始掉色破沙发吹嘘自己皮革多么多么昂贵，一张檀木桌子说自己是从明朝流传下来的老古董。大家不停地叽叽喳喳，反而白天话最多的电视却一直沉默不语。“你怎么不说话？”小凳子问。电视叹了口气说：“我白天说的谎话还不够多吗？”在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。当我们一家团圆的时候，别忘了还有很多山区的孩子吃不饱饭、上不起学。我刚刚在 活动中，摇出了爱心书包一个，卫士将替我把这份爱心送到山区孩子们的手上！希望孩子们能过一个快乐的中秋！ 参与活动：许多人想行云流水过此一生，却总是风波四起，劲浪不止。平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙。敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活、酿造自己的情感，则在于自己的心性。我在摇钱树乐园,找到了      当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！开心是场骗局，我顶多算个卧底。     让我抽中一次9月18日-22日，中国国际信息通信展览会将在北京举行，我们将为观众们呈现中国电信新战略、新品牌、新成果、新业务、新举措。北京中国国际展览中心，1B001展位，期待您的到来！转发微博并@ 好友，即有机会获得iPhone 4S 手机一部。 转发微博Facebook CEO扎克伯格的大学校友格林斯潘周三发表博文称，他找到了电脑中的聊天记录，希望证明扎克伯格的创意源自抄袭。格林斯潘曾就注册商标问题与Facebook纠缠多年，还专门出书声称Facebook其实是抄袭了他的产品HouseSYSTEM。【12星座最近为啥愁眉苦脸？】白羊座（单身）；金牛座（工作）；双子座（情感）；巨蟹座（赚钱）；狮子座（没钱）；处女座（没钱）；天秤座（赚钱）；天蝎座（赚钱）；射手座（旅游）；摩羯座（赚钱）；水瓶座（赚钱）；双鱼座（追心上人）。城堡？！弱弱的问一句，这是专门给羊儿准备的吗？！唉……羡慕嫉妒恨！【孩子适合吃即食海苔吗】即食海苔富含碘、铁、锌，但从配料表上可以直观的看到盐、酱油这些附加调味品，使得海苔的味道很咸，孩子的饮食习惯是从小培养的，如果过早的开始吃这样味道比较重的食物，易使孩子嗜咸。建议家长在选择这类零食时尽量选择低钠、无盐或者选择做紫菜包饭。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康；对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。人生短短几十年，不要在临死前才感叹自己仿佛从未活过。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 这是一个神奇的事件。客服估计都没这待遇我飞信里面的好友们，大家在给别人发飞信内容的时候千万不要发的太肉麻太直白太煽情太泄露天机太自毁形象太…………因为你们发给别人的信息很有可能同时也发给了我飞信魔杖了么？我又不是飞信客服！！！！！！//:【你不懂的手机设计】其实，手机设计非常简单，往往只需要一步……原来，各家手机的外观设计都是这么来的…【月入两千办25张信用卡 老夫妻无奈卖房为儿还债】9月17日消息，小周月薪不到2000元，但却办理了12张信用卡，涉及多家银行，额度十余万。父母倾尽所有为儿子还清了债，还请银行将儿子“拉黑”。数月后，儿子又办理了13张信用卡，还欠下十几万高利贷。最终，老两口不得不卖房替儿还债。【Lumia800已实现完全越狱可刷第三方ROM】9月17日讯，据悉，这位被称为Bph&co的开发者与ID为X-Shadow的黑客合作，弄清了Lumia800母板上测试点的位置，以便让ATF Box(诺基亚刷机仪器)通过硬件获得对软件的全面控制。也就是说，使得为Lumia800刷入自制ROM，或是解锁SIM成为可能。全世界最活跃的两座活火山冒乌纳罗亚(Mauna Loa)和基拉韦厄（Kilauea）都在此公园内，基拉韦厄火山是世界上最活跃的活火山之一，从1983年至今从未停止喷发。巨大的火山口仿佛一口大锅，通红织热的岩浆在火山湖中流淌，仿佛是大地的伤口结痂处再次裂开，流出一股股鲜血，称得上是大自然中的奇观。西塘晚照，像幅画一样的晚霞。 一个女同学坐在座位上，嘴里拚命地嚼着口香糖，脚却伸到课桌旁的通道里，被老师发现了。“玛丽！”老师严厉地大声叫她。女同学：“老师，什么事？”老师：“把口香糖从嘴里拿出来，把你的脚放进去！”留一个这样的发型就没人敢欺负我了！介发型，绝对回头率百分之二百！交学费就应该用支付宝，成绩出来了再确认支付，好评差评看心情，挂了科就TMD申请退款！老师跟在屁股后面说：“亲，给好评阿，亲，选这科吧，包及格，亲，成绩单寄出了，请查收。”大家同意么？浑蛋！偶在换衣服呢，敢偷看全部挠死！佛祖想减肥又不好意思说，为了减肥，佛祖吃素，自称是为了不杀生，为了减肥，佛祖走遍四方去锻炼，自称是为了弘扬佛法，为了减肥，佛祖割肉喂鹰，这么狠的招都用了，当他发现猴哥整天湖吃海喝，还是比他瘦时，怒了，压了猴哥五百年。google这是想实现全民安卓啊【Google发布代码转换工具 可移植安卓程序至iOS】来自9to5mac的消息，Google发布了一款名为J2ObjC的源代码语言转换工具。J2ObjC并不是Java模拟器，而是将Java语言转换成Objective-C语言，并直接使用iOS基础框架。J2ObjC为满足客户端应用程序开发者的要求，完全支持Java6和大部分的运行特性。人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康；对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。人生短短几十年，不要在临死前才感叹自己仿佛从未活过。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 这是一个神奇的事件。客服估计都没这待遇我飞信里面的好友们，大家在给别人发飞信内容的时候千万不要发的太肉麻太直白太煽情太泄露天机太自毁形象太…………因为你们发给别人的信息很有可能同时也发给了我飞信魔杖了么？我又不是飞信客服！！！！！！//:【你不懂的手机设计】其实，手机设计非常简单，往往只需要一步……原来，各家手机的外观设计都是这么来的…【月入两千办25张信用卡 老夫妻无奈卖房为儿还债】9月17日消息，小周月薪不到2000元，但却办理了12张信用卡，涉及多家银行，额度十余万。父母倾尽所有为儿子还清了债，还请银行将儿子“拉黑”。数月后，儿子又办理了13张信用卡，还欠下十几万高利贷。最终，老两口不得不卖房替儿还债。【Lumia800已实现完全越狱可刷第三方ROM】9月17日讯，据悉，这位被称为Bph&co的开发者与ID为X-Shadow的黑客合作，弄清了Lumia800母板上测试点的位置，以便让ATF Box(诺基亚刷机仪器)通过硬件获得对软件的全面控制。也就是说，使得为Lumia800刷入自制ROM，或是解锁SIM成为可能。全世界最活跃的两座活火山冒乌纳罗亚(Mauna Loa)和基拉韦厄（Kilauea）都在此公园内，基拉韦厄火山是世界上最活跃的活火山之一，从1983年至今从未停止喷发。巨大的火山口仿佛一口大锅，通红织热的岩浆在火山湖中流淌，仿佛是大地的伤口结痂处再次裂开，流出一股股鲜血，称得上是大自然中的奇观。西塘晚照，像幅画一样的晚霞。 一个女同学坐在座位上，嘴里拚命地嚼着口香糖，脚却伸到课桌旁的通道里，被老师发现了。“玛丽！”老师严厉地大声叫她。女同学：“老师，什么事？”老师：“把口香糖从嘴里拿出来，把你的脚放进去！”留一个这样的发型就没人敢欺负我了！介发型，绝对回头率百分之二百！交学费就应该用支付宝，成绩出来了再确认支付，好评差评看心情，挂了科就TMD申请退款！老师跟在屁股后面说：“亲，给好评阿，亲，选这科吧，包及格，亲，成绩单寄出了，请查收。”大家同意么？浑蛋！偶在换衣服呢，敢偷看全部挠死！佛祖想减肥又不好意思说，为了减肥，佛祖吃素，自称是为了不杀生，为了减肥，佛祖走遍四方去锻炼，自称是为了弘扬佛法，为了减肥，佛祖割肉喂鹰，这么狠的招都用了，当他发现猴哥整天湖吃海喝，还是比他瘦时，怒了，压了猴哥五百年。google这是想实现全民安卓啊【Google发布代码转换工具 可移植安卓程序至iOS】来自9to5mac的消息，Google发布了一款名为J2ObjC的源代码语言转换工具。J2ObjC并不是Java模拟器，而是将Java语言转换成Objective-C语言，并直接使用iOS基础框架。J2ObjC为满足客户端应用程序开发者的要求，完全支持Java6和大部分的运行特性。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 我勒个去！ //:乖，别闹了滨南长途车站附近有人闹事躺在地上挡车，手里拿着一张照片【从运动分析性格】(1)喜欢跑步、游泳等单人运动的男人喜欢独立，这意味着他们经常独处。(2)喜欢足球、篮球、棒球等团体项目的男人喜欢竞争，无论是在运动场还是生活的各个方面，喜欢随时随地与周围的人一决雌雄。(3)至于那些根本不爱运动的人，他们是独立的思考者，经常还很敏感。【宝马BMW 1500】1961年问世，宝马1500 外观造型十分简洁，腰线从车头贯穿至车尾，而车头则设计为类似鲨鱼的造型。宝马1500 引入了宝马又一延续至今的设计元素，那就是C柱靠近后窗的位置都有一个小小的弯角，根据当时宝马设计师的名字被命名为霍夫迈斯特弯角，简称霍式曲线。沉得住气，等待属于自己那一切的到来。。。厦门的的士真TM影响形象。【吃热喝凉】吃完热菜后血管会扩张，如果再大量饮用冰水，血管会急剧收缩，导致血压增高，出现头晕、恶心、胃疼、腹胀等症状。这种做法对血压较高的人来说尤其危险。所以，短时间内最好不要食用温度反差强烈的食物。即使吃完热的想喝点冷饮解渴，也要间隔3分钟以上，这样可以减小对胃部的刺激。诶，摆设了。。。。。。【不要指望“紧急呼叫”能救命】“紧急呼叫”指手机在欠费、无SIM卡等情况下，能拨打110、119、120等求助电话。但测试表明，国内出售的手机虽具备这一功能，但不能转入相关部门的人工服务台。专业人士说，这是因我国未将110、119、122和120等号码提交相关国际组织报备 via北京青年报小兔几，你是逃不出本大喵的五指山的！哈哈~爱疯5最新桌面壁纸。。。土耳其文化中有这样的传说：牧羊人安迪·密恩为和月神瑟莉妮幽会，忘记挤羊奶，致使羊奶恣意横流，覆盖了整座丘陵，形成棉花堡。实际上，这里独特的地貌是因丰富的地下温泉从山顶涌出，和氧气接触后会释放出二氧化碳，剩下的碳酸钙沉淀物呈胶状，经年累月形成覆盖整座山坡的白色碳酸钙结晶。嗯哼 看到“可以定稿”四个字时 说明我可以稍微放松一下了啊。 人人都是过客。我是你的过客，你是我的过客，你我都是时间的过客。当你回头寻找时，那人早已淹没在茫茫人海中，所以我们没有理由不珍惜身边的人。今儿厦门不是有人游行吗？啥情况了？有人知道没加V的也做这种垃圾广告？  丢掉一切包袱，绽放笑容。 我勒个去！ //:乖，别闹了滨南长途车站附近有人闹事躺在地上挡车，手里拿着一张照片【从运动分析性格】(1)喜欢跑步、游泳等单人运动的男人喜欢独立，这意味着他们经常独处。(2)喜欢足球、篮球、棒球等团体项目的男人喜欢竞争，无论是在运动场还是生活的各个方面，喜欢随时随地与周围的人一决雌雄。(3)至于那些根本不爱运动的人，他们是独立的思考者，经常还很敏感。【宝马BMW 1500】1961年问世，宝马1500 外观造型十分简洁，腰线从车头贯穿至车尾，而车头则设计为类似鲨鱼的造型。宝马1500 引入了宝马又一延续至今的设计元素，那就是C柱靠近后窗的位置都有一个小小的弯角，根据当时宝马设计师的名字被命名为霍夫迈斯特弯角，简称霍式曲线。沉得住气，等待属于自己那一切的到来。。。厦门的的士真TM影响形象。【吃热喝凉】吃完热菜后血管会扩张，如果再大量饮用冰水，血管会急剧收缩，导致血压增高，出现头晕、恶心、胃疼、腹胀等症状。这种做法对血压较高的人来说尤其危险。所以，短时间内最好不要食用温度反差强烈的食物。即使吃完热的想喝点冷饮解渴，也要间隔3分钟以上，这样可以减小对胃部的刺激。诶，摆设了。。。。。。【不要指望“紧急呼叫”能救命】“紧急呼叫”指手机在欠费、无SIM卡等情况下，能拨打110、119、120等求助电话。但测试表明，国内出售的手机虽具备这一功能，但不能转入相关部门的人工服务台。专业人士说，这是因我国未将110、119、122和120等号码提交相关国际组织报备 via北京青年报小兔几，你是逃不出本大喵的五指山的！哈哈~爱疯5最新桌面壁纸。。。土耳其文化中有这样的传说：牧羊人安迪·密恩为和月神瑟莉妮幽会，忘记挤羊奶，致使羊奶恣意横流，覆盖了整座丘陵，形成棉花堡。实际上，这里独特的地貌是因丰富的地下温泉从山顶涌出，和氧气接触后会释放出二氧化碳，剩下的碳酸钙沉淀物呈胶状，经年累月形成覆盖整座山坡的白色碳酸钙结晶。嗯哼 看到“可以定稿”四个字时 说明我可以稍微放松一下了啊。 人人都是过客。我是你的过客，你是我的过客，你我都是时间的过客。当你回头寻找时，那人早已淹没在茫茫人海中，所以我们没有理由不珍惜身边的人。今儿厦门不是有人游行吗？啥情况了？有人知道没加V的也做这种垃圾广告？  丢掉一切包袱，绽放笑容。 儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 这样还是那样？？到底要怎样？！  来了就来了吧  看看就好大中午取货，真TM热。【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩：转发微博【福布斯：苹果变平庸】库克并没有明确的说明iPhone 5为什么就要比iPhone 4S出色许多，或者是消费者为什么应该购买iPhone 5，而不是三星电子或者摩托罗拉移动的最新产品。这意味着没有了史蒂夫·乔布斯的苹果，已经褪下了神奇的光环，成为了一家普通的科技公司。转发微博iPhone 5与iPhone 4S参数对比 开心是一种美德！ →_→ //:→_→  //: //: 右右右~~  //:→_→ //: →_→ //:→_→ //: 死太监还有脸说人家鸡鸡小！炒长豆、蒸茄子、西红柿蛋花汤//:【福布斯:谷歌其实已赢得与苹果的地图之战】【福布斯:谷歌其实已赢得与苹果的地图之战】《福布斯》网站近日发布文章称，谷歌与苹果的地图之战其实已经结束，获胜的就是拥有强大数据优势的谷歌，预计未来几年内苹果将会再次使用谷歌地图数据。作者：《福布斯...  --分享 微刊《Google谷歌爱好者》里的文章  车上怎么一股鸭脖子味儿？    你二稿发给老师了，是吧？铺天盖地的苹果发布会预想。。。。乃们准备坐等发布会吗？这个点儿坐BRT挺松的，哈哈知乎好强大。啥都有 //: 回答过：其实警察喜欢甜甜圈这点，是个以讹传讹的刻板印象。如果再稍稍多看一些美剧，就会发现在很多的场景下，跟警察提到「你喜欢甜甜圈」，是会让对方火冒三丈的。  //: 知乎最近有个问题好像是警察为啥都喜欢甜甜圈。加拿大的示威者用甜甜圈引诱警察这样还是那样？？到底要怎样？！  来了就来了吧  看看就好大中午取货，真TM热。【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩：转发微博【福布斯：苹果变平庸】库克并没有明确的说明iPhone 5为什么就要比iPhone 4S出色许多，或者是消费者为什么应该购买iPhone 5，而不是三星电子或者摩托罗拉移动的最新产品。这意味着没有了史蒂夫·乔布斯的苹果，已经褪下了神奇的光环，成为了一家普通的科技公司。转发微博iPhone 5与iPhone 4S参数对比 开心是一种美德！ →_→ //:→_→  //: //: 右右右~~  //:→_→ //: →_→ //:→_→ //: 死太监还有脸说人家鸡鸡小！炒长豆、蒸茄子、西红柿蛋花汤//:【福布斯:谷歌其实已赢得与苹果的地图之战】【福布斯:谷歌其实已赢得与苹果的地图之战】《福布斯》网站近日发布文章称，谷歌与苹果的地图之战其实已经结束，获胜的就是拥有强大数据优势的谷歌，预计未来几年内苹果将会再次使用谷歌地图数据。作者：《福布斯...  --分享 微刊《Google谷歌爱好者》里的文章  车上怎么一股鸭脖子味儿？    你二稿发给老师了，是吧？铺天盖地的苹果发布会预想。。。。乃们准备坐等发布会吗？这个点儿坐BRT挺松的，哈哈知乎好强大。啥都有 //: 回答过：其实警察喜欢甜甜圈这点，是个以讹传讹的刻板印象。如果再稍稍多看一些美剧，就会发现在很多的场景下，跟警察提到「你喜欢甜甜圈」，是会让对方火冒三丈的。  //: 知乎最近有个问题好像是警察为啥都喜欢甜甜圈。加拿大的示威者用甜甜圈引诱警察儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 我都饿了啦。。。。。。。 -我在 我的个天啦他神龙摆尾了吗？我勒个去！我该说点什么。。。【好惨！踏空电梯坠下10楼】10楼电梯门开了，电梯厢却在11楼！这恐怖一幕发生在自贡平桥熙街小区A栋，装修工邓师傅没注意到眼前危险，一脚踏空坠下10楼，当场身亡！业主们称，小区从6月30日交房到现在，电梯常常故障，没想到出了这么大的事故回复: 所以说营销做得好呗。  国产手机卖1999，就难以避免被拿来和小米手机比较。。。各位怎么看这种现象？只能说明小米营销做得好国产手机卖1999，就难以避免被拿来和小米手机比较。。。各位怎么看这种现象？众恶之，必察焉；众好之，必察焉。我想打台球！！！ 那是御用的？ //:哈哈、还有8888的呢    你找的那个应该是假的吧  那么便宜  给你瞅瞅介个     你找的那个应该是假的吧  那么便宜  给你瞅瞅介个 我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。诶，累死个人呢抓狂中，求被抓者！~ 都白露了  还是这么热  为嘛我的有效互粉就一直停滞在222了？  都半个多月啦   我这半个月确定有新的有效互粉诶。。。我都饿了啦。。。。。。。 -我在 我的个天啦他神龙摆尾了吗？我勒个去！我该说点什么。。。【好惨！踏空电梯坠下10楼】10楼电梯门开了，电梯厢却在11楼！这恐怖一幕发生在自贡平桥熙街小区A栋，装修工邓师傅没注意到眼前危险，一脚踏空坠下10楼，当场身亡！业主们称，小区从6月30日交房到现在，电梯常常故障，没想到出了这么大的事故回复: 所以说营销做得好呗。  国产手机卖1999，就难以避免被拿来和小米手机比较。。。各位怎么看这种现象？只能说明小米营销做得好国产手机卖1999，就难以避免被拿来和小米手机比较。。。各位怎么看这种现象？众恶之，必察焉；众好之，必察焉。我想打台球！！！ 那是御用的？ //:哈哈、还有8888的呢    你找的那个应该是假的吧  那么便宜  给你瞅瞅介个     你找的那个应该是假的吧  那么便宜  给你瞅瞅介个 我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。诶，累死个人呢抓狂中，求被抓者！~ 都白露了  还是这么热  为嘛我的有效互粉就一直停滞在222了？  都半个多月啦   我这半个月确定有新的有效互粉诶。。。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度   让我中一次啊！现在只要在中国电信网上营业厅、掌上营业厅、和天猫旗舰店（）使用银行卡充值，不限额度长期9.8折优惠。关注我们并转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得小米手机1部。充值猛击这里 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"充值9.8折！！！微博有奖转发送小米！！！" 现在只要在中国电信网上营业厅、掌上营业厅、和天猫旗舰店（）使用银行卡充值，不限额度长期9.8折优惠。关注我们并转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得小米手机1部。充值猛击这里 知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。知足者富，强行者有志。不失其所者久，死而不亡者寿。这小风吹得蛮爽的碎觉！ 慧聪的销售太烦了，打了那么多次电话被我挂断了  还一直打！！！这也欺诈。。。    世界太恐怖。这首小诗不错啊 //:感人的一幕，摄于“爱陈海”边的“莎摊”上！恭喜恭喜！ //: 感天动地爱“陈”海，海枯石烂王"照"辉。天长地久有时尽，此情绵绵无绝期。恭喜王哥！ //: 今天，在我的版图上，“爱琴海”更名为“爱陈海”。谢谢！参加完婚礼，又在爱琴海边见证求婚仪式， 的＂爱陈海＂宣言让大家鸡皮疙瘩掉了一地， 太幸福了！PS.这张现场照片是本人今天最得意的作品！转发微博无奈被裁的南京摩托罗拉移动员工，却得到联想、高通、奇虎360、小米、网易、魅族、云辰等多家公司的高调示爱。然而实际接触下来，南摩员工却发现其中不乏口惠而实不至的情况，雷声大点小，颇有炒作之嫌。长见识了。 //: 你让我们情何以堪！地球人已经无法阻止发广告，中奖诈骗的微博了，它们也是认证，会员，达人。。。让我这嘛也不是的情何以堪 香橼反击李开复质疑 称创新工场获奇虎支持    （分享自 ）支持下！【《商业价值》读者大回馈，免费送杂志！】时光荏苒，转眼间《商业价值》已经3岁了！为庆祝创刊3周年，我们推出读者回馈活动——送介绍互联网兴衰的图书《浪潮之巅》和定制的《商业价值》纪念镜框；另外转发本微博，并到这里（）提交快递信息，就会获得一期最新的9月刊，全部快递！还是睡会儿吧郁闷抛出去，快乐才相遇~ 让我继续升级 但又没有继续升级的选项。！！！  这是神马意思？  让我中一次啊！现在只要在中国电信网上营业厅、掌上营业厅、和天猫旗舰店（）使用银行卡充值，不限额度长期9.8折优惠。关注我们并转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得小米手机1部。充值猛击这里 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"充值9.8折！！！微博有奖转发送小米！！！" 现在只要在中国电信网上营业厅、掌上营业厅、和天猫旗舰店（）使用银行卡充值，不限额度长期9.8折优惠。关注我们并转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得小米手机1部。充值猛击这里 知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。知足者富，强行者有志。不失其所者久，死而不亡者寿。这小风吹得蛮爽的碎觉！ 慧聪的销售太烦了，打了那么多次电话被我挂断了  还一直打！！！这也欺诈。。。    世界太恐怖。这首小诗不错啊 //:感人的一幕，摄于“爱陈海”边的“莎摊”上！恭喜恭喜！ //: 感天动地爱“陈”海，海枯石烂王"照"辉。天长地久有时尽，此情绵绵无绝期。恭喜王哥！ //: 今天，在我的版图上，“爱琴海”更名为“爱陈海”。谢谢！参加完婚礼，又在爱琴海边见证求婚仪式， 的＂爱陈海＂宣言让大家鸡皮疙瘩掉了一地， 太幸福了！PS.这张现场照片是本人今天最得意的作品！转发微博无奈被裁的南京摩托罗拉移动员工，却得到联想、高通、奇虎360、小米、网易、魅族、云辰等多家公司的高调示爱。然而实际接触下来，南摩员工却发现其中不乏口惠而实不至的情况，雷声大点小，颇有炒作之嫌。长见识了。 //: 你让我们情何以堪！地球人已经无法阻止发广告，中奖诈骗的微博了，它们也是认证，会员，达人。。。让我这嘛也不是的情何以堪 香橼反击李开复质疑 称创新工场获奇虎支持    （分享自 ）支持下！【《商业价值》读者大回馈，免费送杂志！】时光荏苒，转眼间《商业价值》已经3岁了！为庆祝创刊3周年，我们推出读者回馈活动——送介绍互联网兴衰的图书《浪潮之巅》和定制的《商业价值》纪念镜框；另外转发本微博，并到这里（）提交快递信息，就会获得一期最新的9月刊，全部快递！还是睡会儿吧郁闷抛出去，快乐才相遇~ 让我继续升级 但又没有继续升级的选项。！！！  这是神马意思？儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 [气象时报]厦门2日多云到阴局部地区有阵雨，25到32度，偏北风2-3级；紫外线弱。黄鳝含“鳝鱼素”，有清热解毒等功效，能有效治疗痔疮。饿了试试输入px，打出来“瓶邪”的是腐女， 打出来“培训”的是好学生， 打出来“平胸”的是猥琐大叔， 打出来“咆哮”的是三国杀迷， 打出来“破晓”的是电影迷， 打出来“破鞋”的是屌丝  \(^o^)/~试试吧→_→太热了好热长微博(2012年09月01日 12:05:26)汽车淌水见得多，见过火车淌水吗？昨天谁说地震来着？ 看来你感觉很灵敏啊。。。 //:【36分钟发生3地震厦门未受影响 部分市民有震感】 同城亲们有赶脚么？【菲律宾东部海域地震震级修正为7.6级】美国地质勘探局（USGS）网站已将北京时间2012年8月31日20时47分菲律宾东部海域发生的地震震级修正为里氏7.6级，此前USGS发布的数字为7.9级。另外震源深度由此前的33公里修正为34.9公里。地震专题：生活就是一个七日接着又一个七日！ 32躺枪了。 //:右边 //: 周鸿祎会说，今年我有32场约架，如果你选我投你，我会把其中的一场架放在你那个行业去打；刘强东啃罢一个西红柿后，拍案而起：京东今年还有320场价格战，我们有的就是钱！！选我选我选我【中国好声音黑马大赛版】想搞这样一个创业比赛，     等创投大佬背对舞台，创业者轮番5分钟演讲产品和商业模式。听到中意的项目，几位大佬一拍椅子哗哗转过来，其中一位泪流满面地说，"我投吧！给我投吧！我除了钱啥都没有！"。创业者看这里→非原创，仅供娱乐。//:回复: //:360+google+sougou+baidu＝3gsb;yahoo+ 360+google+sougou+baidu＝丫，3gsb //:360+sogou+baidu =3sb张朝阳在搜狐微博上搜狗也要参战！！！！！！ 万达广场这边太多车要从一个地方进万达停车场，搞得公交车无法停靠“万达北站“站点。万达广场这边太多车要从一个地方进万达停车场，搞得公交车无法停靠“万达北站“站点。哪位兄弟这么有才 //: //:加上google，就是3GSB,再加上yahoo，就是Y，3GSB好吧，你赢了——"3.S.b."大战诞生了！呐，姑娘，你要不要这么卖萌啊呐，姑娘，发生这种事大家都不想的，你呐，不要着急，最重要的是你就算睡着了也没有掉在地上。呐，你这满脑袋的黄发这么像稻草，做人呐，最重要的是开心，没事别染什么黄头发，不如先回家洗个飘柔啊。 iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真把它当汽车。[气象时报]厦门2日多云到阴局部地区有阵雨，25到32度，偏北风2-3级；紫外线弱。黄鳝含“鳝鱼素”，有清热解毒等功效，能有效治疗痔疮。饿了试试输入px，打出来“瓶邪”的是腐女， 打出来“培训”的是好学生， 打出来“平胸”的是猥琐大叔， 打出来“咆哮”的是三国杀迷， 打出来“破晓”的是电影迷， 打出来“破鞋”的是屌丝  \(^o^)/~试试吧→_→太热了好热长微博(2012年09月01日 12:05:26)汽车淌水见得多，见过火车淌水吗？昨天谁说地震来着？ 看来你感觉很灵敏啊。。。 //:【36分钟发生3地震厦门未受影响 部分市民有震感】 同城亲们有赶脚么？【菲律宾东部海域地震震级修正为7.6级】美国地质勘探局（USGS）网站已将北京时间2012年8月31日20时47分菲律宾东部海域发生的地震震级修正为里氏7.6级，此前USGS发布的数字为7.9级。另外震源深度由此前的33公里修正为34.9公里。地震专题：生活就是一个七日接着又一个七日！ 32躺枪了。 //:右边 //: 周鸿祎会说，今年我有32场约架，如果你选我投你，我会把其中的一场架放在你那个行业去打；刘强东啃罢一个西红柿后，拍案而起：京东今年还有320场价格战，我们有的就是钱！！选我选我选我【中国好声音黑马大赛版】想搞这样一个创业比赛，     等创投大佬背对舞台，创业者轮番5分钟演讲产品和商业模式。听到中意的项目，几位大佬一拍椅子哗哗转过来，其中一位泪流满面地说，"我投吧！给我投吧！我除了钱啥都没有！"。创业者看这里→非原创，仅供娱乐。//:回复: //:360+google+sougou+baidu＝3gsb;yahoo+ 360+google+sougou+baidu＝丫，3gsb //:360+sogou+baidu =3sb张朝阳在搜狐微博上搜狗也要参战！！！！！！ 万达广场这边太多车要从一个地方进万达停车场，搞得公交车无法停靠“万达北站“站点。万达广场这边太多车要从一个地方进万达停车场，搞得公交车无法停靠“万达北站“站点。哪位兄弟这么有才 //: //:加上google，就是3GSB,再加上yahoo，就是Y，3GSB好吧，你赢了——"3.S.b."大战诞生了！呐，姑娘，你要不要这么卖萌啊呐，姑娘，发生这种事大家都不想的，你呐，不要着急，最重要的是你就算睡着了也没有掉在地上。呐，你这满脑袋的黄发这么像稻草，做人呐，最重要的是开心，没事别染什么黄头发，不如先回家洗个飘柔啊。 iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真把它当汽车。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 为嘛只限北京。。。 //:有奖转发活动~仅限微博达人参与哟！申请成为达人：谁说网上是达人，网下变路人？让你现实中也能享有达人待遇！刷卡赠礼、双重积分、达人特权……点击 即可申请！关注 转发本微博并@ 3位好友，有机会获赠小米手机！ 我们都需要放假。 //:第一眼一看就是自行车轮啊！  //:【你联想到什么？】毫不犹豫选一个！【你联想到什么？】A、指南针；B、钟；C、车轮。（A=單身已久；B=很忙；C=需要放假）  「转」诶，不是有时候，而是经常 //:哎，有时候说真话真不容易！！！！！【报道刘翔与央视联手弄虚作假的东方卫报遭洗盘】惊闻因头版报道“刘翔知道、央视知道、领导知道，只有观众在傻等”，《东方卫报》总编陈朝晖停职、总编助理张玉海撤职、新闻总监及当事记者调离新闻岗位。难以抉择，实在没辙！ 暴雨？这年头 大学宿舍一个比一个高级。 //:可以自由带女友，有没有秒杀嘉庚【碉堡啦,这才是神一样的宿舍】厦门城市职业学院古楼宿舍，标准3房1厅，一卫一厨，阳台直面海景。在这，你可以自由安排时间，可夜不归宿也可通宵达旦。有歌瘾有烟瘾有酒瘾可随意发挥，最重要的是可以自由带女友~这才是神一样的宿舍，这才是真正秒杀一切大学~ 苦逼的上班族怎能说不坐BRT。BRT斗西路站的路中间有个大洞，工作人员解释：是高温天气导致沥青融化，再加上站台附近公交车频繁地刹车、启动，沥青路面无法承受，产生局部损坏。设计的时候没考虑到这是车道，必然有车来回摩擦吗？—— 想起BRT建设方曾建了哈尔滨塌陷大桥，心里毛毛的…… 老姐以后不敢乘坐BRT了吧回复:但应该不是，因为小强我还是认识的。会不会是不同种类的苍蝇？哈哈 //:就很象小强~~这是会飞的蚂蚁？还是神马？压力太大。【孝感“吊瓶班”无一人考上重点大学】5月4日晚，湖北孝感一中高三(3)班学生集体在教室挂吊瓶，一张边打氨基酸补充能量边复习的照片，引起强烈关注，一度被调侃为“史上最牛‘吊瓶班’”。遗憾的是，“吊瓶班”全班50多名学生中，无一人达到一本线。事发后学校称进行了总结与反思。这是会飞的蚂蚁？还是神马？今儿早上就吃了一个苹果，现在饿了。。。。。。识别率高吗最近Google获得了一项推动公司迈向更高台阶的专利技术，该项专利能够自动识别事物，人们不再需要做任何事情，这个系统就能通过视频或者图片来识别事物的“特征”，并及时的告知主人这个是什么。比如说你在街上行走，该项专利就能告诉你这个是“人”，这个是“路灯”等等。欢迎观看 欢迎转发【我学网八周年活动】——20120722上海专家访谈视频整理出来啦，嘉宾：刘嘉，李劲波，赵倩，王勇军，谈使命，话人生！大家请猛戳这里：微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5717条微博，有293位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！转给骑行一族 //:少见的全内走线设计！大爱简洁风格！海泰是我们的代理哦。 //: 内走线的车架显得好简洁啊... //: 内走线各种美…… //: 必须的，明天截下油管，换下RT76六钉碟片再上图车友 的SWIFT DARK MATTER全碳纤整车，全车搭配SHIMANO XT套件，r7 pro前叉，整体配置相当和谐，重量估计能进10。 明天会高清细节图为嘛只限北京。。。 //:有奖转发活动~仅限微博达人参与哟！申请成为达人：谁说网上是达人，网下变路人？让你现实中也能享有达人待遇！刷卡赠礼、双重积分、达人特权……点击 即可申请！关注 转发本微博并@ 3位好友，有机会获赠小米手机！ 我们都需要放假。 //:第一眼一看就是自行车轮啊！  //:【你联想到什么？】毫不犹豫选一个！【你联想到什么？】A、指南针；B、钟；C、车轮。（A=單身已久；B=很忙；C=需要放假）  「转」诶，不是有时候，而是经常 //:哎，有时候说真话真不容易！！！！！【报道刘翔与央视联手弄虚作假的东方卫报遭洗盘】惊闻因头版报道“刘翔知道、央视知道、领导知道，只有观众在傻等”，《东方卫报》总编陈朝晖停职、总编助理张玉海撤职、新闻总监及当事记者调离新闻岗位。难以抉择，实在没辙！ 暴雨？这年头 大学宿舍一个比一个高级。 //:可以自由带女友，有没有秒杀嘉庚【碉堡啦,这才是神一样的宿舍】厦门城市职业学院古楼宿舍，标准3房1厅，一卫一厨，阳台直面海景。在这，你可以自由安排时间，可夜不归宿也可通宵达旦。有歌瘾有烟瘾有酒瘾可随意发挥，最重要的是可以自由带女友~这才是神一样的宿舍，这才是真正秒杀一切大学~ 苦逼的上班族怎能说不坐BRT。BRT斗西路站的路中间有个大洞，工作人员解释：是高温天气导致沥青融化，再加上站台附近公交车频繁地刹车、启动，沥青路面无法承受，产生局部损坏。设计的时候没考虑到这是车道，必然有车来回摩擦吗？—— 想起BRT建设方曾建了哈尔滨塌陷大桥，心里毛毛的…… 老姐以后不敢乘坐BRT了吧回复:但应该不是，因为小强我还是认识的。会不会是不同种类的苍蝇？哈哈 //:就很象小强~~这是会飞的蚂蚁？还是神马？压力太大。【孝感“吊瓶班”无一人考上重点大学】5月4日晚，湖北孝感一中高三(3)班学生集体在教室挂吊瓶，一张边打氨基酸补充能量边复习的照片，引起强烈关注，一度被调侃为“史上最牛‘吊瓶班’”。遗憾的是，“吊瓶班”全班50多名学生中，无一人达到一本线。事发后学校称进行了总结与反思。这是会飞的蚂蚁？还是神马？今儿早上就吃了一个苹果，现在饿了。。。。。。识别率高吗最近Google获得了一项推动公司迈向更高台阶的专利技术，该项专利能够自动识别事物，人们不再需要做任何事情，这个系统就能通过视频或者图片来识别事物的“特征”，并及时的告知主人这个是什么。比如说你在街上行走，该项专利就能告诉你这个是“人”，这个是“路灯”等等。欢迎观看 欢迎转发【我学网八周年活动】——20120722上海专家访谈视频整理出来啦，嘉宾：刘嘉，李劲波，赵倩，王勇军，谈使命，话人生！大家请猛戳这里：微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5717条微博，有293位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！转给骑行一族 //:少见的全内走线设计！大爱简洁风格！海泰是我们的代理哦。 //: 内走线的车架显得好简洁啊... //: 内走线各种美…… //: 必须的，明天截下油管，换下RT76六钉碟片再上图车友 的SWIFT DARK MATTER全碳纤整车，全车搭配SHIMANO XT套件，r7 pro前叉，整体配置相当和谐，重量估计能进10。 明天会高清细节图儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 //:第15号台风“布拉万”昨日加强为超强台风，成为继“古超”后今年第二个超强台风，“布拉万”今夜将进入东海东南部海域，强度继续增强。省气象台预计，随着“布拉万”的逐步靠近，今起闽外渔场风力将加大至11~12级。【福建省发布台风蓝色预警】福建省气象台8月26日7时49分变更发布台风蓝色信号,今年第14号台风"天秤"今天07时中心位于北纬21.0度、东经117.0度，在东山偏南方约310公里的海面上，中心附近最大风力13级(38米/秒)，未来在台湾海峡南部到南海东北部一带海域回旋。 (图：双台风最新路径)大学是半个社会嘛。社会咋样可想而知 //:这件事情，要和我刚才转发的北大“欢迎新生党员入学”的横幅联系起来看。既然党员可以得到优先欢迎，那学生争取入党做官，就很自然。北大在倡导一个学生官场。而中纪委在官场上揭露那么多腐败大案，学校官场有这么一点何足为奇？心情好精神自然好！ 我这是不是吃得太多。。。。一会儿还有盘海蛎煎打两把台球。         哈哈 -我在 这个点儿才吃饭，伤不起啊。 -我在 //: 转发微博//: 原来苹果要求27亿赔偿，三星则要求5亿赔偿，最后判决苹果得10亿。判决发布后，苹果股票上涨12元（1.8%)，而赔偿的10亿只占苹果估值的0.16%。股票涨得更多是因为这判决证明苹果设计专利强势，可能在其它案子上继续打压其它Android厂商。英文原文：【苹果三星案判决：三星侵权需付10亿美元】加州法院陪审团判决三星“蓄意”侵犯苹果专利，需要赔款10亿美元补偿苹果的损失。苹果表示：“这个判决告诉大家：盗窃是不对的。” 三星表示：“这是消费者的损失，未来选择更少，付费更高。一个公司竟能玩弄专利法，维护垄断。” 双方已经共支付律师费4亿。让人怀念的小巴今日厦508路公交更改为130路，原先的车辆已更换新大巴。在厦门生活的ZZ们，大多或许见证了厦门公交的改革，之前的507的消逝如今的508，对于这些消失在我们视线中的公交或是其它路线的车辆有什么值得你留恋和怀旧的吗？一起来说说吧！再转一次  129元也许买不到什么山珍海味，却可以让你和你的TA真情沟通。再远的距离，也隔不开我们的爱。电信主副卡，一份套餐，两人分享，情侣无忧。关注 转发本微博并@ 2位以上好友，即有机会获得哦。 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发微博【“三马”合谋卖保险 互联网金融化学新反应】 “我真没想到这么小的事情，大家却高度关注。”8月24日，中报业绩发布会上，平安集团董事长马明哲有些不解地表示。他指的是市场传闻腾讯马化腾、阿里巴巴马云，和平安马明哲正谋划在上海成立一家合资公司探索互联网新金融道路。 哈哈，关键是临时工没有保障啊！估计去看心里医生的钱都要自付 //:因为都做不久，三天两头要请人。我觉得重口党最能胜任这工作，比如我 //:临时工啊【Google最杯具职位：重口味内容监测员】虽然Google搜索没有下限，但是也要保障搜索正常内容的用户不会搜到可怕内容，据前员工表示，他每天都需要浏览近15000张的断头、娈童、血腥、极端恋物癖等内容。干了一段时间之后，他已经需要接受心理辅导，最惨的是，这个职位全是临时工。雷锋网     为嘛你们江头VIP席6个位置只开两个？    下午有没安排？临时工啊【Google最杯具职位：重口味内容监测员】虽然Google搜索没有下限，但是也要保障搜索正常内容的用户不会搜到可怕内容，据前员工表示，他每天都需要浏览近15000张的断头、娈童、血腥、极端恋物癖等内容。干了一段时间之后，他已经需要接受心理辅导，最惨的是，这个职位全是临时工。雷锋网//:第15号台风“布拉万”昨日加强为超强台风，成为继“古超”后今年第二个超强台风，“布拉万”今夜将进入东海东南部海域，强度继续增强。省气象台预计，随着“布拉万”的逐步靠近，今起闽外渔场风力将加大至11~12级。【福建省发布台风蓝色预警】福建省气象台8月26日7时49分变更发布台风蓝色信号,今年第14号台风"天秤"今天07时中心位于北纬21.0度、东经117.0度，在东山偏南方约310公里的海面上，中心附近最大风力13级(38米/秒)，未来在台湾海峡南部到南海东北部一带海域回旋。 (图：双台风最新路径)大学是半个社会嘛。社会咋样可想而知 //:这件事情，要和我刚才转发的北大“欢迎新生党员入学”的横幅联系起来看。既然党员可以得到优先欢迎，那学生争取入党做官，就很自然。北大在倡导一个学生官场。而中纪委在官场上揭露那么多腐败大案，学校官场有这么一点何足为奇？心情好精神自然好！ 我这是不是吃得太多。。。。一会儿还有盘海蛎煎打两把台球。         哈哈 -我在 这个点儿才吃饭，伤不起啊。 -我在 //: 转发微博//: 原来苹果要求27亿赔偿，三星则要求5亿赔偿，最后判决苹果得10亿。判决发布后，苹果股票上涨12元（1.8%)，而赔偿的10亿只占苹果估值的0.16%。股票涨得更多是因为这判决证明苹果设计专利强势，可能在其它案子上继续打压其它Android厂商。英文原文：【苹果三星案判决：三星侵权需付10亿美元】加州法院陪审团判决三星“蓄意”侵犯苹果专利，需要赔款10亿美元补偿苹果的损失。苹果表示：“这个判决告诉大家：盗窃是不对的。” 三星表示：“这是消费者的损失，未来选择更少，付费更高。一个公司竟能玩弄专利法，维护垄断。” 双方已经共支付律师费4亿。让人怀念的小巴今日厦508路公交更改为130路，原先的车辆已更换新大巴。在厦门生活的ZZ们，大多或许见证了厦门公交的改革，之前的507的消逝如今的508，对于这些消失在我们视线中的公交或是其它路线的车辆有什么值得你留恋和怀旧的吗？一起来说说吧！再转一次  129元也许买不到什么山珍海味，却可以让你和你的TA真情沟通。再远的距离，也隔不开我们的爱。电信主副卡，一份套餐，两人分享，情侣无忧。关注 转发本微博并@ 2位以上好友，即有机会获得哦。 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发微博【“三马”合谋卖保险 互联网金融化学新反应】 “我真没想到这么小的事情，大家却高度关注。”8月24日，中报业绩发布会上，平安集团董事长马明哲有些不解地表示。他指的是市场传闻腾讯马化腾、阿里巴巴马云，和平安马明哲正谋划在上海成立一家合资公司探索互联网新金融道路。 哈哈，关键是临时工没有保障啊！估计去看心里医生的钱都要自付 //:因为都做不久，三天两头要请人。我觉得重口党最能胜任这工作，比如我 //:临时工啊【Google最杯具职位：重口味内容监测员】虽然Google搜索没有下限，但是也要保障搜索正常内容的用户不会搜到可怕内容，据前员工表示，他每天都需要浏览近15000张的断头、娈童、血腥、极端恋物癖等内容。干了一段时间之后，他已经需要接受心理辅导，最惨的是，这个职位全是临时工。雷锋网     为嘛你们江头VIP席6个位置只开两个？    下午有没安排？临时工啊【Google最杯具职位：重口味内容监测员】虽然Google搜索没有下限，但是也要保障搜索正常内容的用户不会搜到可怕内容，据前员工表示，他每天都需要浏览近15000张的断头、娈童、血腥、极端恋物癖等内容。干了一段时间之后，他已经需要接受心理辅导，最惨的是，这个职位全是临时工。雷锋网儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 其实篡改日期对那个经理有什么好处吗？ //:【蒙牛回应牛奶生产日期篡改事件：早已报案】8月22日晚，针对“蒙牛驻浙江义乌的经理擅自篡改蒙牛纯牛奶的生产日期”一事，蒙牛公司通过官方微博澄清事实，称早已向公安机关举报并已控制了当事人。蒙牛官方微博还称，蒙牛公司将积极配合工商部门做【蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶】继今年5月蒙牛被爆出在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻。据媒体报道，蒙牛驻浙江省义乌市的经理，擅自将蒙牛纯牛奶的生产日期篡改至出厂日期的6个月之后。这批遭篡改的数量多达3000箱，浙江省工商局已于8月20日进行了通报。(环球网)诶，极度反感弹窗，又买不起mac的飘过。 //:零弹窗，自从换Mac以后。比较担心的是：按照现在Andoid的发展，以后会不会比PC更糟呢？越来越多的常用客户端软件增加了“资讯弹窗”功能，腾讯、搜狗、迅雷、暴风、快播、酷狗、酷我等，你每次打开电脑，会有多少弹窗？真有爱。【手机充电不用傻等 带锁的免费手机充电站】通常的手机充电站充电的时候，机主必须很傻X地守在一旁，要么玩游戏，要么就只能发呆。新加坡机场这种充电站类似超市的储物柜，上面提供15个格子对应不同型号手机充电器，你只需把手机放入并锁上，接着该干嘛干嘛去，等差不多再回来取。而且，它还不用投币。先吃点早餐！！饿死了 -我在 是否亏损，谁都不知道。关键是做得没有说得好经过京东财务人员的即时监测，如果不考虑运营成本，京东在8月15日当天的价格战中亏损超过2000万元。杀敌一千，自损八百，价格战没有赢家，只有谁输得更惨。原以为会受到消费者追捧，最后却落得“人人喊打”，价格战之后 如何评价京东和对手？诶，乃们懂的 //:  //: 被这个时代所抑郁《人民日报》大地副刊主编徐怀谦昨天下午跳楼自杀不幸去世。这位八九年毕业的北大中文系学生据说患有抑郁症。他生前曾说过：他的痛苦是敢想不敢说，敢说不敢写，敢写无处发。哈！刚才看新闻上说，苹果在法庭上掏出一个诺记Lumia和一个骚尼Xperia Arc，说："不是所有的手机都非得跟iPhone长得像"。哈哈  //: //: = =||||| //: 这都行？  //: //: 。。。。。。【吊丝男开车故意追尾宝马 终与美女车主成情侣】开大众高尔夫的郑铭时常在小区车库看到一个高挑的长发美女，开着一辆可爱的蓝色宝马Mini Cooper，不自觉地被她吸引。有天郑铭装作不经意，用车头去“吻”她的宝马尾部。“我负责送你上下班可以吗？这两天你就安心修车”，一段美好爱情开始了…(重庆晚报)【失窃肥猫太贪吃，又被送回主人家】这只叫做“丘比特”的纯种缅因猫价格不菲。两周前，它在主人家的后花园被偷走，日前又突然出现在主人家。警方认为，这只娇贵的肥猫太能吃，小偷养不起，只能物归原主。专家称，缅因猫的食量是一般家猫的3至4倍。 来自微刊：午休下噢30年成长之路，从小到大，我的每一步都有爸爸陪伴，从来不曾错过。谢谢爸爸！放一下我和爸爸30年的合影，老爸年轻时很帅很帅…很邪恶啊 //: //: 明晚七夕厦门暴雨【受台风“天秤”影响，明晚厦门预计暴雨没人过情人节的童鞋笑了】今日厦门多云，局部有阵雨或雷阵雨。目前强台风“天秤”离厦门尚远，未来2天还不会对厦门造成大影响。但随着“天秤”今天逐渐向台湾东部沿海靠近，23日夜里开始，它将给厦门带来强风雨。24日-25日，厦门将有大雨到暴雨。我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！  你失踪了？饿了 吃饭去！其实篡改日期对那个经理有什么好处吗？ //:【蒙牛回应牛奶生产日期篡改事件：早已报案】8月22日晚，针对“蒙牛驻浙江义乌的经理擅自篡改蒙牛纯牛奶的生产日期”一事，蒙牛公司通过官方微博澄清事实，称早已向公安机关举报并已控制了当事人。蒙牛官方微博还称，蒙牛公司将积极配合工商部门做【蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶】继今年5月蒙牛被爆出在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻。据媒体报道，蒙牛驻浙江省义乌市的经理，擅自将蒙牛纯牛奶的生产日期篡改至出厂日期的6个月之后。这批遭篡改的数量多达3000箱，浙江省工商局已于8月20日进行了通报。(环球网)诶，极度反感弹窗，又买不起mac的飘过。 //:零弹窗，自从换Mac以后。比较担心的是：按照现在Andoid的发展，以后会不会比PC更糟呢？越来越多的常用客户端软件增加了“资讯弹窗”功能，腾讯、搜狗、迅雷、暴风、快播、酷狗、酷我等，你每次打开电脑，会有多少弹窗？真有爱。【手机充电不用傻等 带锁的免费手机充电站】通常的手机充电站充电的时候，机主必须很傻X地守在一旁，要么玩游戏，要么就只能发呆。新加坡机场这种充电站类似超市的储物柜，上面提供15个格子对应不同型号手机充电器，你只需把手机放入并锁上，接着该干嘛干嘛去，等差不多再回来取。而且，它还不用投币。先吃点早餐！！饿死了 -我在 是否亏损，谁都不知道。关键是做得没有说得好经过京东财务人员的即时监测，如果不考虑运营成本，京东在8月15日当天的价格战中亏损超过2000万元。杀敌一千，自损八百，价格战没有赢家，只有谁输得更惨。原以为会受到消费者追捧，最后却落得“人人喊打”，价格战之后 如何评价京东和对手？诶，乃们懂的 //:  //: 被这个时代所抑郁《人民日报》大地副刊主编徐怀谦昨天下午跳楼自杀不幸去世。这位八九年毕业的北大中文系学生据说患有抑郁症。他生前曾说过：他的痛苦是敢想不敢说，敢说不敢写，敢写无处发。哈！刚才看新闻上说，苹果在法庭上掏出一个诺记Lumia和一个骚尼Xperia Arc，说："不是所有的手机都非得跟iPhone长得像"。哈哈  //: //: = =||||| //: 这都行？  //: //: 。。。。。。【吊丝男开车故意追尾宝马 终与美女车主成情侣】开大众高尔夫的郑铭时常在小区车库看到一个高挑的长发美女，开着一辆可爱的蓝色宝马Mini Cooper，不自觉地被她吸引。有天郑铭装作不经意，用车头去“吻”她的宝马尾部。“我负责送你上下班可以吗？这两天你就安心修车”，一段美好爱情开始了…(重庆晚报)【失窃肥猫太贪吃，又被送回主人家】这只叫做“丘比特”的纯种缅因猫价格不菲。两周前，它在主人家的后花园被偷走，日前又突然出现在主人家。警方认为，这只娇贵的肥猫太能吃，小偷养不起，只能物归原主。专家称，缅因猫的食量是一般家猫的3至4倍。 来自微刊：午休下噢30年成长之路，从小到大，我的每一步都有爸爸陪伴，从来不曾错过。谢谢爸爸！放一下我和爸爸30年的合影，老爸年轻时很帅很帅…很邪恶啊 //: //: 明晚七夕厦门暴雨【受台风“天秤”影响，明晚厦门预计暴雨没人过情人节的童鞋笑了】今日厦门多云，局部有阵雨或雷阵雨。目前强台风“天秤”离厦门尚远，未来2天还不会对厦门造成大影响。但随着“天秤”今天逐渐向台湾东部沿海靠近，23日夜里开始，它将给厦门带来强风雨。24日-25日，厦门将有大雨到暴雨。我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！  你失踪了？饿了 吃饭去！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 很香啊，准备开饭！头大！！！梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香诶，某些所谓精英就是喜欢欺善【村民卖粮款被拖欠11年 网上曝光当天获解决】2001年，河南孟津县村民杨安乐将逾6万公斤玉米卖给粮管所，按当时价格计算共74694元。该所以没钱为由，为杨安乐开具收购凭证称以后结算。但欠款后被拖欠11年，历任粮管所领导均称要钱去找前任。此事曝光后，粮食部门当天下午给当事人送去现金。（大河网）秒杀？我们看到了京东的“打苏宁司令部”，却没看到国美的“...杀京东”转发微博一个面对所谓邻邦，只会反复“抗议”和表示“不满”的大郎。语言上的巨人，行动上的矮子。大郎，别忘了照镜子，你也是真正的矮子。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ //:你要求，或者不要求 ，移民就到那里，不归不悔。 他公开，或者不公开，财产就在那里，只增不减。强烈要求我们的省部级领导干部不要公开个人财产状况，强烈要求不要公开他们本人配偶子女的移民情况，强烈要求不能公开他们配偶子女的职业状况。我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！那没获得奖牌的运动员是啥级别的待遇？【奥运金牌奖励28年翻80多倍:由6000元变50万】据媒体报道，我国的奥运金牌奖励已从1984年的6000元提高到2012年的50万元，28年间翻了80多倍。而这仅是国家层面奖励，来自选手所在地政府的“地方级”奖励甚至更加丰厚。据保守估计，每个金牌运动员最终所获奖金均在百万元以上。没说啥时候面市？ //:据联想集团手机事业部产品总监张龙微博透漏：联想K860售价仅为2199元，目前该微博已经被删除【传联想K860售价2999元】K860搭载1.4GHz三星Exynos 4412四核处理器，运行Android 4.0系统，5寸触摸屏，分辨率1280×720，1GB和4GB的ROM，800万像素摄像头，联想定制的四叶草UI界面，据悉联想K860将属于乐Phone第四代机型。网友微博喊饿被扩散 十分钟后陌生女子送来牛肉粉    （分享自 ）你要留着，下次应该还能用上回個家跟外來人口一樣…路都不認識的…我爹直接手工GPS  路痴真心傷不起我在 要一会儿，等下回家吃饭！哈哈 在百脑汇 无聊中。。。很香啊，准备开饭！头大！！！梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香诶，某些所谓精英就是喜欢欺善【村民卖粮款被拖欠11年 网上曝光当天获解决】2001年，河南孟津县村民杨安乐将逾6万公斤玉米卖给粮管所，按当时价格计算共74694元。该所以没钱为由，为杨安乐开具收购凭证称以后结算。但欠款后被拖欠11年，历任粮管所领导均称要钱去找前任。此事曝光后，粮食部门当天下午给当事人送去现金。（大河网）秒杀？我们看到了京东的“打苏宁司令部”，却没看到国美的“...杀京东”转发微博一个面对所谓邻邦，只会反复“抗议”和表示“不满”的大郎。语言上的巨人，行动上的矮子。大郎，别忘了照镜子，你也是真正的矮子。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ //:你要求，或者不要求 ，移民就到那里，不归不悔。 他公开，或者不公开，财产就在那里，只增不减。强烈要求我们的省部级领导干部不要公开个人财产状况，强烈要求不要公开他们本人配偶子女的移民情况，强烈要求不能公开他们配偶子女的职业状况。我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！那没获得奖牌的运动员是啥级别的待遇？【奥运金牌奖励28年翻80多倍:由6000元变50万】据媒体报道，我国的奥运金牌奖励已从1984年的6000元提高到2012年的50万元，28年间翻了80多倍。而这仅是国家层面奖励，来自选手所在地政府的“地方级”奖励甚至更加丰厚。据保守估计，每个金牌运动员最终所获奖金均在百万元以上。没说啥时候面市？ //:据联想集团手机事业部产品总监张龙微博透漏：联想K860售价仅为2199元，目前该微博已经被删除【传联想K860售价2999元】K860搭载1.4GHz三星Exynos 4412四核处理器，运行Android 4.0系统，5寸触摸屏，分辨率1280×720，1GB和4GB的ROM，800万像素摄像头，联想定制的四叶草UI界面，据悉联想K860将属于乐Phone第四代机型。网友微博喊饿被扩散 十分钟后陌生女子送来牛肉粉    （分享自 ）你要留着，下次应该还能用上回個家跟外來人口一樣…路都不認識的…我爹直接手工GPS  路痴真心傷不起我在 要一会儿，等下回家吃饭！哈哈 在百脑汇 无聊中。。。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 给力点啊！ 怎么还不抽中我？ 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：“台湾的旺旺、大陆的娃哈哈、日本的优衣库，都不是能源或高科技企业，但却都做出了惊人的成绩，而柳井正更已连续两年当选了日本首富，在经济发达的日本，卖衣服何以...  分享自《创业人生》  继续求人品 。【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：来个人品爆发 让我也玩玩小米？ 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：说明小米2无亮点？【女医生证书被填男性只能卖药 申请改错8年未果】2004年考取执业助理医师资格证后，河南省中医管理局给黄晓燕颁发证书时，误将持证人性别一栏填写成“男”。 8年来，远在上海的黄晓燕8次申请，依然无法将证书上的性别更改过来，而“变性”证书更使她无法从医，只能卖药。心情好精神自然好！  说好的暴雨呢？ 地点：福建省厦门市转发微博煮饺子时要添足水，待水开后加入2%的食盐，溶解后再下饺子，能增加面筋的韧性，饺子不会粘皮、粘底，饺子的色泽会变白，汤清饺香。我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！我已参与 改变力量评选活动，投上给力的一票，赢取1898豪华礼品，你也一起加入吧！ 方舟子不是离开新浪微博了吗？ 还推荐他干嘛？转发微博【警方证实世代投资集团董事局主席禹晋永被拘】号称“中国资本地产之父”的中国世代投资控股集团董事局主席 涉嫌合同诈骗，已于7月14日被警方刑事拘留。记者8月15日从北京市海淀区公安分局证实了这一消息，但警方拒绝透露案件的具体细节。//://: 回复:希望尽快有消息。 //:被捕了，現在失去了消息，香港正在組織拯救行動 //:你们香港人，牛！幾百萬人民軍不敢做的事，今日我們做到了！今日下午，香港人登上釣魚台，並插上五星旗及特區旗。分享图片给力点啊！ 怎么还不抽中我？ 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：“台湾的旺旺、大陆的娃哈哈、日本的优衣库，都不是能源或高科技企业，但却都做出了惊人的成绩，而柳井正更已连续两年当选了日本首富，在经济发达的日本，卖衣服何以...  分享自《创业人生》  继续求人品 。【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：来个人品爆发 让我也玩玩小米？ 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：说明小米2无亮点？【女医生证书被填男性只能卖药 申请改错8年未果】2004年考取执业助理医师资格证后，河南省中医管理局给黄晓燕颁发证书时，误将持证人性别一栏填写成“男”。 8年来，远在上海的黄晓燕8次申请，依然无法将证书上的性别更改过来，而“变性”证书更使她无法从医，只能卖药。心情好精神自然好！  说好的暴雨呢？ 地点：福建省厦门市转发微博煮饺子时要添足水，待水开后加入2%的食盐，溶解后再下饺子，能增加面筋的韧性，饺子不会粘皮、粘底，饺子的色泽会变白，汤清饺香。我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！我已参与 改变力量评选活动，投上给力的一票，赢取1898豪华礼品，你也一起加入吧！ 方舟子不是离开新浪微博了吗？ 还推荐他干嘛？转发微博【警方证实世代投资集团董事局主席禹晋永被拘】号称“中国资本地产之父”的中国世代投资控股集团董事局主席 涉嫌合同诈骗，已于7月14日被警方刑事拘留。记者8月15日从北京市海淀区公安分局证实了这一消息，但警方拒绝透露案件的具体细节。//://: 回复:希望尽快有消息。 //:被捕了，現在失去了消息，香港正在組織拯救行動 //:你们香港人，牛！幾百萬人民軍不敢做的事，今日我們做到了！今日下午，香港人登上釣魚台，並插上五星旗及特區旗。分享图片儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 富翁回家，看门人恭恭敬敬地给他打开门，随后肆无忌惮地对他喊道：“怎么样，老东西，又上哪儿鬼混啦，泡妞去了吧？”富翁不动声色地答：“不，我买助听器去了。”//:【厦门小学新生报名校长集体玩失踪】教育部门表示，孩子上小学一点都不难，难的是每个孩子都要上“名校”。【小学新生报名校长集体玩失踪】昨天，厦门小学一年级新生开始报名，但昨天的报名现场乃至早前一段时间，有些名校的校长们都躲起来了，有的甚至连手机都处于关机状态。名校校长们的暂时消失，更让家长们抱怨声不断：“孩子上个学怎么就这么难？”  (非新闻图)    我在中医院车站这边看到你同事。中医院这边大堵车啊！已经很久没有早上走这条路了 我在://:造句：樵夫上山＂戳＂树。 //:  //: 今日热词：“戳”。 8月10日晚7时30分左右,靖江市靖城街道虹兴社区居民缪某(市公安局副政委陆胜民之妻)与邻居臧某因琐事发生争吵，并互相殴打。此时，陆剑波（缪某之子）刚刚回家，见状即从车中取刀将臧戳伤。回复:哈哈 也够牛的！ //:见过5个25个0的车牌 乃们见过咩？ 应该都很牛吧！5个0的车牌 乃们见过咩？ 应该都很牛吧！额。。。微软的专利很多啊。。。【微软每年通过Android可获数十亿美元】来自Trefit的数据称，三星每售出一台Android设备，需向微软支付10-12美元专利费，HTC约为10美元。按照这个数据计算，仅今年一季度，微软从三星和HTC所得到的安卓专利费就接近8亿美元！在美国，微软所获的专利费一半以上来源于Android手机。你不要吓唬她。她又该一惊一乍的了 //:这面膜…姐姐在用…何佳容你是不是要死了【屈臣氏面膜疑引发意外 产品已全国下架】近日，有网友称福州一女子在使用屈臣氏一款珍珠美白面膜后，全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。屈臣氏相关人员回应产品质量问题：符合国家安全卫生标准，无质量问题。目前死者死因还在进一步调查，该款产品已全国下架。详情：还木有体验过联想超级本的飘过。 //:联想三件套  //:苹果三件套太贵，太不值了。建议家长改成联想三件套，乐Phone S880、乐Pad A2107、超级本U310，绝对够帅，超值！！！【苹果三件套、家长伤不起】近日，不少新生在为即将开始的大学生活添置“装备”，各种数码产品自然不可缺少，而一些新生动辄要求购买“苹果三件套”。一位家长告诉记者，自己一年收入不到5万元，孩子大学学费生活费得花至少1万元，现在买数码产品又得花1万多元，“真的伤不起。”当苹果从苹果演变成街头电子产品时，即将入学的大学新生，觉得木有苹果三件套很丢脸。。。拼血时代。。。 //:这个阶段已经不是产品层面的PK了，更多是资本意义上的血腥较量。如同两个武林高手贴面肉搏战时，很多高超武功都使不出来，更多在拼谁的体力好、血量高！彼此放血PK的过程中，谁资本雄厚就意味着放血量大，谁就能活到最后！【电商迎“史上最惨烈”价格战 未来或只剩两三家】 京东商城和苏宁易购在央视的奥运直播里拼抢着镜头，当当、卓越亚马逊、天猫、凡客也纷纷推出奥运相关主题的大力度促销活动。按照京东商城创始人刘强东的说法，在第三...   （分享自 ）不对，应该是79元。。。。【一道有趣的题，看你适不适合玩基金】一天，有个年轻人来到鞋店里买了一双鞋子。这双鞋子的成本是15元，标价是21元。这个年轻人掏出50元买这双鞋。鞋店当时没有零钱，用那50元向街坊换了50元零钱，找给年轻人29元。但是街坊后来发现那50元是假钞，鞋店无奈之下，还了街坊50元。问鞋店损失了多少钱？应该是94元吧？【一道有趣的题，看你适不适合玩基金】一天，有个年轻人来到鞋店里买了一双鞋子。这双鞋子的成本是15元，标价是21元。这个年轻人掏出50元买这双鞋。鞋店当时没有零钱，用那50元向街坊换了50元零钱，找给年轻人29元。但是街坊后来发现那50元是假钞，鞋店无奈之下，还了街坊50元。问鞋店损失了多少钱？【男子扶起老太遭连环索赔  无力应对服毒身亡】湖南湘潭一名鱼贩王培军7月25日扶起一名并非自己撞倒的老太太，并为其支付了医药费。在这之后他被老太家属反复索赔，金额由数千元升至20万。8月7日，王培军因无力赔偿，喝下农药，结束了自己的生命。富翁回家，看门人恭恭敬敬地给他打开门，随后肆无忌惮地对他喊道：“怎么样，老东西，又上哪儿鬼混啦，泡妞去了吧？”富翁不动声色地答：“不，我买助听器去了。”//:【厦门小学新生报名校长集体玩失踪】教育部门表示，孩子上小学一点都不难，难的是每个孩子都要上“名校”。【小学新生报名校长集体玩失踪】昨天，厦门小学一年级新生开始报名，但昨天的报名现场乃至早前一段时间，有些名校的校长们都躲起来了，有的甚至连手机都处于关机状态。名校校长们的暂时消失，更让家长们抱怨声不断：“孩子上个学怎么就这么难？”  (非新闻图)    我在中医院车站这边看到你同事。中医院这边大堵车啊！已经很久没有早上走这条路了 我在://:造句：樵夫上山＂戳＂树。 //:  //: 今日热词：“戳”。 8月10日晚7时30分左右,靖江市靖城街道虹兴社区居民缪某(市公安局副政委陆胜民之妻)与邻居臧某因琐事发生争吵，并互相殴打。此时，陆剑波（缪某之子）刚刚回家，见状即从车中取刀将臧戳伤。回复:哈哈 也够牛的！ //:见过5个25个0的车牌 乃们见过咩？ 应该都很牛吧！5个0的车牌 乃们见过咩？ 应该都很牛吧！额。。。微软的专利很多啊。。。【微软每年通过Android可获数十亿美元】来自Trefit的数据称，三星每售出一台Android设备，需向微软支付10-12美元专利费，HTC约为10美元。按照这个数据计算，仅今年一季度，微软从三星和HTC所得到的安卓专利费就接近8亿美元！在美国，微软所获的专利费一半以上来源于Android手机。你不要吓唬她。她又该一惊一乍的了 //:这面膜…姐姐在用…何佳容你是不是要死了【屈臣氏面膜疑引发意外 产品已全国下架】近日，有网友称福州一女子在使用屈臣氏一款珍珠美白面膜后，全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。屈臣氏相关人员回应产品质量问题：符合国家安全卫生标准，无质量问题。目前死者死因还在进一步调查，该款产品已全国下架。详情：还木有体验过联想超级本的飘过。 //:联想三件套  //:苹果三件套太贵，太不值了。建议家长改成联想三件套，乐Phone S880、乐Pad A2107、超级本U310，绝对够帅，超值！！！【苹果三件套、家长伤不起】近日，不少新生在为即将开始的大学生活添置“装备”，各种数码产品自然不可缺少，而一些新生动辄要求购买“苹果三件套”。一位家长告诉记者，自己一年收入不到5万元，孩子大学学费生活费得花至少1万元，现在买数码产品又得花1万多元，“真的伤不起。”当苹果从苹果演变成街头电子产品时，即将入学的大学新生，觉得木有苹果三件套很丢脸。。。拼血时代。。。 //:这个阶段已经不是产品层面的PK了，更多是资本意义上的血腥较量。如同两个武林高手贴面肉搏战时，很多高超武功都使不出来，更多在拼谁的体力好、血量高！彼此放血PK的过程中，谁资本雄厚就意味着放血量大，谁就能活到最后！【电商迎“史上最惨烈”价格战 未来或只剩两三家】 京东商城和苏宁易购在央视的奥运直播里拼抢着镜头，当当、卓越亚马逊、天猫、凡客也纷纷推出奥运相关主题的大力度促销活动。按照京东商城创始人刘强东的说法，在第三...   （分享自 ）不对，应该是79元。。。。【一道有趣的题，看你适不适合玩基金】一天，有个年轻人来到鞋店里买了一双鞋子。这双鞋子的成本是15元，标价是21元。这个年轻人掏出50元买这双鞋。鞋店当时没有零钱，用那50元向街坊换了50元零钱，找给年轻人29元。但是街坊后来发现那50元是假钞，鞋店无奈之下，还了街坊50元。问鞋店损失了多少钱？应该是94元吧？【一道有趣的题，看你适不适合玩基金】一天，有个年轻人来到鞋店里买了一双鞋子。这双鞋子的成本是15元，标价是21元。这个年轻人掏出50元买这双鞋。鞋店当时没有零钱，用那50元向街坊换了50元零钱，找给年轻人29元。但是街坊后来发现那50元是假钞，鞋店无奈之下，还了街坊50元。问鞋店损失了多少钱？【男子扶起老太遭连环索赔  无力应对服毒身亡】湖南湘潭一名鱼贩王培军7月25日扶起一名并非自己撞倒的老太太，并为其支付了医药费。在这之后他被老太家属反复索赔，金额由数千元升至20万。8月7日，王培军因无力赔偿，喝下农药，结束了自己的生命。儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 帮转。  他们在美岁诶//:            帮忙留意下各位亲们【银川堂招聘】：公司扩大经营规模，旗舰店开业在即，于9月中旬美岁中华城旗舰店、12月初磐基名品店，两家门店开业，现开始招聘储备干部及门店导购数名，有意者联系（电话：0592-5167009 陈小姐），详细点击：也可以说是学习【小米2发布会其实是音乐秀？周杰伦或现身】微博消息称， 在8月16号的发布会上除了发布小米2代，另一个重大活动是推出米粉主打歌，将邀请周杰伦和张震岳现场演唱。199元购得门票的粉丝会觉得这票超值吧？不过小米此举是在挑战魅族么？魅族香港发布会上也请来了音乐人献唱又涨价啦？ //: //: 【传成品油价格明日起上调 93号汽油涨0.3元】厦门的亲，今天考虑排队加油吗？【传成品油价格明日起上调 93号汽油涨0.3元】据消息，发改委将于10日零时上调成品油价格，上调幅度为汽油390，柴油370，折合升价93#汽油0.3元，柴油0.31元。详情： 我震惊了。。。午休下！ 有进步 O(∩_∩)O哈哈~33.3s 。。。。。转发微博【发现了砖家的计算方法！】研究者杨宜勇表示，2049年10月1日，是复兴圆满完成之日！终于发现他是这样计算此比例的：1949.10.1至2049.10.1，总共36525天。今年国庆节2012.10.1，是建国后的第22919天。22919/36525=0.6274！就这么一道小学生的算术题，用得着搞得这么玄乎吗？ 吃早餐啦，哈哈是因为中国的原材料减少了吗？老外商场里竟然也有卖这个东西，用普通话我还叫不出它的名字 。洋商场里的石材类都是意大利生产，在我印象中这不是更应该是中国生产的吗？~仔细看每件商品会发现Made in China已经越来越少了。连华人店家都说质量和汇率（价格成本）都没优势，怎么卖？真的难怪我们的出口越来越难做。多的是，你不知道的事。。。。说好的阵雨呢？ 都热死啦！！！刘翔2008年在美国跟腱手术照片曝光-新闻频道-和讯网 通过 下载了 分享的"刘翔.doc"，推荐给大家！笑容诡异吗？临栏变步可疑吗？没有剧烈的疼痛、悲伤或者愧疚，一定是有预谋的表演吗？文中仅仅是对网上质疑比较多的点进行技术解读。要求下结论、定立场和站队的人，就别在这费劲了，文章不是用来下结论的。 的文件："刘翔.doc"，欢迎技术性批评指正。 福建电信网上营业厅用chrome登陆 bug太多！帮转。  他们在美岁诶//:            帮忙留意下各位亲们【银川堂招聘】：公司扩大经营规模，旗舰店开业在即，于9月中旬美岁中华城旗舰店、12月初磐基名品店，两家门店开业，现开始招聘储备干部及门店导购数名，有意者联系（电话：0592-5167009 陈小姐），详细点击：也可以说是学习【小米2发布会其实是音乐秀？周杰伦或现身】微博消息称， 在8月16号的发布会上除了发布小米2代，另一个重大活动是推出米粉主打歌，将邀请周杰伦和张震岳现场演唱。199元购得门票的粉丝会觉得这票超值吧？不过小米此举是在挑战魅族么？魅族香港发布会上也请来了音乐人献唱又涨价啦？ //: //: 【传成品油价格明日起上调 93号汽油涨0.3元】厦门的亲，今天考虑排队加油吗？【传成品油价格明日起上调 93号汽油涨0.3元】据消息，发改委将于10日零时上调成品油价格，上调幅度为汽油390，柴油370，折合升价93#汽油0.3元，柴油0.31元。详情： 我震惊了。。。午休下！ 有进步 O(∩_∩)O哈哈~33.3s 。。。。。转发微博【发现了砖家的计算方法！】研究者杨宜勇表示，2049年10月1日，是复兴圆满完成之日！终于发现他是这样计算此比例的：1949.10.1至2049.10.1，总共36525天。今年国庆节2012.10.1，是建国后的第22919天。22919/36525=0.6274！就这么一道小学生的算术题，用得着搞得这么玄乎吗？ 吃早餐啦，哈哈是因为中国的原材料减少了吗？老外商场里竟然也有卖这个东西，用普通话我还叫不出它的名字 。洋商场里的石材类都是意大利生产，在我印象中这不是更应该是中国生产的吗？~仔细看每件商品会发现Made in China已经越来越少了。连华人店家都说质量和汇率（价格成本）都没优势，怎么卖？真的难怪我们的出口越来越难做。多的是，你不知道的事。。。。说好的阵雨呢？ 都热死啦！！！刘翔2008年在美国跟腱手术照片曝光-新闻频道-和讯网 通过 下载了 分享的"刘翔.doc"，推荐给大家！笑容诡异吗？临栏变步可疑吗？没有剧烈的疼痛、悲伤或者愧疚，一定是有预谋的表演吗？文中仅仅是对网上质疑比较多的点进行技术解读。要求下结论、定立场和站队的人，就别在这费劲了，文章不是用来下结论的。 的文件："刘翔.doc"，欢迎技术性批评指正。 福建电信网上营业厅用chrome登陆 bug太多！儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 有班车无所谓 Google总部每天有73辆班车接送着4500位员工上下班。车上有无线网络、舒适的座位等，这是为了鼓励员工多乘坐班车，少驾车。Google正努力成为世界上最节能的公司，这正是它成为无碳零排放公司的举措之一哦~天气太热！  //:我很好奇，香港警察一个督察的工资能有多少？为什么他能每天早上请整组人早餐，下午请整组人喝茶，晚上请整组人吃火锅……多年来看 TVB的困惑啊！。  中国好声音背后的对赌与金矿：20天里《中国好声音》的广告费从每15秒15万，飙升到每15秒36万。而这样的一档栏目采用了对赌协议：制作公司灿星向浙江卫视承诺节目收视率会达到一个点，低于这个点将采用对灿星不利的分成模式，高于这个点灿星将获得巨大回报。转发微博创新工场第二支美元基金已募集近1.5亿美元，李开复在与新浪科技对话时对此予以证实。而近期创新工场投资团队在接触创业者期间，不时会听到有关是否“占大股”的疑问，而这种谣言也让李开复觉得无法再沉默下去，于是在其微博辟谣“创新工场共投50个项目，平均占股17.6%” 。回复:【乘客不翼而飞！监控失效！】前晚8点多，宁波的姐梁师傅载了2位小伙子，一人坐副驾，一人坐后排。途中，的姐和副驾男子下车检查，惊奇地发现车门关得好好的，后排乘客突然不见了！而且19：49-21：10的车载监控一片空白，其他时段一切正常…警方仍未找到失踪男子。都市快报转发微博香港机场两个人（讲普通话）聊天实录：1、香港看起来破烂但东西都是真的，我在大陆多好的地方喝完酒都头痛，假东西多！2、大陆来港的也就上海人还行，抠门但不会太离谱，其它地方来的人只要有一两个就搅事，没底线，千万别跟他们来往。3、香港办事真规矩，美国更规矩，大陆啥规矩都可以破。（供参考）木秀于林，风必摧之。【精彩瞬间，永恒画面，我在用   】当我们从小接受的教育是把某个人或者某个团体神圣化，而长大后我们发现事实并非如此，心里必然产生落差。恨由此而生。乃们这个字之前都念对了吗？请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 嗯，太久也不好是吧。。。人生若是久长时，又岂能不朝三暮四？赞助方的粉丝。。。拿什么来证明？以及拿什么来保证公平？！ //:来吧  //:中瓶紅酒也好啊！敢不敢讓我中咯！额，曝光下。哪家店？开微博这么久，没骂过哪家店！但今天不得不喷！！你家东西好吃没错！但迟早倒在服务上！！拾叁香！！刚一坐下，膝盖就被桌角刮出两条口子，服务员看着我流血就站在那，如果不是朋友让拿创口贴估计也不会去！经理上来后说我们这桌子的设计，客人本来自己就要小心点！有这么说话的吗？？！嗯，早就应该支持chrome啦具Net Marketshare统计，7月浏览器市场占有量：Firefox为20.16%，Chrome为18.88%。7月，Chrome/Firefox不能使用招行网银，已成历史。您的选择，就是小招的努力方向，招行在7月末推出Chrome/Firefox网银控件，教程网址有班车无所谓 Google总部每天有73辆班车接送着4500位员工上下班。车上有无线网络、舒适的座位等，这是为了鼓励员工多乘坐班车，少驾车。Google正努力成为世界上最节能的公司，这正是它成为无碳零排放公司的举措之一哦~天气太热！  //:我很好奇，香港警察一个督察的工资能有多少？为什么他能每天早上请整组人早餐，下午请整组人喝茶，晚上请整组人吃火锅……多年来看 TVB的困惑啊！。  中国好声音背后的对赌与金矿：20天里《中国好声音》的广告费从每15秒15万，飙升到每15秒36万。而这样的一档栏目采用了对赌协议：制作公司灿星向浙江卫视承诺节目收视率会达到一个点，低于这个点将采用对灿星不利的分成模式，高于这个点灿星将获得巨大回报。转发微博创新工场第二支美元基金已募集近1.5亿美元，李开复在与新浪科技对话时对此予以证实。而近期创新工场投资团队在接触创业者期间，不时会听到有关是否“占大股”的疑问，而这种谣言也让李开复觉得无法再沉默下去，于是在其微博辟谣“创新工场共投50个项目，平均占股17.6%” 。回复:【乘客不翼而飞！监控失效！】前晚8点多，宁波的姐梁师傅载了2位小伙子，一人坐副驾，一人坐后排。途中，的姐和副驾男子下车检查，惊奇地发现车门关得好好的，后排乘客突然不见了！而且19：49-21：10的车载监控一片空白，其他时段一切正常…警方仍未找到失踪男子。都市快报转发微博香港机场两个人（讲普通话）聊天实录：1、香港看起来破烂但东西都是真的，我在大陆多好的地方喝完酒都头痛，假东西多！2、大陆来港的也就上海人还行，抠门但不会太离谱，其它地方来的人只要有一两个就搅事，没底线，千万别跟他们来往。3、香港办事真规矩，美国更规矩，大陆啥规矩都可以破。（供参考）木秀于林，风必摧之。【精彩瞬间，永恒画面，我在用   】当我们从小接受的教育是把某个人或者某个团体神圣化，而长大后我们发现事实并非如此，心里必然产生落差。恨由此而生。乃们这个字之前都念对了吗？请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 嗯，太久也不好是吧。。。人生若是久长时，又岂能不朝三暮四？赞助方的粉丝。。。拿什么来证明？以及拿什么来保证公平？！ //:来吧  //:中瓶紅酒也好啊！敢不敢讓我中咯！额，曝光下。哪家店？开微博这么久，没骂过哪家店！但今天不得不喷！！你家东西好吃没错！但迟早倒在服务上！！拾叁香！！刚一坐下，膝盖就被桌角刮出两条口子，服务员看着我流血就站在那，如果不是朋友让拿创口贴估计也不会去！经理上来后说我们这桌子的设计，客人本来自己就要小心点！有这么说话的吗？？！嗯，早就应该支持chrome啦具Net Marketshare统计，7月浏览器市场占有量：Firefox为20.16%，Chrome为18.88%。7月，Chrome/Firefox不能使用招行网银，已成历史。您的选择，就是小招的努力方向，招行在7月末推出Chrome/Firefox网银控件，教程网址儿童节到啦！送我礼物的抓点紧噢。今儿随时恭候 我在:【好人，我们不会忘记】强忍肝脏被击碎、三根肋骨被撞断的剧痛，完成换挡刹车等安全操作，24名乘客安然无恙。76秒，生命中最后一次制动，让我们记住他，吴斌，杭州长运客运二公司司机。他让我们相信，在特殊的时刻，会有一种责任，超越疼痛，超越自己。一年前的今天，吴斌去世。再次致敬，好人！//:艾玛警察叔叔你又调皮了  (转)我在上班奇怪的是，不知为什么，在我小的时候，我极力装得象个大人；而当我已经不再是小孩的时候，我又希望象个孩子。— 列夫·托尔斯泰  曾经的今天，是我们最期待的一天。曾经的曾经在不以为意中逝去...不管如何珍惜现在，因为经历的每一刻将成为回不去的曾经。六一，像个孩子一样耍耍〜开完会，吃饭去！下周注定忙死。。。 我在:确实真是炎炎夏日~//:我没有打过红领巾哦！儿童节，不是每个人都可以过的。每个天使都该无忧地飞翔——为了让儿子亨利保留“会飞”的梦想，摄影师Rachel Hulin拍摄了一组有爱又梦幻的影像《飞翔的亨利》，用镜头“记录”了小飞侠亨利的奇幻旅程。Hi, World!（纽约GMT -4:00）  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谷歌光纤前世今生：最初不被看好 未来将盈利    （分享自 ）你要不要算得这么准？一个月的最后一天。。过去了。。套餐使用情况，10000号客户端方便快捷！ 我在: 明儿正常上班的人伤不起！ 详情://: 我也不想给祖国添乱 //:好一个“不给祖国添乱”。CCTV又采访了，记者问“作为一个中国人你能为祖国做些什么?” 神回复：“移民，不给祖国添乱。” 记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么?” 神回复：“移民，给资本主义添乱！” 转//: //:中国校长走出国门，打入日本市场。 日本女优泷泽萝拉：校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください。（校长：开房找我，放过小学生）via:南都深度 