美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)漂亮亚丁珍珠海。雪山下沉醉的碧波，深林中的一汪翡翠~~（摄影：清明谷雨）是啊【中国最易猝死职业Top10排行榜】1、临时工；2、公务员；3 、煤矿工人；4、产业工人；5、网编；6、程序猿；7、设计师；8、医生护士；9、淘宝店主；10银行职员。原因：第3至10名的原因和工作时间过长有关，第2名原因较复杂，第1名则因为过于随机。[转]个人感觉第2名不符合吧，多么轻松休闲的工作啊…韩国江原道春川，不吃辣炒鸡排的话，那您可等于白去一趟。春川辣炒鸡排是将腌制好的鸡排和圆白菜在平底锅里炒熟，还可加入韩式年糕和红薯等，是韩国江原道道府春川市的乡土美食。可以追溯至上个世纪60年代末，在那个年代，春川的小酒馆里卖韩式稠酒时搭配的小菜就是在炭火上烤制的鸡排。漂亮【澳大利亚 十二使徒岩】“十二门徒”盘据在路的深处而非尽头，令开上大洋路的旅人们因而有盼头也有遐想。期待【消息称Kindle将于6月7日国内上市】新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。亚马逊除自家网站外还选择了苏宁易购做为线上的销售渠道；还与苏宁等线下渠道达成合作，在门店设置专区。 很想看哦！ 详情:打起精神，做个狂奔的蜗牛。 晚上人真少 我在这里:好高端 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      期待杰伦哈又一作品【周杰伦：不眷念演艺圈 天伦之乐更重要】周杰伦执导的《天台》将于7月上映，他接受专访谈对事业和人生大事的想法。被问到自己设定的35岁结婚生子是不是要延迟，周董直言事业虽会让安排延迟，但并不会影响自己的人生蓝图，天伦之乐也绝对比事业更重要，他不会太眷念演艺圈。详情：这么拽哈//: 星际迷航正在万达热映哦亲~瓦肯星鸭，愚蠢的地球人。。。想去看哦！//: 【《星际迷航2》星舰群英谱 八大视效场景解读】派拉蒙暑期IMAX 3D科幻大作《星际迷航：暗黑无界》于今日起全面登陆中国内地银幕。在进入“星际迷航”的世界之前，让我们先来检阅“进取号”上一众船员精英和新登场角色的档案，并从官方预告中以管窥豹本片的宏大场景和视觉奇观。【《星际迷航2》星舰群英谱 八大视效场景解读】→漂亮亚丁珍珠海。雪山下沉醉的碧波，深林中的一汪翡翠~~（摄影：清明谷雨）是啊【中国最易猝死职业Top10排行榜】1、临时工；2、公务员；3 、煤矿工人；4、产业工人；5、网编；6、程序猿；7、设计师；8、医生护士；9、淘宝店主；10银行职员。原因：第3至10名的原因和工作时间过长有关，第2名原因较复杂，第1名则因为过于随机。[转]个人感觉第2名不符合吧，多么轻松休闲的工作啊…韩国江原道春川，不吃辣炒鸡排的话，那您可等于白去一趟。春川辣炒鸡排是将腌制好的鸡排和圆白菜在平底锅里炒熟，还可加入韩式年糕和红薯等，是韩国江原道道府春川市的乡土美食。可以追溯至上个世纪60年代末，在那个年代，春川的小酒馆里卖韩式稠酒时搭配的小菜就是在炭火上烤制的鸡排。漂亮【澳大利亚 十二使徒岩】“十二门徒”盘据在路的深处而非尽头，令开上大洋路的旅人们因而有盼头也有遐想。期待【消息称Kindle将于6月7日国内上市】新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。亚马逊除自家网站外还选择了苏宁易购做为线上的销售渠道；还与苏宁等线下渠道达成合作，在门店设置专区。 很想看哦！ 详情:打起精神，做个狂奔的蜗牛。 晚上人真少 我在这里:好高端 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      期待杰伦哈又一作品【周杰伦：不眷念演艺圈 天伦之乐更重要】周杰伦执导的《天台》将于7月上映，他接受专访谈对事业和人生大事的想法。被问到自己设定的35岁结婚生子是不是要延迟，周董直言事业虽会让安排延迟，但并不会影响自己的人生蓝图，天伦之乐也绝对比事业更重要，他不会太眷念演艺圈。详情：这么拽哈//: 星际迷航正在万达热映哦亲~瓦肯星鸭，愚蠢的地球人。。。想去看哦！//: 【《星际迷航2》星舰群英谱 八大视效场景解读】派拉蒙暑期IMAX 3D科幻大作《星际迷航：暗黑无界》于今日起全面登陆中国内地银幕。在进入“星际迷航”的世界之前，让我们先来检阅“进取号”上一众船员精英和新登场角色的档案，并从官方预告中以管窥豹本片的宏大场景和视觉奇观。【《星际迷航2》星舰群英谱 八大视效场景解读】→美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  详情:雨一直下~~~就是天天笑，开心最重要。 好怀念 我在这里:雨天这里人最少啦 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？期待期待//: 让我们一起来听一听《星际迷航：暗黑无界》的八位主创所讲述的影片的幕后故事吧！如果说2009年的《星际迷航》是艾布拉姆斯对这一科幻经典的复苏，那么今年的《星际迷航：暗黑无界》则堪称对经典的致敬和无缝对接。影片即将于5月28日登陆内地，时光网带来了这支独家专访八大主创的视频特辑，让我们一起了解影片的背后故事→ 海报很恐怖【《咒丝》7月5日开启惊悚之旅】作为目前国内投资最大的惊悚片，《咒丝》汇聚了中国、日本、韩国的顶尖电影团队。本片由中国鬼才赵氏兄弟执导，新生代女星孔千千在电影中更有大胆全裸出演。《咒丝》誓要在这个暑期档让全国观众感受“咒怨重生”的“假发”带来的无限尖叫。 想去玩//: 看到这角度我就想哭了！！日本富士急高原乐园建造了世界上最陡的过山车，名为“高飞车”，最大倾斜度达到112度，绝对能够让寻求刺激的人获得非凡的满足感。“如果大海能够带走我的矮丑…”从小到大就想圆一个美丽海岛梦；曾经有6条免费线路放在你面前，你却没有珍惜，别等到失去之后才追悔莫及，史上最给力的线路放送，“面朝大海，春暖花开”，骚年们，加油吧！期待升级！！！等Ascend P6上市之后，腾出软件人手来，我们计划用P6的安卓4.2版本+EMUI 1.6给P1、D1双核/四核、荣耀2等手机来一个大版本OTA空中升级，以感谢大伙的信任与支持！今天来郑州见到这么多热心花粉，很开心，很感动，花粉的热心强力支持，激励着我们精益求精，不断改进，努力做好！这游泳池！会不会掉下去巴厘岛，乌布空中花园酒店(Ubud Hanging Gardens Hotel)的双层无边泳池。好想去畅泳一番~强悍据国外消息报道，只要你安装相关的应用程序，就可以将iPhone4/4S/5当作自动步枪的瞄准器，狙击手可以看到各个角落、一览无余！不过机哥有点纳闷儿：如果准备狙击的时候，突然之间来电话了肿么办？？接还是不接呢？？美丽【挥挥手你就出国了------江原道】江原道位于朝鲜半岛中部，所以北边是朝鲜，南边就是韩国了~不过不管哪国天气都非常适宜，各类休闲运动十分齐全，度假疗养再适合不过。BUT!要注意，在当地打的时得先问好跨境费用，因为一不小心可能就出国了…  详情:雨一直下~~~就是天天笑，开心最重要。 好怀念 我在这里:雨天这里人最少啦 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？期待期待//: 让我们一起来听一听《星际迷航：暗黑无界》的八位主创所讲述的影片的幕后故事吧！如果说2009年的《星际迷航》是艾布拉姆斯对这一科幻经典的复苏，那么今年的《星际迷航：暗黑无界》则堪称对经典的致敬和无缝对接。影片即将于5月28日登陆内地，时光网带来了这支独家专访八大主创的视频特辑，让我们一起了解影片的背后故事→ 海报很恐怖【《咒丝》7月5日开启惊悚之旅】作为目前国内投资最大的惊悚片，《咒丝》汇聚了中国、日本、韩国的顶尖电影团队。本片由中国鬼才赵氏兄弟执导，新生代女星孔千千在电影中更有大胆全裸出演。《咒丝》誓要在这个暑期档让全国观众感受“咒怨重生”的“假发”带来的无限尖叫。 想去玩//: 看到这角度我就想哭了！！日本富士急高原乐园建造了世界上最陡的过山车，名为“高飞车”，最大倾斜度达到112度，绝对能够让寻求刺激的人获得非凡的满足感。“如果大海能够带走我的矮丑…”从小到大就想圆一个美丽海岛梦；曾经有6条免费线路放在你面前，你却没有珍惜，别等到失去之后才追悔莫及，史上最给力的线路放送，“面朝大海，春暖花开”，骚年们，加油吧！期待升级！！！等Ascend P6上市之后，腾出软件人手来，我们计划用P6的安卓4.2版本+EMUI 1.6给P1、D1双核/四核、荣耀2等手机来一个大版本OTA空中升级，以感谢大伙的信任与支持！今天来郑州见到这么多热心花粉，很开心，很感动，花粉的热心强力支持，激励着我们精益求精，不断改进，努力做好！这游泳池！会不会掉下去巴厘岛，乌布空中花园酒店(Ubud Hanging Gardens Hotel)的双层无边泳池。好想去畅泳一番~强悍据国外消息报道，只要你安装相关的应用程序，就可以将iPhone4/4S/5当作自动步枪的瞄准器，狙击手可以看到各个角落、一览无余！不过机哥有点纳闷儿：如果准备狙击的时候，突然之间来电话了肿么办？？接还是不接呢？？美丽【挥挥手你就出国了------江原道】江原道位于朝鲜半岛中部，所以北边是朝鲜，南边就是韩国了~不过不管哪国天气都非常适宜，各类休闲运动十分齐全，度假疗养再适合不过。BUT!要注意，在当地打的时得先问好跨境费用，因为一不小心可能就出国了…美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)【五大最“变态”建筑】1. 醉态可掬的扭曲房子——波兰索波特市2. 裂开两半的博物馆——美国奥兰多市3. 会跳舞的房子——捷克布拉格4. 机器人大楼——泰国曼谷5. 底朝天倒着盖的博物馆——美国佛罗里达州收藏！【安卓手机省电诀窍10则】1.关闭无谓的无线功能，2.关闭定位服务，3.取消触屏震动，4.降低屏幕亮度，5.设置锁屏时间，6.选择纯色调低亮度的背景，7.禁用后台数据选项，8.尽量不用4G模式的网络，9.关闭即时消息通讯软件，10.取消桌面Widget插件自动更新。表太感谢小编，深藏功与名！真美！//: 情侣旅行的天堂啊，冲绳，带上TA一起来场梦幻之旅吧！阳光、沙滩、碧海，蓝天，一生忘不了的夏日冲绳之旅~ 这个夏天，你，应该在这里喜欢【巴厘岛】是印度尼西亚（简称印尼）13600多个岛屿中最耀眼的一个岛，在巴厘岛的语言中，根本就没有“天堂”这个词语，或许生活在天堂里的人是不需要把词语经常挂在嘴边的。漂亮//: HelloKitty主题房，想住进来吗？HelloKitty主题房，想住进来吗？厉害多灾多难的帝国大厦...爱情和灾难你们放过帝国大厦好吗？ 真给力 详情:看直播LOL全明星啦2013英雄联盟全明星赛。你看了么 我在这里:今天有点热 我在这里:偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？真方便！【北京市7月坐公交地铁可“刷手机”】据悉，今年7月份在北京坐公交可直接刷手机，只要安装一个手机壳或是手机挂坠，再下载一个客户端软件，即可直接用手机在普通公交一卡通使用范围内完成电子支付，并享受不同程度的优惠。机哥觉得，还是最后一句比较吸引人，你肿么看？    我最喜欢吃双簧的！好好吃呢！还喜欢吃肉肉馅的也是不错的味道！   地址：【五大最“变态”建筑】1. 醉态可掬的扭曲房子——波兰索波特市2. 裂开两半的博物馆——美国奥兰多市3. 会跳舞的房子——捷克布拉格4. 机器人大楼——泰国曼谷5. 底朝天倒着盖的博物馆——美国佛罗里达州收藏！【安卓手机省电诀窍10则】1.关闭无谓的无线功能，2.关闭定位服务，3.取消触屏震动，4.降低屏幕亮度，5.设置锁屏时间，6.选择纯色调低亮度的背景，7.禁用后台数据选项，8.尽量不用4G模式的网络，9.关闭即时消息通讯软件，10.取消桌面Widget插件自动更新。表太感谢小编，深藏功与名！真美！//: 情侣旅行的天堂啊，冲绳，带上TA一起来场梦幻之旅吧！阳光、沙滩、碧海，蓝天，一生忘不了的夏日冲绳之旅~ 这个夏天，你，应该在这里喜欢【巴厘岛】是印度尼西亚（简称印尼）13600多个岛屿中最耀眼的一个岛，在巴厘岛的语言中，根本就没有“天堂”这个词语，或许生活在天堂里的人是不需要把词语经常挂在嘴边的。漂亮//: HelloKitty主题房，想住进来吗？HelloKitty主题房，想住进来吗？厉害多灾多难的帝国大厦...爱情和灾难你们放过帝国大厦好吗？ 真给力 详情:看直播LOL全明星啦2013英雄联盟全明星赛。你看了么 我在这里:今天有点热 我在这里:偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？真方便！【北京市7月坐公交地铁可“刷手机”】据悉，今年7月份在北京坐公交可直接刷手机，只要安装一个手机壳或是手机挂坠，再下载一个客户端软件，即可直接用手机在普通公交一卡通使用范围内完成电子支付，并享受不同程度的优惠。机哥觉得，还是最后一句比较吸引人，你肿么看？    我最喜欢吃双簧的！好好吃呢！还喜欢吃肉肉馅的也是不错的味道！   地址：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)无奈……合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ 我在这里:这家煎饼很好吃 我在这里:喜欢迪拜之不可错过——号称世界最大喷泉的迪拜音乐喷泉。总长度为275米，最高可以喷到150米，相当于一栋50层楼的高度。音乐响起，喷泉就像是被赋予了生命，和着欢快的节奏不停变幻，记忆中便多了一个美妙夜晚。  小的时候总是问妈妈我是从哪里来的，妈妈就告诉我是从垃圾堆里捡来的，当时我听后就哇哇的大哭，回想起妈妈对我总是很严厉就真的相信自己是捡来的孩子，长大后才知道是妈妈唬我，最爱我的永远是妈妈！    地址：  在这里祝福黛富妮家纺15岁生日快乐！希望黛富妮家纺可以做出更多好看实用的产品哦！支持活动！最后再次祝福十五岁生日快乐！！    地址：  在这里祝福黛富妮家纺15岁生日快乐！希望黛富妮家纺可以做出更多好看实用的产品哦！支持活动！最后再次祝福十五岁生日快乐！！   黛富妮15年风雨兼程，感恩粉丝一路同行。8月31日前，只要您到店消费，15个夏威夷7日游等你拿，同时送出1000份好礼！关注 的粉丝们，只要转发本微博，写下对黛富妮的15岁生日祝福并，就有机会得到价值380元的柔桑蚕丝冷气被！ 7份等你抢！期待华为！【全球最薄手机】华为P6，Ascend P2超薄简化版，机身6.18mm，4.7英寸720p屏、1.5GHz四核处理器、2GB RAM、前500万+后800万像素摄像头、android 4.2.2。双网双卡，售价可能仅1999元 每天数码周边配件！and 手机配件、九块九及更低价格包邮专场>>据说这部是世界上最小的个人电脑，键盘、鼠标、机箱、显示器一应俱全，还能玩《愤怒的小鸟》呢，不是玩具哦~看着就凉爽//: 海底酒店，一定很爽位于40英尺水下的海底酒店，想去住住么~给力【有钱也难买到的限量超级跑车，限量版】三个经常出现在汽车领域的汉字，它更多地被简单增配、独特标识所笼罩，但我们要知道，这仅仅是一种营销手段而已。而下面要说的，是那些真正在数量上被定义的超级跑车，1辆或者3辆，再或者…（转）  型号：华硕（ASUS）R400EI321VM-SL 召唤金士顿系统指定内存 支持活动！金士顿内存就是牛！ 地址：无奈……合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？ 我在这里:这家煎饼很好吃 我在这里:喜欢迪拜之不可错过——号称世界最大喷泉的迪拜音乐喷泉。总长度为275米，最高可以喷到150米，相当于一栋50层楼的高度。音乐响起，喷泉就像是被赋予了生命，和着欢快的节奏不停变幻，记忆中便多了一个美妙夜晚。  小的时候总是问妈妈我是从哪里来的，妈妈就告诉我是从垃圾堆里捡来的，当时我听后就哇哇的大哭，回想起妈妈对我总是很严厉就真的相信自己是捡来的孩子，长大后才知道是妈妈唬我，最爱我的永远是妈妈！    地址：  在这里祝福黛富妮家纺15岁生日快乐！希望黛富妮家纺可以做出更多好看实用的产品哦！支持活动！最后再次祝福十五岁生日快乐！！    地址：  在这里祝福黛富妮家纺15岁生日快乐！希望黛富妮家纺可以做出更多好看实用的产品哦！支持活动！最后再次祝福十五岁生日快乐！！   黛富妮15年风雨兼程，感恩粉丝一路同行。8月31日前，只要您到店消费，15个夏威夷7日游等你拿，同时送出1000份好礼！关注 的粉丝们，只要转发本微博，写下对黛富妮的15岁生日祝福并，就有机会得到价值380元的柔桑蚕丝冷气被！ 7份等你抢！期待华为！【全球最薄手机】华为P6，Ascend P2超薄简化版，机身6.18mm，4.7英寸720p屏、1.5GHz四核处理器、2GB RAM、前500万+后800万像素摄像头、android 4.2.2。双网双卡，售价可能仅1999元 每天数码周边配件！and 手机配件、九块九及更低价格包邮专场>>据说这部是世界上最小的个人电脑，键盘、鼠标、机箱、显示器一应俱全，还能玩《愤怒的小鸟》呢，不是玩具哦~看着就凉爽//: 海底酒店，一定很爽位于40英尺水下的海底酒店，想去住住么~给力【有钱也难买到的限量超级跑车，限量版】三个经常出现在汽车领域的汉字，它更多地被简单增配、独特标识所笼罩，但我们要知道，这仅仅是一种营销手段而已。而下面要说的，是那些真正在数量上被定义的超级跑车，1辆或者3辆，再或者…（转）  型号：华硕（ASUS）R400EI321VM-SL 召唤金士顿系统指定内存 支持活动！金士顿内存就是牛！ 地址：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)有同感【你每天玩几个小时手机？ 】早上睁开眼第一件事是看手机，上厕所一要拿着手机，晚上躺在被窝里玩手机，甚至吃饭时也要时不时刷新一下手机……近日，某招聘网站针对全国28个城市白领日均玩手机时间进行了排行，北京位列第一（是由于太堵吗 ），重庆则垫底，是因为山城信号不好吗？ 没去过 哪天去吃说道北京，就不得不提炸酱面，它的风格和夏天的黄昏最相宜，和郭德纲的相声最相宜，和胃口好的北京爷们儿更是绝配，就连加拿大总理哈珀都抵挡不住这样的美味名店推荐：一碗居，地址：朝阳区农展馆北路甲8号是的喜欢有个地方，一直向往了很久。它的名字叫普罗旺斯。有人说，“只要你去了普罗旺斯，就不会想离开。因为那里，有你想要的东西。”普罗斯旺就是一首爱的诗歌，任何人都不可能生活在此而不动容……这紫色的骑士爱情！ 还不错！哈哈 详情: 今天是四川雅安一个月！ 详情:喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 冷风扇比电风扇能冷多少？ 我在这里:今天天气不错！！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真给力！S4【早间要闻回顾】 三星预计，新款旗舰手机Galaxy S4销量将于下周突破1000万部。这标志着它将成为三星史上销售最快的智能手机。美丽~【江南食镇------西塘】西塘虽是一个小镇，但它许多带有乡土风味的美食却能让人回味良久。你都一一品尝过么？若是错过了，下次记得补上哦~期待啊！！当地时间5月18日，第66届戛纳电影节进入开幕以来的第四天。狮门影业今年的重磅续作《饥饿游戏：星火燎原》在戛纳电影节举办首场发布会，除了男主角乔什·哈切森未到场之外，新科奥斯卡影后詹妮弗·劳伦斯、当红好莱坞小生利亚姆·海姆斯沃斯以及山姆·克拉弗林一同亮相。详情→不错【推荐2013最应该行走的地方】1.东极岛—东海上的璀璨明珠 2.阿里高原—世界屋脊的屋脊 3.甘南—人间仙境香巴拉 4.巴丹吉林—世界最美的沙漠 5.大丹霞—中国的红石公园。绿色真美！这里是不是很像阿尔卑斯山下的草原小镇？其实这里是新疆江布拉克。娇嫩的绿意缓缓地铺开，美得辽阔，清新得辽阔。哈哈 这么给力！互联网TOP10屌丝产品，你有玩几个？【图/网络】有同感【你每天玩几个小时手机？ 】早上睁开眼第一件事是看手机，上厕所一要拿着手机，晚上躺在被窝里玩手机，甚至吃饭时也要时不时刷新一下手机……近日，某招聘网站针对全国28个城市白领日均玩手机时间进行了排行，北京位列第一（是由于太堵吗 ），重庆则垫底，是因为山城信号不好吗？ 没去过 哪天去吃说道北京，就不得不提炸酱面，它的风格和夏天的黄昏最相宜，和郭德纲的相声最相宜，和胃口好的北京爷们儿更是绝配，就连加拿大总理哈珀都抵挡不住这样的美味名店推荐：一碗居，地址：朝阳区农展馆北路甲8号是的喜欢有个地方，一直向往了很久。它的名字叫普罗旺斯。有人说，“只要你去了普罗旺斯，就不会想离开。因为那里，有你想要的东西。”普罗斯旺就是一首爱的诗歌，任何人都不可能生活在此而不动容……这紫色的骑士爱情！ 还不错！哈哈 详情: 今天是四川雅安一个月！ 详情:喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 冷风扇比电风扇能冷多少？ 我在这里:今天天气不错！！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真给力！S4【早间要闻回顾】 三星预计，新款旗舰手机Galaxy S4销量将于下周突破1000万部。这标志着它将成为三星史上销售最快的智能手机。美丽~【江南食镇------西塘】西塘虽是一个小镇，但它许多带有乡土风味的美食却能让人回味良久。你都一一品尝过么？若是错过了，下次记得补上哦~期待啊！！当地时间5月18日，第66届戛纳电影节进入开幕以来的第四天。狮门影业今年的重磅续作《饥饿游戏：星火燎原》在戛纳电影节举办首场发布会，除了男主角乔什·哈切森未到场之外，新科奥斯卡影后詹妮弗·劳伦斯、当红好莱坞小生利亚姆·海姆斯沃斯以及山姆·克拉弗林一同亮相。详情→不错【推荐2013最应该行走的地方】1.东极岛—东海上的璀璨明珠 2.阿里高原—世界屋脊的屋脊 3.甘南—人间仙境香巴拉 4.巴丹吉林—世界最美的沙漠 5.大丹霞—中国的红石公园。绿色真美！这里是不是很像阿尔卑斯山下的草原小镇？其实这里是新疆江布拉克。娇嫩的绿意缓缓地铺开，美得辽阔，清新得辽阔。哈哈 这么给力！互联网TOP10屌丝产品，你有玩几个？【图/网络】美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是电信日。会不会发放4G拍照呢 我在这里:今天天气怎么要下雨？ 我在这里:给力【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。你加入安卓大阵营了吗？  月初就看到《中国合伙人》的预告片， 陈可辛的作品让我觉得一定不错！看了预告片果然觉得很不错！非常想去看看，希望可以有这个机会哦！喜欢黄晓明、邓超、佟大为组合   地址：我在“【NO.263-北京】抠电影《中国合伙人》观影码抢票!”活动中报名了 地址：  好久不见，你还好吗？很期待~！！//: 本片导演J·J·艾布拉姆斯表示，在3D转制过程中，不仅逐帧进行重新调整，而且还要求给予更多纵深感，让人们了解到3D转制电影也能做出很好的立体效果，而观众也将会看到一个前所未见的宇宙。【《星际迷航：暗黑无界》将于5月28日登陆内地IMAX 3D】《星际迷航：暗黑无界》是电影史上首部采用IMAX摄影机拍摄的星战电影，影片中将会出现长达40分钟多的IMAX画面，除了末世毁灭场景、宇宙飞船追击等大场面外，有不少追逐戏也采用了IMAX摄影机拍摄。详见中文IMAX制作特辑视频：【杭州十大小吃】1. 雀巢鸟窝。2.榴莲酥。3.小鸡酥。4.麻球王五。5.港汇笋尖虾皇饺。6.南宋定胜糕。7.豆沙包。8.天下第一包。9.木瓜酥。10.火腿笋干老鸭面。端午节的时候可以去吃吃看哦！期待！！ IMAX3D\ 3D《侏罗纪公园》内地定于6月2日公映~科幻经典 ，重磅回归~期待《星际迷航：暗黑无界》船员衣服颜色是如何区别的？来来来~一张图告诉你舰队工种的划分~ （VIA  ）这家烤肉地道！表演更棒 我在这里:有木有人去过这里。。 我在这里: 会不会很好看~ 详情: 今天你好久不见了吗 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是电信日。会不会发放4G拍照呢 我在这里:今天天气怎么要下雨？ 我在这里:给力【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。你加入安卓大阵营了吗？  月初就看到《中国合伙人》的预告片， 陈可辛的作品让我觉得一定不错！看了预告片果然觉得很不错！非常想去看看，希望可以有这个机会哦！喜欢黄晓明、邓超、佟大为组合   地址：我在“【NO.263-北京】抠电影《中国合伙人》观影码抢票!”活动中报名了 地址：  好久不见，你还好吗？很期待~！！//: 本片导演J·J·艾布拉姆斯表示，在3D转制过程中，不仅逐帧进行重新调整，而且还要求给予更多纵深感，让人们了解到3D转制电影也能做出很好的立体效果，而观众也将会看到一个前所未见的宇宙。【《星际迷航：暗黑无界》将于5月28日登陆内地IMAX 3D】《星际迷航：暗黑无界》是电影史上首部采用IMAX摄影机拍摄的星战电影，影片中将会出现长达40分钟多的IMAX画面，除了末世毁灭场景、宇宙飞船追击等大场面外，有不少追逐戏也采用了IMAX摄影机拍摄。详见中文IMAX制作特辑视频：【杭州十大小吃】1. 雀巢鸟窝。2.榴莲酥。3.小鸡酥。4.麻球王五。5.港汇笋尖虾皇饺。6.南宋定胜糕。7.豆沙包。8.天下第一包。9.木瓜酥。10.火腿笋干老鸭面。端午节的时候可以去吃吃看哦！期待！！ IMAX3D\ 3D《侏罗纪公园》内地定于6月2日公映~科幻经典 ，重磅回归~期待《星际迷航：暗黑无界》船员衣服颜色是如何区别的？来来来~一张图告诉你舰队工种的划分~ （VIA  ）这家烤肉地道！表演更棒 我在这里:有木有人去过这里。。 我在这里: 会不会很好看~ 详情: 今天你好久不见了吗 详情:美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)好事天天有，今天特别多！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎。。。。大黄鸭你是肿么了【微博动态 大黄鸭漏气了】正在香港停留的大黄鸭由于漏气，倒在了水里浩瀚的太平洋上，星星点点散布着许许多多的岛屿。它们被分成三大岛群，即密克罗尼西亚、美拉尼西亚和波利尼西亚。其中波利尼西亚群岛范围最大，它北起夏威夷群岛，南至新西兰，东至复活节岛，占据着太平洋中部辽阔的海域。岛群由火山岛和珊瑚礁组成。主要为热带海洋性气候 波利尼西亚小岛沿岸。【中国合伙人】  一直都很关注这部影片，看了好几次预告片，让人感觉一定很好看！很期待可以第一时间观看这部影片！回忆那些难忘的友情岁月！支持微影迷！支持美嘉！    地址：我在“【中国合伙人】首映日北京双人抢票！”活动中报名了 地址：一直想去【巴黎卢浮宫】卢浮宫，是世界上最古老、最大、最著名的博物馆之一。宫前的金字塔形玻璃入口，是华人建筑大师贝聿铭设计的。同时，卢浮宫也是法国历史上最悠久的王宫。藏品中有被誉为世界三宝的《维纳斯》雕像、《蒙娜丽莎》油画和《胜利女神》石雕。期待【《星际迷航：暗黑无界》曝中文海报】派拉蒙IMAX3D科幻大作，5月28日内地公映~最值得期待是，与《碟中谍4》《黑暗骑士崛起》一样，本片部分场景同样采用IMAX摄影机，有超过40分钟的IMAX画面，看点十足~（Mtime） 真不厚道！！ 详情:钢铁侠3里的人爆炸，和小铁牌有什么关系呢？ 天气真的不错 详情:梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？好事天天有，今天特别多！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哎。。。。大黄鸭你是肿么了【微博动态 大黄鸭漏气了】正在香港停留的大黄鸭由于漏气，倒在了水里浩瀚的太平洋上，星星点点散布着许许多多的岛屿。它们被分成三大岛群，即密克罗尼西亚、美拉尼西亚和波利尼西亚。其中波利尼西亚群岛范围最大，它北起夏威夷群岛，南至新西兰，东至复活节岛，占据着太平洋中部辽阔的海域。岛群由火山岛和珊瑚礁组成。主要为热带海洋性气候 波利尼西亚小岛沿岸。【中国合伙人】  一直都很关注这部影片，看了好几次预告片，让人感觉一定很好看！很期待可以第一时间观看这部影片！回忆那些难忘的友情岁月！支持微影迷！支持美嘉！    地址：我在“【中国合伙人】首映日北京双人抢票！”活动中报名了 地址：一直想去【巴黎卢浮宫】卢浮宫，是世界上最古老、最大、最著名的博物馆之一。宫前的金字塔形玻璃入口，是华人建筑大师贝聿铭设计的。同时，卢浮宫也是法国历史上最悠久的王宫。藏品中有被誉为世界三宝的《维纳斯》雕像、《蒙娜丽莎》油画和《胜利女神》石雕。期待【《星际迷航：暗黑无界》曝中文海报】派拉蒙IMAX3D科幻大作，5月28日内地公映~最值得期待是，与《碟中谍4》《黑暗骑士崛起》一样，本片部分场景同样采用IMAX摄影机，有超过40分钟的IMAX画面，看点十足~（Mtime） 真不厚道！！ 详情:钢铁侠3里的人爆炸，和小铁牌有什么关系呢？ 天气真的不错 详情:梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  好久不见，你还好吗？这么给力！【传苹果直接推出iPhone 6】英国网站Stuff.tv消息称，根据运营商沃达丰流出一张谍照显示，“4G iPhone 6”已出现在新机产品列表中，这也意味苹果可能将放弃5S直接推出iPhone 6。据传，iPhone 6或配备夏普IGZO Retina+屏、A7四核处理器、1300万像素镜头，支持NFC。  母亲节，我为妈妈准备了一大束康乃馨，希望妈妈看到会开心。妈妈您辛苦了，这么多年把我抚养大，我没有一次对您说过什么感恩的话，因为我还是有点不是很好意思去说出那些话，但我的心里是知道您是最关心我的人！妈妈您辛苦了！妈妈，我爱您！  ”母亲节，愿天下所有母亲都幸福安康。中华儿女们，让我们一起书写 祝福——“母亲节，我为妈妈准备了___。妈妈，我爱您”。书写祝福，评论且转发本微博并，转出您的思念和感恩，同时有机会获得 为您准备的惊喜大礼   妈妈和我的关系就像哥们一样有什么不开心和开心的时候都和妈妈诉说，小时候妈妈辛辛苦苦把我养大，长大后我要更加百般的孝顺妈妈！    地址：  妈妈和我的关系就像哥们一样有什么不开心和开心的时候都和妈妈诉说，小时候妈妈辛辛苦苦把我养大，长大后我要更加百般的孝顺妈妈！   小时候跟妈妈上街，总是紧紧抓着妈妈的衣服害怕走丢；长大后的某一天才发现，同母亲上街她紧紧的跟着自己害怕走丢。与母亲的关系就在这样的变换中越来越浓。LANVIN以母爱为荣，创始人珍妮朗万女士因这浓浓的母爱，将LANVIN尽善尽美。让我们一起大声说出你的爱吧！活动详情见海报！  好久不见，你还好吗？真是一个比一个美丽~！~全球真爱旅行地：1．意大利五渔村；2．希腊米克诺斯岛；3．法国普罗旺斯埃克斯；4.西班牙巴塞罗那；5．雅典卫城；6．意大利佛罗伦萨：7．意大利都灵塔；8．比利时布鲁塞尔大广场。你最想牵着爱人的手去哪？  母亲节到了！特别为妈妈准备了精心为她挑选的复颜抗皱紧致滋润日霜，希望她会喜欢！希望妈妈永远年轻漂亮！！    地址： 最近天气越来越热了~ 详情:  支持微话题！做主持人感觉真好！！希望开放更多可申请的频道哦嘻嘻   话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！  五一和家人一起去北京的郊区的京东大峡谷玩，虽然山谷不是很长但玩的很开心！让我度过了一个快乐健康的一天！    地址：美图秀秀还出手机了？【5月16日发布 美图秀秀手机来啦】主打超高清美艳自拍，配4.5寸720P的IPS屏幕（326ppi，采用OGS贴合技术，可视角度为178°），1.2GHz主频四核处理器，GSM+WCDMA双模双待，前后双800万像素摄像头，美图秀秀将与5月16日在北京798正式发布美图秀秀MeituKiss手机，发布会当天即可接受预订，自拍控感觉如何？漂亮世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克 岛”，岛上的居民长得很高，从国外来的游客，只要住上一个时期，也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”，被人誉为：“能使人长高的岛”你想去吗？ 该！ 详情: 真相只有一个！在大家心里 详情:  好久不见，你还好吗？这么给力！【传苹果直接推出iPhone 6】英国网站Stuff.tv消息称，根据运营商沃达丰流出一张谍照显示，“4G iPhone 6”已出现在新机产品列表中，这也意味苹果可能将放弃5S直接推出iPhone 6。据传，iPhone 6或配备夏普IGZO Retina+屏、A7四核处理器、1300万像素镜头，支持NFC。  母亲节，我为妈妈准备了一大束康乃馨，希望妈妈看到会开心。妈妈您辛苦了，这么多年把我抚养大，我没有一次对您说过什么感恩的话，因为我还是有点不是很好意思去说出那些话，但我的心里是知道您是最关心我的人！妈妈您辛苦了！妈妈，我爱您！  ”母亲节，愿天下所有母亲都幸福安康。中华儿女们，让我们一起书写 祝福——“母亲节，我为妈妈准备了___。妈妈，我爱您”。书写祝福，评论且转发本微博并，转出您的思念和感恩，同时有机会获得 为您准备的惊喜大礼   妈妈和我的关系就像哥们一样有什么不开心和开心的时候都和妈妈诉说，小时候妈妈辛辛苦苦把我养大，长大后我要更加百般的孝顺妈妈！    地址：  妈妈和我的关系就像哥们一样有什么不开心和开心的时候都和妈妈诉说，小时候妈妈辛辛苦苦把我养大，长大后我要更加百般的孝顺妈妈！   小时候跟妈妈上街，总是紧紧抓着妈妈的衣服害怕走丢；长大后的某一天才发现，同母亲上街她紧紧的跟着自己害怕走丢。与母亲的关系就在这样的变换中越来越浓。LANVIN以母爱为荣，创始人珍妮朗万女士因这浓浓的母爱，将LANVIN尽善尽美。让我们一起大声说出你的爱吧！活动详情见海报！  好久不见，你还好吗？真是一个比一个美丽~！~全球真爱旅行地：1．意大利五渔村；2．希腊米克诺斯岛；3．法国普罗旺斯埃克斯；4.西班牙巴塞罗那；5．雅典卫城；6．意大利佛罗伦萨：7．意大利都灵塔；8．比利时布鲁塞尔大广场。你最想牵着爱人的手去哪？  母亲节到了！特别为妈妈准备了精心为她挑选的复颜抗皱紧致滋润日霜，希望她会喜欢！希望妈妈永远年轻漂亮！！    地址： 最近天气越来越热了~ 详情:  支持微话题！做主持人感觉真好！！希望开放更多可申请的频道哦嘻嘻   话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！  五一和家人一起去北京的郊区的京东大峡谷玩，虽然山谷不是很长但玩的很开心！让我度过了一个快乐健康的一天！    地址：美图秀秀还出手机了？【5月16日发布 美图秀秀手机来啦】主打超高清美艳自拍，配4.5寸720P的IPS屏幕（326ppi，采用OGS贴合技术，可视角度为178°），1.2GHz主频四核处理器，GSM+WCDMA双模双待，前后双800万像素摄像头，美图秀秀将与5月16日在北京798正式发布美图秀秀MeituKiss手机，发布会当天即可接受预订，自拍控感觉如何？漂亮世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克 岛”，岛上的居民长得很高，从国外来的游客，只要住上一个时期，也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”，被人誉为：“能使人长高的岛”你想去吗？ 该！ 详情: 真相只有一个！在大家心里 详情:美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  好久不见，你还好吗？给力！！！~~【华为6.2mm超薄安卓手机P6-U06真机曝光】日前国外网站NowhereElse曝光了一组华为最新超薄手机P6-U06的真机图！P6-U06 采用了四核 1.5GHz 海思K3V2处理器、4.7 吋 720p屏、2GB RAM、500万+800 万像素前、后置摄像头，支持 microSD 卡扩展，运行 Android 4.1.2系统！6.2mm的金属边框，可以切菜了吧？ 大黄鸭我也想去看看它 详情: 真是缘分 详情: 这么给力~~~ 详情:刚买了一箱农夫山泉……今天会下雨吗哈哈~~我hold不住了！ 给力这是世界上最好的监狱挪威的Bastoy Prison可以说是天堂一样的地方，这个监狱就是个小岛～犯人住在乡土气息浓重的木屋里，而且有各种娱乐，包括骑马，钓鱼，网球，滑雪等～犯人有很大的 自由，监狱没有围栏和护墙，环境特优美，感觉不像监狱倒像个"不用担心论文的"大学校园～（via变态学教授无铭） 又到母亲节了，妈妈您辛苦了，这么多年把我抚养大，我没有一次对您说过什么感恩的话，因为我还是有点不是很好意思去说出那些话，但我的心里是知道您是最关心我的人，我想在这里对您说。妈妈我爱您！    母爱浓浓，你想如何表示呢？五月一起来晒晒你为亲爱的她购买了什么节日礼物，或写出你最想对她说的话，并，以此表达你对她最真挚的爱意和谢意，MGS曼古银五月新品价值468元的红石榴吊坠一枚就有可能是你的哦！快来参加吧！ 又到母亲节了，妈妈您辛苦了，这么多年把我抚养大，我没有一次对您说过什么感恩的话，因为我还是有点不是很好意思去说出那些话，但我的心里是知道您是最关心我的人，我想在这里对您说。妈妈我爱您！    地址：  毛阿敏的《烛光里的妈妈》 祝福妈妈节日快乐！您辛苦了！！母亲节到了，别再伤感妈妈鬓角的白发，特别的日子给最爱的母亲献上一束鲜花、一个拥抱，一首歌曲。硕美科、电音、声籁三大品牌向伟大母亲致敬，您只需，说出，就可获得价值500元音乐大礼。爱！用音乐表达吧！！ 地址： 答案：00:02、TCL全球最大110寸四倍全高清（UHD）3D液晶电视 00:19和00:23、TCLS850全球最薄6.45mm手机。最喜欢TCL电视TCL携手《钢铁侠3》，请你来找茬！咱也来玩玩电影版的找你妹，睁大双眼找出钢3预告片中TCL的元素，关注 ，正确答对时间和产品型号，将有机会收到钢铁侠相关专属礼品哦，快快行动起来吧！  答案：00:02、TCL全球最大110寸四倍全高清（UHD）3D液晶电视 00:19和00:23、TCLS850全球最薄6.45mm手机。最喜欢TCL电视 地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？给力！！！~~【华为6.2mm超薄安卓手机P6-U06真机曝光】日前国外网站NowhereElse曝光了一组华为最新超薄手机P6-U06的真机图！P6-U06 采用了四核 1.5GHz 海思K3V2处理器、4.7 吋 720p屏、2GB RAM、500万+800 万像素前、后置摄像头，支持 microSD 卡扩展，运行 Android 4.1.2系统！6.2mm的金属边框，可以切菜了吧？ 大黄鸭我也想去看看它 详情: 真是缘分 详情: 这么给力~~~ 详情:刚买了一箱农夫山泉……今天会下雨吗哈哈~~我hold不住了！ 给力这是世界上最好的监狱挪威的Bastoy Prison可以说是天堂一样的地方，这个监狱就是个小岛～犯人住在乡土气息浓重的木屋里，而且有各种娱乐，包括骑马，钓鱼，网球，滑雪等～犯人有很大的 自由，监狱没有围栏和护墙，环境特优美，感觉不像监狱倒像个"不用担心论文的"大学校园～（via变态学教授无铭） 又到母亲节了，妈妈您辛苦了，这么多年把我抚养大，我没有一次对您说过什么感恩的话，因为我还是有点不是很好意思去说出那些话，但我的心里是知道您是最关心我的人，我想在这里对您说。妈妈我爱您！    母爱浓浓，你想如何表示呢？五月一起来晒晒你为亲爱的她购买了什么节日礼物，或写出你最想对她说的话，并，以此表达你对她最真挚的爱意和谢意，MGS曼古银五月新品价值468元的红石榴吊坠一枚就有可能是你的哦！快来参加吧！ 又到母亲节了，妈妈您辛苦了，这么多年把我抚养大，我没有一次对您说过什么感恩的话，因为我还是有点不是很好意思去说出那些话，但我的心里是知道您是最关心我的人，我想在这里对您说。妈妈我爱您！    地址：  毛阿敏的《烛光里的妈妈》 祝福妈妈节日快乐！您辛苦了！！母亲节到了，别再伤感妈妈鬓角的白发，特别的日子给最爱的母亲献上一束鲜花、一个拥抱，一首歌曲。硕美科、电音、声籁三大品牌向伟大母亲致敬，您只需，说出，就可获得价值500元音乐大礼。爱！用音乐表达吧！！ 地址： 答案：00:02、TCL全球最大110寸四倍全高清（UHD）3D液晶电视 00:19和00:23、TCLS850全球最薄6.45mm手机。最喜欢TCL电视TCL携手《钢铁侠3》，请你来找茬！咱也来玩玩电影版的找你妹，睁大双眼找出钢3预告片中TCL的元素，关注 ，正确答对时间和产品型号，将有机会收到钢铁侠相关专属礼品哦，快快行动起来吧！  答案：00:02、TCL全球最大110寸四倍全高清（UHD）3D液晶电视 00:19和00:23、TCLS850全球最薄6.45mm手机。最喜欢TCL电视 地址：  好久不见，你还好吗？美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 晚安~~！ 详情: 都有谁呢落枕太难受了！！！！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想去看看【去台湾不得不去的10个地方】1.象山，101大楼2.垦丁3.平溪天灯4.平岛，豆腐岩5.淡水河岸6.渔人码头，情人桥7.中正堂，自由广场8.高雄美丽岛捷运9.日月潭，出水口10.九份，越夜越美丽。去过的晒图，没去过的mark！！！【色彩缤纷新加坡】干净的街道，清新的空气，精彩的夜生活，它值得你停下匆忙的脚步。（摄影：KIDCHEN ） 哈 详情: 这么恐怖 详情:今天真有28度？好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给力！你是否也曾梦想过在树上建造个秘密基地？在冲绳有这样一家建在20英尺高的榕树上的餐厅，这座名叫Haha Harbor Diner的餐馆根据榕树的躯干特点建造了一栋平层饭馆。担心上不去？在树的背面有螺旋楼梯，躯干内部还有电梯呢！想去尝试下吗？ 晚安~~！ 详情: 都有谁呢落枕太难受了！！！！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想去看看【去台湾不得不去的10个地方】1.象山，101大楼2.垦丁3.平溪天灯4.平岛，豆腐岩5.淡水河岸6.渔人码头，情人桥7.中正堂，自由广场8.高雄美丽岛捷运9.日月潭，出水口10.九份，越夜越美丽。去过的晒图，没去过的mark！！！【色彩缤纷新加坡】干净的街道，清新的空气，精彩的夜生活，它值得你停下匆忙的脚步。（摄影：KIDCHEN ） 哈 详情: 这么恐怖 详情:今天真有28度？好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给力！你是否也曾梦想过在树上建造个秘密基地？在冲绳有这样一家建在20英尺高的榕树上的餐厅，这座名叫Haha Harbor Diner的餐馆根据榕树的躯干特点建造了一栋平层饭馆。担心上不去？在树的背面有螺旋楼梯，躯干内部还有电梯呢！想去尝试下吗？美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)被专家誉为于美国科罗拉多大峡谷难分伯仲的湖北清江恩施大峡谷是清江大峡谷中的一段。峡谷全长108千米。峡谷中的百里绝壁、千丈瀑布、傲啸独峰、原始森林、远古村寨等景点美不胜收（转）真不错这个五月，世界上恐怕再没有哪个地方能像荷兰库肯霍夫，如此春意盎然了吧！每年荷兰都会举行花车游行，几十辆大型花车及盛装队伍从诺德维克启程，而经过库肯霍夫的时候，则将活动推向了高潮！点击大图，一起感受春天吧！ 牛街店的菜真叫一个难吃！服务员态度也相当差！吃一次就够了~~ 真给力 详情: 真是有趣人多啊 详情:		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 被专家誉为于美国科罗拉多大峡谷难分伯仲的湖北清江恩施大峡谷是清江大峡谷中的一段。峡谷全长108千米。峡谷中的百里绝壁、千丈瀑布、傲啸独峰、原始森林、远古村寨等景点美不胜收（转）真不错这个五月，世界上恐怕再没有哪个地方能像荷兰库肯霍夫，如此春意盎然了吧！每年荷兰都会举行花车游行，几十辆大型花车及盛装队伍从诺德维克启程，而经过库肯霍夫的时候，则将活动推向了高潮！点击大图，一起感受春天吧！ 牛街店的菜真叫一个难吃！服务员态度也相当差！吃一次就够了~~ 真给力 详情: 真是有趣人多啊 详情:		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  好久不见，你还好吗？美丽塞纳河，艺术和浪漫的象征，巴黎灵动的源泉。想去！做功课【鼓浪屿旅行攻略—特色小店简介】鼓浪屿码头区龙头路上的小店很多，且各有特色，在那里顺便要做的一件事就是收集纪念戳，每个店都有自己特制的戳印，准备 一个小本，逛店时顺便去收集这些戳印吧。张三疯奶茶铺、诺拉和皮艾诺、潘小莲、虾米堂、胡桃夹子吧的戳都很漂亮，别错过哟。 给力 详情: 珍贵 详情:热！！！不悲不喜，生活继续……   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？单身的朋友有福了【单身必去的旅行地】1．最诗意：云南丽江； 2．最时尚：上海or香港； 3．最温暖：海南三亚； 4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖； 6．最散心：台湾金门岛； 7． 最悠闲：安徽宏村； 8. 最古朴：贵州黔南。亲们，你还在单身吗，你走过那些地方了？真美鼓浪屿的云霞 ，美的让人窒息。晚安，新世界~  我心中的美食圣地是我曾去过两次的西安！肉夹馍、羊肉泡馍、水盆羊肉、牛肉饼、酸菜炒米都是我的最爱！嘻嘻！看着美食就好想再去一次哈！ 地址： 去年10月拍摄于杭州西湖岸边！好想再去一次哦！嘻嘻！支持100年润发 地址：  支持红杉假日酒店！看着就很美味！可口呢！好想亲身去品尝下哦！嘻嘻    地址：  好久不见，你还好吗？美丽塞纳河，艺术和浪漫的象征，巴黎灵动的源泉。想去！做功课【鼓浪屿旅行攻略—特色小店简介】鼓浪屿码头区龙头路上的小店很多，且各有特色，在那里顺便要做的一件事就是收集纪念戳，每个店都有自己特制的戳印，准备 一个小本，逛店时顺便去收集这些戳印吧。张三疯奶茶铺、诺拉和皮艾诺、潘小莲、虾米堂、胡桃夹子吧的戳都很漂亮，别错过哟。 给力 详情: 珍贵 详情:热！！！不悲不喜，生活继续……   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？单身的朋友有福了【单身必去的旅行地】1．最诗意：云南丽江； 2．最时尚：上海or香港； 3．最温暖：海南三亚； 4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖； 6．最散心：台湾金门岛； 7． 最悠闲：安徽宏村； 8. 最古朴：贵州黔南。亲们，你还在单身吗，你走过那些地方了？真美鼓浪屿的云霞 ，美的让人窒息。晚安，新世界~  我心中的美食圣地是我曾去过两次的西安！肉夹馍、羊肉泡馍、水盆羊肉、牛肉饼、酸菜炒米都是我的最爱！嘻嘻！看着美食就好想再去一次哈！ 地址： 去年10月拍摄于杭州西湖岸边！好想再去一次哦！嘻嘻！支持100年润发 地址：  支持红杉假日酒店！看着就很美味！可口呢！好想亲身去品尝下哦！嘻嘻    地址：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)亮点不大【分析师称iPhone 5S及廉价iPhone将于9月上市】据台湾中时电子报消息，苹果iPhone 5S和廉价版iPhone将于9月初上市，并且此次将会推出TD-SCDMA版本。多方消息称，苹果iPhone 5S将延续iPhone 5的设计，会升级采用A7处理器和1200万像素摄像头并强化夜拍能力。iPhone 5S，还能一如既往热销吗？真给力广州公安局的海报：“手机欠费，邮包藏毒，以外中奖，真相只有一个，陷阱在等你！”萌到亮瞎。。。。  我最爱吃双汇润口香甜王香肠（玉米味)！那叫一个好吃嘻嘻 超爱！   地址：  我最爱吃双汇润口香甜王香肠（玉米味)！那叫一个好吃嘻嘻 超爱！  冬宝有了双汇大菇粒就忘了戈玲！转发本条微博分享你喜欢的双汇产品名称或《新编辑部故事》的经典台词，关注 ， ，即有可能赢取的机会。香菇加香肠，美味不可挡，赶快行动吧！ 地址： 整理后的办公桌很整洁如新哦嘻嘻   地址：没吃全//: 舌尖上的西安，口水hold不住啦！！[嘴馋]舌尖上的西安，要不要这么全乎？？ （转）   小的时候看到公交车上一个小偷正在行窃，当时立刻巧妙的提醒了那个阿姨，让小偷没有得手！  3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！  不错！好！！ 详情: 支持！！！ 详情:平谷桃花海开花了吗生活有我更精彩~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//: 皇帝岛，完全没有受过污染，水清见底，是世界著名的潜水胜地。皇帝岛（Racha）位于泰国普吉岛南部12英里处，原本只向泰国王室开放，可从普吉本岛乘坐45分钟快艇即达。该岛完全没有受过污染，水清见底，是世界著名的潜水胜地。皇帝岛位于海洋生态丰富的亚曼达海（AndamanSea），这一带的水域能见度达15至20多米，以美丽的珊瑚闻名于世。荷兰好看//: 荷兰·阿姆斯特丹，童话般的地方~【荷兰 阿姆斯特丹】古老的风车、遍地的郁金香、神奇的木鞋、悠然自得的奶牛。亮点不大【分析师称iPhone 5S及廉价iPhone将于9月上市】据台湾中时电子报消息，苹果iPhone 5S和廉价版iPhone将于9月初上市，并且此次将会推出TD-SCDMA版本。多方消息称，苹果iPhone 5S将延续iPhone 5的设计，会升级采用A7处理器和1200万像素摄像头并强化夜拍能力。iPhone 5S，还能一如既往热销吗？真给力广州公安局的海报：“手机欠费，邮包藏毒，以外中奖，真相只有一个，陷阱在等你！”萌到亮瞎。。。。  我最爱吃双汇润口香甜王香肠（玉米味)！那叫一个好吃嘻嘻 超爱！   地址：  我最爱吃双汇润口香甜王香肠（玉米味)！那叫一个好吃嘻嘻 超爱！  冬宝有了双汇大菇粒就忘了戈玲！转发本条微博分享你喜欢的双汇产品名称或《新编辑部故事》的经典台词，关注 ， ，即有可能赢取的机会。香菇加香肠，美味不可挡，赶快行动吧！ 地址： 整理后的办公桌很整洁如新哦嘻嘻   地址：没吃全//: 舌尖上的西安，口水hold不住啦！！[嘴馋]舌尖上的西安，要不要这么全乎？？ （转）   小的时候看到公交车上一个小偷正在行窃，当时立刻巧妙的提醒了那个阿姨，让小偷没有得手！  3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！  不错！好！！ 详情: 支持！！！ 详情:平谷桃花海开花了吗生活有我更精彩~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//: 皇帝岛，完全没有受过污染，水清见底，是世界著名的潜水胜地。皇帝岛（Racha）位于泰国普吉岛南部12英里处，原本只向泰国王室开放，可从普吉本岛乘坐45分钟快艇即达。该岛完全没有受过污染，水清见底，是世界著名的潜水胜地。皇帝岛位于海洋生态丰富的亚曼达海（AndamanSea），这一带的水域能见度达15至20多米，以美丽的珊瑚闻名于世。荷兰好看//: 荷兰·阿姆斯特丹，童话般的地方~【荷兰 阿姆斯特丹】古老的风车、遍地的郁金香、神奇的木鞋、悠然自得的奶牛。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 是的 详情: 给力 详情:希望这两天暖暖的记上一笔，hold住我的快乐！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给力独特的塞舌尔风味、超多的菜品选择、无限量的取餐，这样的餐厅组合你心动了嘛？它就是塞舌尔马埃岛的Chez Batista Restaurant餐厅，250卢比的实惠价格让你吃饱喝足之后，还能漫步海滩，享受一个人的惬意时光，吃货们是不是都跃跃欲试了呢？给力【预计三星Galaxy S4首月销量达千万部】4月26日三星Galaxy S4将在全球50多个国家上市。对此，国外资深分析师做出了预测：Galaxy S4首月销量将达1000万部，二季度总出货量或超3000万台。不知Galaxy S4能不能超越去年Galaxy SIII首月预定量超千万部，全球总销售量4000万台的惊人成绩，拭目以待吧！ 答案：23个汤达人杯面！最爱吃汤达人啦！嘻嘻 。汤老好喝了。面对难熬的七天班，五一假期当然要和汤达人一起踏上旅途、驱散疲惫！即日起，关注 转发说出图中一共出现多少汤达人杯面，在4月24日、26日、28日各抽取一位答对的粉丝，每人获得富士拍立得相机一部。准备好带着汤达人，踏着阳光，记录每一个美丽的瞬间了嘛？Let' go！ 答案：23个汤达人杯面！最爱吃汤达人啦！嘻嘻 。汤老好喝了。 地址：  好久不见，你还好吗？想去//: 广州塔摩天轮，想去不？【传说中的广州塔摩天轮】一个箱可以坐6个人，转完一圈约20分钟左右，亲，你敢吗？ 呵呵 详情: 真给力 详情:希望明天不要下雨！！ 是的 详情: 给力 详情:希望这两天暖暖的记上一笔，hold住我的快乐！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给力独特的塞舌尔风味、超多的菜品选择、无限量的取餐，这样的餐厅组合你心动了嘛？它就是塞舌尔马埃岛的Chez Batista Restaurant餐厅，250卢比的实惠价格让你吃饱喝足之后，还能漫步海滩，享受一个人的惬意时光，吃货们是不是都跃跃欲试了呢？给力【预计三星Galaxy S4首月销量达千万部】4月26日三星Galaxy S4将在全球50多个国家上市。对此，国外资深分析师做出了预测：Galaxy S4首月销量将达1000万部，二季度总出货量或超3000万台。不知Galaxy S4能不能超越去年Galaxy SIII首月预定量超千万部，全球总销售量4000万台的惊人成绩，拭目以待吧！ 答案：23个汤达人杯面！最爱吃汤达人啦！嘻嘻 。汤老好喝了。面对难熬的七天班，五一假期当然要和汤达人一起踏上旅途、驱散疲惫！即日起，关注 转发说出图中一共出现多少汤达人杯面，在4月24日、26日、28日各抽取一位答对的粉丝，每人获得富士拍立得相机一部。准备好带着汤达人，踏着阳光，记录每一个美丽的瞬间了嘛？Let' go！ 答案：23个汤达人杯面！最爱吃汤达人啦！嘻嘻 。汤老好喝了。 地址：  好久不见，你还好吗？想去//: 广州塔摩天轮，想去不？【传说中的广州塔摩天轮】一个箱可以坐6个人，转完一圈约20分钟左右，亲，你敢吗？ 呵呵 详情: 真给力 详情:希望明天不要下雨！！美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错//: 【广东最受好评旅游景点排行】你过去没?【广东最受好评旅游景点排行】NO.1鼎湖山；NO.2 丹霞山；NO.3 开平碉楼；NO.4 长隆水上乐园；NO.5 罗浮山；NO.6西樵山；NO.7 万绿湖；NO.8 大角湾；NO.9 七星岩；NO.10 湖光岩 支持斯柯达！一直很关注你！很喜欢斯柯达这个品牌！嘻嘻 地址： 国内操作最简单的智能电视！很不错！期待可以亲身体验哦嘻嘻 地址： 杭州，我在雷峰塔上看杭州西湖美景我很喜欢！喜欢杭州的细雨蒙蒙的感觉嘻嘻！好想再去一次！ 地址：给力！！//: 巴西世界第一超高水滑梯，敢玩么？巴西世界第一超高水滑梯！你敢玩吗？先说一声我不敢。漂亮 哎 详情: 真棒 详情:今天真累……天有不测风云，人有开心伤心~~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//: 五个最能留住爱情的地方~【五个最能留住爱情的地方】有一天，我们要一起走过——1．大溪地波拉波拉岛：爱情的制造者；2．法国南部：花香中洋溢着爱情；3．马尔代夫多尼岛：最浪漫的航行日记；4．斐济塔瓦卢阿：把彼此放在“心”里面；5．西藏：我们牵手穿过圣洁之地。给力【搭载V8引擎 最大购物车长3.6米、高2.7米】这辆耗时两年完成的巨型购物车长3.6米，高2.7米，最霸气的是其安装了一台能输出290匹最大马力的CID雪佛兰小型V8汽油引擎，与之匹配的是一部3速变速箱。车辆同时还装置了500颗LED灯，夜里的展示效果十分漂亮。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错//: 【广东最受好评旅游景点排行】你过去没?【广东最受好评旅游景点排行】NO.1鼎湖山；NO.2 丹霞山；NO.3 开平碉楼；NO.4 长隆水上乐园；NO.5 罗浮山；NO.6西樵山；NO.7 万绿湖；NO.8 大角湾；NO.9 七星岩；NO.10 湖光岩 支持斯柯达！一直很关注你！很喜欢斯柯达这个品牌！嘻嘻 地址： 国内操作最简单的智能电视！很不错！期待可以亲身体验哦嘻嘻 地址： 杭州，我在雷峰塔上看杭州西湖美景我很喜欢！喜欢杭州的细雨蒙蒙的感觉嘻嘻！好想再去一次！ 地址：给力！！//: 巴西世界第一超高水滑梯，敢玩么？巴西世界第一超高水滑梯！你敢玩吗？先说一声我不敢。漂亮 哎 详情: 真棒 详情:今天真累……天有不测风云，人有开心伤心~~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//: 五个最能留住爱情的地方~【五个最能留住爱情的地方】有一天，我们要一起走过——1．大溪地波拉波拉岛：爱情的制造者；2．法国南部：花香中洋溢着爱情；3．马尔代夫多尼岛：最浪漫的航行日记；4．斐济塔瓦卢阿：把彼此放在“心”里面；5．西藏：我们牵手穿过圣洁之地。给力【搭载V8引擎 最大购物车长3.6米、高2.7米】这辆耗时两年完成的巨型购物车长3.6米，高2.7米，最霸气的是其安装了一台能输出290匹最大马力的CID雪佛兰小型V8汽油引擎，与之匹配的是一部3速变速箱。车辆同时还装置了500颗LED灯，夜里的展示效果十分漂亮。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  我觉得叫这个不错。银联手刷宝！嘻嘻  我觉得叫这个不错。银联手刷宝！嘻嘻 地址： 支持搜狗，小米因你而更精彩和方便实用！嘻嘻 地址：期待//: IMAX3D爽的很那！【《特种部队:全面反击》5大火爆场面】‘悬崖绳索追逐战’紧张到无法呼吸有木有~3D效果超赞啊！推荐指数：★★★★★ （点击看大图哦）漂亮//: 浪漫高贵的紫色婚礼，美好！ 紫色的室内婚礼，你会喜欢吗？~~真美啊~~~【广西 德天跨国瀑布】瀑布气势磅礴，一波三折，层层跌落，水势激荡，声闻数里。  好久不见，你还好吗？ 快去买哈~~~ 详情: 这么给力 详情: 看着就不错！ 详情:今天又冷了！嘻嘻心情好精神自然好！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢带你看尽日出日落——马尔代夫曼德芙仕岛水屋！岛上的木制Water Villa，建于泻湖之上，面对日出或日落，透过卧室的玻璃窗就可以观赏到最迷人的风景哦~下图：房型图&实拍！喜欢的都赶紧收藏吧！漂亮【云南 崇圣寺三塔】背靠苍山，面临洱海，三塔由一大二小三座佛塔组成，呈鼎立之态，远远望去，卓然挺秀，俊逸不凡。  我觉得叫这个不错。银联手刷宝！嘻嘻  我觉得叫这个不错。银联手刷宝！嘻嘻 地址： 支持搜狗，小米因你而更精彩和方便实用！嘻嘻 地址：期待//: IMAX3D爽的很那！【《特种部队:全面反击》5大火爆场面】‘悬崖绳索追逐战’紧张到无法呼吸有木有~3D效果超赞啊！推荐指数：★★★★★ （点击看大图哦）漂亮//: 浪漫高贵的紫色婚礼，美好！ 紫色的室内婚礼，你会喜欢吗？~~真美啊~~~【广西 德天跨国瀑布】瀑布气势磅礴，一波三折，层层跌落，水势激荡，声闻数里。  好久不见，你还好吗？ 快去买哈~~~ 详情: 这么给力 详情: 看着就不错！ 详情:今天又冷了！嘻嘻心情好精神自然好！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢带你看尽日出日落——马尔代夫曼德芙仕岛水屋！岛上的木制Water Villa，建于泻湖之上，面对日出或日落，透过卧室的玻璃窗就可以观赏到最迷人的风景哦~下图：房型图&实拍！喜欢的都赶紧收藏吧！漂亮【云南 崇圣寺三塔】背靠苍山，面临洱海，三塔由一大二小三座佛塔组成，呈鼎立之态，远远望去，卓然挺秀，俊逸不凡。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 壁挂式户外冰箱，首先冰箱挪到外墙上挂着了，能节约室内尤其是厨房的空间；其次，在冬天冰箱放到室外能直接利用较低的气温，减少制冷用电力；在夏天，冰箱外壳上的太阳能电池板，能转化太阳光为电力，直接给冰箱供电 地址： 一样的鸡，一样的鸡蛋，一样的好吃的鸡咋就成了毒+死。大家说，吃鸡很危险。 谁让咱有个禽祖先。 树上的鸟已经被毙，笼里的鸭也全切，这年头做只鸡比做人还艰难，就算鸡熬过今天熬过明天，后天估计也得死。真逗呵呵活动强势出击！信封们能猜出下图的象形文字说的是什么吗？是最近的热点哦~参加活动的童鞋有机会获得iTV一台！你也可以点击链接画出自己象形文字，让别人猜猜看！赶快行动吧~ 安达曼海岸和缅甸的丹老群岛上，生活着一些与众不同的部落，他们在生活方式、语言及文化上都与泰国民族迥然不同。他们没有国籍，也不持任何护照，以船为家，漂泊海上。他们有超佳的水下视力，被称作——莫肯人。他们长年漂泊海上，因此又被称为“海上吉普赛人”。收藏下嘻嘻【西双版纳旅游全攻略】一份攻略在手，吃、喝、玩、乐一站式爽够！需要的童鞋转走吧！ 还挺逗的 详情: 哈哈 详情:今天又冷了，但路边的花开了，好漂亮今日自恋一小步，明天自信一大步！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  经过了40分钟努力奋战，我们A组最终获得了比赛的胜利！无论我的队友还是对面的五位朋友都是最棒的！ 感谢七彩虹给我们创造了这次愉快的比赛机会，希望下次还可以有更多多彩多样的LOL比赛哦。期待… 地址：都喜欢//: 全球最红四大摩天轮！你喜欢那个呢？全球最红四大摩天轮！你喜欢那个呢？这这这……恐怖！！！【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。早9:00北京市卫生局将召开新闻发布会,请关注央视新闻频道。  又快到母亲节了，今年我想给她买一束鲜花并陪她吃她一直很想吃的一顿大餐，并陪她看一部喜剧电影，让她开开心心的过一个好节！妈妈您辛苦了！希望您越来越开心快乐！   地址：美只一字 我只说一次星空下，“有些人找到了真理，有些人找到了自己。” 壁挂式户外冰箱，首先冰箱挪到外墙上挂着了，能节约室内尤其是厨房的空间；其次，在冬天冰箱放到室外能直接利用较低的气温，减少制冷用电力；在夏天，冰箱外壳上的太阳能电池板，能转化太阳光为电力，直接给冰箱供电 地址： 一样的鸡，一样的鸡蛋，一样的好吃的鸡咋就成了毒+死。大家说，吃鸡很危险。 谁让咱有个禽祖先。 树上的鸟已经被毙，笼里的鸭也全切，这年头做只鸡比做人还艰难，就算鸡熬过今天熬过明天，后天估计也得死。真逗呵呵活动强势出击！信封们能猜出下图的象形文字说的是什么吗？是最近的热点哦~参加活动的童鞋有机会获得iTV一台！你也可以点击链接画出自己象形文字，让别人猜猜看！赶快行动吧~ 安达曼海岸和缅甸的丹老群岛上，生活着一些与众不同的部落，他们在生活方式、语言及文化上都与泰国民族迥然不同。他们没有国籍，也不持任何护照，以船为家，漂泊海上。他们有超佳的水下视力，被称作——莫肯人。他们长年漂泊海上，因此又被称为“海上吉普赛人”。收藏下嘻嘻【西双版纳旅游全攻略】一份攻略在手，吃、喝、玩、乐一站式爽够！需要的童鞋转走吧！ 还挺逗的 详情: 哈哈 详情:今天又冷了，但路边的花开了，好漂亮今日自恋一小步，明天自信一大步！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  经过了40分钟努力奋战，我们A组最终获得了比赛的胜利！无论我的队友还是对面的五位朋友都是最棒的！ 感谢七彩虹给我们创造了这次愉快的比赛机会，希望下次还可以有更多多彩多样的LOL比赛哦。期待… 地址：都喜欢//: 全球最红四大摩天轮！你喜欢那个呢？全球最红四大摩天轮！你喜欢那个呢？这这这……恐怖！！！【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。早9:00北京市卫生局将召开新闻发布会,请关注央视新闻频道。  又快到母亲节了，今年我想给她买一束鲜花并陪她吃她一直很想吃的一顿大餐，并陪她看一部喜剧电影，让她开开心心的过一个好节！妈妈您辛苦了！希望您越来越开心快乐！   地址：美只一字 我只说一次星空下，“有些人找到了真理，有些人找到了自己。”美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！变大了难道【苹果将发布两种不同尺寸iPhone】4月10日消息，美国Topeka Capital Markets分析师布莱恩·怀特表示，苹果在今年夏天将发布不同尺寸的下一代iPhone。怀特称，苹果一直都在测试不同尺寸显示屏，苹果已认识到，iPhone手机配置一种显示屏尺寸不能满足所有人，给消费者提供更多选择才能扩大市场份额。[转]恶搞偶像！挑逗好友！现在就来创造属于你的象形文字吧！一起来看看怎么玩~      关于 的投票【【有奖投票】网络论坛，您最想听神马内容？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：我投给了"桌面虚拟化" 等3个选项。有奖小调查，为我们举办的2013虚拟化与云计算网络论坛征集民意，以便我们优化网络论坛内容。活动时间为两周，关注，参与并转发投票，每周抽取5位赠送20元卓越卡，活动结束时送出iPod Touch大奖一枚！  我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，我真的很想和她永远的在一起。我想我会陪着她一起走下去的！我想她是我这辈子的幸福！  你敢像谢安真那样大胆踏上追寻幸福的冒险之路吗？即日起观看iTV推荐影片 《犀利人妻》 ，转发活动微博并编辑你的看片心得（50字左右）or （他）大胆说出你的爱情宣言，我们将抽取10名幸运用户，就有机会获得百视通公司送出的精美小礼品一份，更有神秘大奖...  我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，我真的很想和她永远的在一起。我想我会陪着她一起走下去的！我想她是我这辈子的幸福！  地址： 支持智能堂，我喜欢小米！嘻嘻 地址：是的//: 很好的一篇文章，情侣们好好看看！ 【情侣间最佳的相处模式】很好的一篇文章，男生女生都要看！（转） 读书从小抓起！呵呵。 地址：好美！【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。 我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，我真的很想和她永远的在一起。我想我会陪着她一起走下去的！我想她是我这辈子的幸福！    地址：不错【售价浮出水面 三星Galaxy S4行货将袭】继取得3C认证后，现在Galaxy S4又拿到了入网许可证。从目前的情况来看，行货S4这下铁定能跟上全球4月26日同步发售的速度。很早之前，联通、电信以及移动就开始了Galaxy S4的预订工作，其售价据传是4999元。这个价格，你会考虑入手吗？给力！【北京市民5月起可刷手机坐地铁和公交】4月中旬起，中国移动北京用户将可到营业厅免费换取具有手机支付功能的SIM卡，绑定电子现金或银行卡，5月份即可刷手机乘坐地铁和公交。不过，要实现手机刷卡需要手机具备NFC(近场支付)功能，iPhone暂不支持此功能。果粉再次被抛弃~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！变大了难道【苹果将发布两种不同尺寸iPhone】4月10日消息，美国Topeka Capital Markets分析师布莱恩·怀特表示，苹果在今年夏天将发布不同尺寸的下一代iPhone。怀特称，苹果一直都在测试不同尺寸显示屏，苹果已认识到，iPhone手机配置一种显示屏尺寸不能满足所有人，给消费者提供更多选择才能扩大市场份额。[转]恶搞偶像！挑逗好友！现在就来创造属于你的象形文字吧！一起来看看怎么玩~      关于 的投票【【有奖投票】网络论坛，您最想听神马内容？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：我投给了"桌面虚拟化" 等3个选项。有奖小调查，为我们举办的2013虚拟化与云计算网络论坛征集民意，以便我们优化网络论坛内容。活动时间为两周，关注，参与并转发投票，每周抽取5位赠送20元卓越卡，活动结束时送出iPod Touch大奖一枚！  我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，我真的很想和她永远的在一起。我想我会陪着她一起走下去的！我想她是我这辈子的幸福！  你敢像谢安真那样大胆踏上追寻幸福的冒险之路吗？即日起观看iTV推荐影片 《犀利人妻》 ，转发活动微博并编辑你的看片心得（50字左右）or （他）大胆说出你的爱情宣言，我们将抽取10名幸运用户，就有机会获得百视通公司送出的精美小礼品一份，更有神秘大奖...  我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，我真的很想和她永远的在一起。我想我会陪着她一起走下去的！我想她是我这辈子的幸福！  地址： 支持智能堂，我喜欢小米！嘻嘻 地址：是的//: 很好的一篇文章，情侣们好好看看！ 【情侣间最佳的相处模式】很好的一篇文章，男生女生都要看！（转） 读书从小抓起！呵呵。 地址：好美！【凤凰古城】一个来过的人都说是一个适合发呆的地方，她没有华丽洋气的宣传词，但是光靠她一张图片就能给人们无限的向往——古城，凤凰古城，千年的凤凰，等着我去看你。 我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，我真的很想和她永远的在一起。我想我会陪着她一起走下去的！我想她是我这辈子的幸福！    地址：不错【售价浮出水面 三星Galaxy S4行货将袭】继取得3C认证后，现在Galaxy S4又拿到了入网许可证。从目前的情况来看，行货S4这下铁定能跟上全球4月26日同步发售的速度。很早之前，联通、电信以及移动就开始了Galaxy S4的预订工作，其售价据传是4999元。这个价格，你会考虑入手吗？给力！【北京市民5月起可刷手机坐地铁和公交】4月中旬起，中国移动北京用户将可到营业厅免费换取具有手机支付功能的SIM卡，绑定电子现金或银行卡，5月份即可刷手机乘坐地铁和公交。不过，要实现手机刷卡需要手机具备NFC(近场支付)功能，iPhone暂不支持此功能。果粉再次被抛弃~  好久不见，你还好吗？美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 服务器：弗雷尔卓德 等级：30 地址：工信部官员：微信收费是肯定的 正在研究中     （分享自 ）强烈推荐//: 世界上最美的8大海滩~【世界上最美的8大海滩】1、天堂不过如此 马尔代夫；2、沙巴 风景如画；3、塞舌尔 世上最美的群岛；4、斐济 迎来全世界第一缕太阳；5、菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；6、巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7、巴哈马 畅游奇幻海世界；8、夏威夷 超乎想象的彩虹世界。收藏下//: 各种巧克力的意义，你知道多少？【各种巧克力的意义，你知道多少？】各种节日快来了，一起来学习一下吧！ 让你的TA更甜蜜！（转）真好看生命太短，一分钟都不能留给那些让你不快的人或事。 这么给力 详情: 真是死不起了 详情:Kelly Clarkson-What Doesn't Kill You (Stronger)- 超喜欢！上班第一天 人好多！！！！！！！！幸福九字：有希望，有事干，有人爱   好久不见，你还好吗？【斐济雅奴卡岛】这里拥有洁白沙滩、椰林婆娑、凉风习习，在远离尘世喧嚣的同时，这里也不乏娱乐活动，你可以潜水，游泳，散步，享受阳光与海鲜。没错，这是斐济，中国免签、10个小时，天堂就在隔壁。这是真的吗【中移动结盟苹果：7月发售TD版iPhone 5S？】美国投资公司Wedge Partners分析师布莱恩·布莱尔表示，在今年7月苹果推出iPhone 5S时，将与中国移动结盟。在中移动网络中拥有超过1500万非绑定iPhone用户，但这些用户只能使用Wi-Fi和2G网络。布莱尔预计，TD-SCDMA版iPhone 5S将于下月生产。给力啊//: 世界最长空中云梯“蜘蛛侠栈道”免费开放喽！【 世界最长空中云梯“蜘蛛侠栈道”免费开放】广州塔“蜘蛛侠栈道”于4月1日至30日向公众免费开放。上到E区的游客，可免费体验世界最长空中云梯——被誉为“爱情天梯”的广州塔“蜘蛛侠栈道”！蜘蛛侠栈道共1088个阶级，高度从广州塔33层到65层，盘旋而上，可360度欣赏广州城绝美风光。（转） 难道教主又有了新欢 详情: 服务器：弗雷尔卓德 等级：30 地址：工信部官员：微信收费是肯定的 正在研究中     （分享自 ）强烈推荐//: 世界上最美的8大海滩~【世界上最美的8大海滩】1、天堂不过如此 马尔代夫；2、沙巴 风景如画；3、塞舌尔 世上最美的群岛；4、斐济 迎来全世界第一缕太阳；5、菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；6、巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7、巴哈马 畅游奇幻海世界；8、夏威夷 超乎想象的彩虹世界。收藏下//: 各种巧克力的意义，你知道多少？【各种巧克力的意义，你知道多少？】各种节日快来了，一起来学习一下吧！ 让你的TA更甜蜜！（转）真好看生命太短，一分钟都不能留给那些让你不快的人或事。 这么给力 详情: 真是死不起了 详情:Kelly Clarkson-What Doesn't Kill You (Stronger)- 超喜欢！上班第一天 人好多！！！！！！！！幸福九字：有希望，有事干，有人爱   好久不见，你还好吗？【斐济雅奴卡岛】这里拥有洁白沙滩、椰林婆娑、凉风习习，在远离尘世喧嚣的同时，这里也不乏娱乐活动，你可以潜水，游泳，散步，享受阳光与海鲜。没错，这是斐济，中国免签、10个小时，天堂就在隔壁。这是真的吗【中移动结盟苹果：7月发售TD版iPhone 5S？】美国投资公司Wedge Partners分析师布莱恩·布莱尔表示，在今年7月苹果推出iPhone 5S时，将与中国移动结盟。在中移动网络中拥有超过1500万非绑定iPhone用户，但这些用户只能使用Wi-Fi和2G网络。布莱尔预计，TD-SCDMA版iPhone 5S将于下月生产。给力啊//: 世界最长空中云梯“蜘蛛侠栈道”免费开放喽！【 世界最长空中云梯“蜘蛛侠栈道”免费开放】广州塔“蜘蛛侠栈道”于4月1日至30日向公众免费开放。上到E区的游客，可免费体验世界最长空中云梯——被誉为“爱情天梯”的广州塔“蜘蛛侠栈道”！蜘蛛侠栈道共1088个阶级，高度从广州塔33层到65层，盘旋而上，可360度欣赏广州城绝美风光。（转） 难道教主又有了新欢 详情:美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 我最喜欢甜蜜白，高贵的象征，粉色更适合送女性朋友呢也挺不错的呢都喜欢！游人谁顾杨柳绿，竞看佳丽映桃红。“踏青”的习俗早在汉代前已然盛行，各位Eee达人做好的计划了吗？7英寸华硕 MeMOPad ME172V不仅身材娇小，炫彩的颜色更让您在这个季节拥有灿烂心情！转发说出您最喜欢的颜色并@ 想的好友，即有机会赢得神秘礼物！去哪里好呢//: 春天最值得去的旅游目的地~【春天最值得去的旅游目的地】1.日本京都樱花海，鲜艳动人；2.云南花海湖景四季如春；3.澳洲大堡礁无敌海景，神秘热带雨林；4、杭州西湖赏花，一株柳树一株桃；5、台湾温泉，悠闲养身；6、四川峨眉山，山花烂漫踏青时；7、江西婺源，迷人的油菜花田落满春天。春暖花开，走起来。（转） 恐怖！！ 详情: 真逗 详情:天气突然热了！好事连连，心里甜甜~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢说起马代的安娜塔拉吉哈瓦岛，不得不提小岛特色的“Sea”水下主题餐厅，凝望只有咫尺之遥的神仙鱼在多彩的海底游弋，而您则沉浸在味蕾的曼妙享受之中！订位贴士：中午和晚上分别只接待8桌客人，所以童鞋们一定要上岛后直接找管家预定，晚上的话，气氛会好一些~  膜法世家·洋甘菊毛孔细致精华素最适合我拉，我一直皮肤总爱出油，希望可以改善下呢。支持活动哦    地址：收藏分享博文：《马尔代夫为什么被称为“人间天堂”？》每个人都有关于“天堂”的想象，但几乎是毫无争议、世人公认的“天堂”。在马代，最为常见的画面就是：宁静、祥和、纯净、原真，呈现了某种永恒的意味，而这，正是人们对伊甸园的设想。    最喜欢GeForce GTX 660 Ti产品，为游戏设计，而且可以玩3D游戏相当的一步到位，可以适应1080P的清晰画质，低能耗还环保，是我最喜欢的一款显卡啦！ 地址： 答案：B、保济口服！     第135期《王老吉天地》与大家见面啦  如参与发布本活动+ ，且正确回答以下问题，即有机会收到一份我们的礼品，其中最幸运的2位还会获赠100元当当网购礼品卡哦。赶紧去试试吧 地址： 答案：B、保济口服！      地址： 姥爷您在天堂过的还好吗？在那边还适应吗？今年清明我的第一时间去看您的，虽然您离开我也只有不到1个月，但每天闭上双眼都能想到您带我去玩。我很想念您，您一辈子都简朴惯了，在那边多吃点！   有一种伤感叫斯人已逝，有一种遗憾叫做思而不见，有一种希望叫做乐观坚强。在清明节这天送出你的祝福，希望在天堂的亲人可以收到我们这深深的怀念。我发起了“在特别的日子，说出你的怀念，说出你的爱”，活动，你送祝福我送礼 地址： 我最喜欢甜蜜白，高贵的象征，粉色更适合送女性朋友呢也挺不错的呢都喜欢！游人谁顾杨柳绿，竞看佳丽映桃红。“踏青”的习俗早在汉代前已然盛行，各位Eee达人做好的计划了吗？7英寸华硕 MeMOPad ME172V不仅身材娇小，炫彩的颜色更让您在这个季节拥有灿烂心情！转发说出您最喜欢的颜色并@ 想的好友，即有机会赢得神秘礼物！去哪里好呢//: 春天最值得去的旅游目的地~【春天最值得去的旅游目的地】1.日本京都樱花海，鲜艳动人；2.云南花海湖景四季如春；3.澳洲大堡礁无敌海景，神秘热带雨林；4、杭州西湖赏花，一株柳树一株桃；5、台湾温泉，悠闲养身；6、四川峨眉山，山花烂漫踏青时；7、江西婺源，迷人的油菜花田落满春天。春暖花开，走起来。（转） 恐怖！！ 详情: 真逗 详情:天气突然热了！好事连连，心里甜甜~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢说起马代的安娜塔拉吉哈瓦岛，不得不提小岛特色的“Sea”水下主题餐厅，凝望只有咫尺之遥的神仙鱼在多彩的海底游弋，而您则沉浸在味蕾的曼妙享受之中！订位贴士：中午和晚上分别只接待8桌客人，所以童鞋们一定要上岛后直接找管家预定，晚上的话，气氛会好一些~  膜法世家·洋甘菊毛孔细致精华素最适合我拉，我一直皮肤总爱出油，希望可以改善下呢。支持活动哦    地址：收藏分享博文：《马尔代夫为什么被称为“人间天堂”？》每个人都有关于“天堂”的想象，但几乎是毫无争议、世人公认的“天堂”。在马代，最为常见的画面就是：宁静、祥和、纯净、原真，呈现了某种永恒的意味，而这，正是人们对伊甸园的设想。    最喜欢GeForce GTX 660 Ti产品，为游戏设计，而且可以玩3D游戏相当的一步到位，可以适应1080P的清晰画质，低能耗还环保，是我最喜欢的一款显卡啦！ 地址： 答案：B、保济口服！     第135期《王老吉天地》与大家见面啦  如参与发布本活动+ ，且正确回答以下问题，即有机会收到一份我们的礼品，其中最幸运的2位还会获赠100元当当网购礼品卡哦。赶紧去试试吧 地址： 答案：B、保济口服！      地址： 姥爷您在天堂过的还好吗？在那边还适应吗？今年清明我的第一时间去看您的，虽然您离开我也只有不到1个月，但每天闭上双眼都能想到您带我去玩。我很想念您，您一辈子都简朴惯了，在那边多吃点！   有一种伤感叫斯人已逝，有一种遗憾叫做思而不见，有一种希望叫做乐观坚强。在清明节这天送出你的祝福，希望在天堂的亲人可以收到我们这深深的怀念。我发起了“在特别的日子，说出你的怀念，说出你的爱”，活动，你送祝福我送礼 地址：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)今天就是最后一日了一个月的，做点什么好呢我就是喜欢大笑，不怕皱纹~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真漂亮！！！！//: 世界最完美火山锥菲律宾马荣火山~ 【世界最完美火山锥菲律宾马荣火山】马荣火山位于菲律宾首都马尼拉东南330公里，是世界上最著名的活火山之一。喜欢！！【大毒蜂来袭】2011 Chevrolet Camaro SS/RC1，帅爆了，经过一系列改装升级后最大输出达到750马力！ 很不错啊！期待 详情: 真给力！ 详情:桃花海的花开了吗开心是场骗局，我顶多算个卧底。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真漂亮！！！莫妮卡•贝鲁奇身着红裙回眸的那一瞬间，几乎全世界都记住了“西西里岛”这个带有梦幻传奇的地方。若非真正踏上这块土地，你又怎能体会这里最纯朴的人民，最纯净的风景呢？ 小区里的桃花开啦，春天一步一步的接近啦。真的好漂亮！拍摄地点：小区院里 地址：喜欢！！！【奢华之享—马代卓美亚薇塔薇莉岛】她是迪拜帆船的姐妹酒店，她的奢华印记与生俱来！马代当地风格的别墅，无边泳池和贴心管家服务，这里欣赏到的美景和雅致的款待都将是您难忘的经历。奢享优雅愉悦之旅，卓美亚岛带您前往梦幻般的天堂。今天就是最后一日了一个月的，做点什么好呢我就是喜欢大笑，不怕皱纹~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真漂亮！！！！//: 世界最完美火山锥菲律宾马荣火山~ 【世界最完美火山锥菲律宾马荣火山】马荣火山位于菲律宾首都马尼拉东南330公里，是世界上最著名的活火山之一。喜欢！！【大毒蜂来袭】2011 Chevrolet Camaro SS/RC1，帅爆了，经过一系列改装升级后最大输出达到750马力！ 很不错啊！期待 详情: 真给力！ 详情:桃花海的花开了吗开心是场骗局，我顶多算个卧底。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真漂亮！！！莫妮卡•贝鲁奇身着红裙回眸的那一瞬间，几乎全世界都记住了“西西里岛”这个带有梦幻传奇的地方。若非真正踏上这块土地，你又怎能体会这里最纯朴的人民，最纯净的风景呢？ 小区里的桃花开啦，春天一步一步的接近啦。真的好漂亮！拍摄地点：小区院里 地址：喜欢！！！【奢华之享—马代卓美亚薇塔薇莉岛】她是迪拜帆船的姐妹酒店，她的奢华印记与生俱来！马代当地风格的别墅，无边泳池和贴心管家服务，这里欣赏到的美景和雅致的款待都将是您难忘的经历。奢享优雅愉悦之旅，卓美亚岛带您前往梦幻般的天堂。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)天气真好！去哪里玩呢开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！优先选择到世界上最纯净的地方体验“洗肺游”吧，没有过剩的汽车尾气，面朝大自然，享受呼吸。全球空气质量指数TOP5的国家——1．爱沙尼亚；2．毛里求斯；3．加拿大；4．澳大利亚；5．爱尔兰~不错！感觉应该NICE//: 在海上泡热水，就这么简单~~ 这样的热水浴缸，是不是太惬意了！！！！好好研究下  //: 到厦门必做的那些事，你做过几件？【到厦门必做的那些事，你做过几件？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤。（转）不错【三大运营商2G用户逐渐减少】三大运营商近日公布的今年前2月用户数据显示，三家的3G用户均在大幅增加，并且新增3G用户数比总的新增用户数还多，这只能有一种解释，即2G用户在减少，三大运营商的3G新增用户有一部分来自于2G用户的转网升级。 不错啊 详情:四月去中国哪里最好呢？  每天都重复着一样的生活与快乐开心是场骗局，我顶多算个卧底。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错！世界上5个极为偏远的特色旅馆——1．中国黄山玉屏楼宾馆；2．利比亚撒哈拉沙漠区奥巴里魔法旅馆；3．格陵兰北极酒店；4．毛里求斯戴纳罗滨高尔夫温泉酒店；5．意大利卡维尼翁峰比萨斜塔宾馆。最想体验哪个？天气真好！去哪里玩呢开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！优先选择到世界上最纯净的地方体验“洗肺游”吧，没有过剩的汽车尾气，面朝大自然，享受呼吸。全球空气质量指数TOP5的国家——1．爱沙尼亚；2．毛里求斯；3．加拿大；4．澳大利亚；5．爱尔兰~不错！感觉应该NICE//: 在海上泡热水，就这么简单~~ 这样的热水浴缸，是不是太惬意了！！！！好好研究下  //: 到厦门必做的那些事，你做过几件？【到厦门必做的那些事，你做过几件？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤。（转）不错【三大运营商2G用户逐渐减少】三大运营商近日公布的今年前2月用户数据显示，三家的3G用户均在大幅增加，并且新增3G用户数比总的新增用户数还多，这只能有一种解释，即2G用户在减少，三大运营商的3G新增用户有一部分来自于2G用户的转网升级。 不错啊 详情:四月去中国哪里最好呢？  每天都重复着一样的生活与快乐开心是场骗局，我顶多算个卧底。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错！世界上5个极为偏远的特色旅馆——1．中国黄山玉屏楼宾馆；2．利比亚撒哈拉沙漠区奥巴里魔法旅馆；3．格陵兰北极酒店；4．毛里求斯戴纳罗滨高尔夫温泉酒店；5．意大利卡维尼翁峰比萨斜塔宾馆。最想体验哪个？美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)这么给力【三星 Galaxy S4 预订量是 S3 近4.5倍】英国手机经销商Carphone Warehouse表示，三星 Galaxy S4 智能手机预订量是 Galaxy S3 的近4.5倍。Carphone Warehouse首席运营官格雷厄姆·斯泰普利顿说：“去年 Galaxy S3 创记录的预订量很难超越，但三星做到了。”据悉 Galaxy S4 将于4月26日全球同步上市！  最喜欢吃比格披萨了，每次去都爱吃蛋挞、鸡翅和各种披萨，让我吃的很过瘾，而且经常出新的菜单让我每次经过就想进去大吃一顿，如今出了泰国风味更是让我欢喜，喜欢喝冬阴功汤，相信比萨也必定好吃！    地址：  最喜欢吃比格披萨了，每次去都特别爱吃蛋挞、鸡翅和各种披萨，让我吃的很过瘾，而且经常出新的菜单让我每次经过就想进去大吃一顿，如今出了泰国风味更是让我欢喜，最喜欢喝冬阴功汤，相信比萨也必定好吃！好想第一时间尝尝哦！支持比格！   无敌双层冬阴功比萨携全新泰式美食强势登陆！比萨双层美味，满口留香！更多异国珍味，让你hold不住~比格大叔邀请大家前来品尝！关注比格比萨，转发此微博并 @ 3位好友即有机会获得比格VIP自助贵宾券1张，开启你的泰国美食之旅~ 地址： 最近空气越来越不好了，总是PM2.5暴表，我想可能以后的天气会更加不好，那么从现在开始绿色出行！减少污染才是王道！嘻嘻    地址：喜欢！！！！！收藏【不需签证的纯净海岛】努力攒钱，如果有机会一定要去！喜欢！！！中国最美十大名山，给喜欢登山的朋友：泰山 ( 山东 ) ，黄山 ( 安徽 ) ，峨眉山 ( 四川 ) ，庐山 ( 江西 ) ，珠穆朗玛峰 ( 西 藏 ) ，长白山 ( 吉林 ) ，华山 ( 陕西 ) ，武夷山 ( 福建 ) ，玉山 ( 台湾 ) ，五台山 ( 山西 )。你征服过几座大山了？ 给力 详情: 这么给力！！ 详情:希望天气更加暖一点好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  B、英语工作“鸭梨”山大的你是否同小编一样略讨厌清晨的到来？给自己幸福放假吧，到太阳最早升起的斐济，迎接第一缕阳光~去外国自由行，语言总是第一大问题，那你知道斐济的官方语言是下列哪个？A：斐济语B：英语！明天15点前， 转发+评论，回答正确，就有机会获得专属奖品一份哦！漂亮//: 德国罗滕堡，美得像童话的地方。德国，罗滕堡。一生一定要去一次，美得像童话的地方。给力//: 转发微博据Gizmorati报道，苹果将在今年6月29日举办发布会，庆祝iPhone诞生六周年，并发布iPhone 5S和iPad 5。这次发布会的主题是“Original Passion,New Ideas”，大家觉得怎么翻译好呢？主页君先来一个：激情不变，创意新生。这么给力【三星 Galaxy S4 预订量是 S3 近4.5倍】英国手机经销商Carphone Warehouse表示，三星 Galaxy S4 智能手机预订量是 Galaxy S3 的近4.5倍。Carphone Warehouse首席运营官格雷厄姆·斯泰普利顿说：“去年 Galaxy S3 创记录的预订量很难超越，但三星做到了。”据悉 Galaxy S4 将于4月26日全球同步上市！  最喜欢吃比格披萨了，每次去都爱吃蛋挞、鸡翅和各种披萨，让我吃的很过瘾，而且经常出新的菜单让我每次经过就想进去大吃一顿，如今出了泰国风味更是让我欢喜，喜欢喝冬阴功汤，相信比萨也必定好吃！    地址：  最喜欢吃比格披萨了，每次去都特别爱吃蛋挞、鸡翅和各种披萨，让我吃的很过瘾，而且经常出新的菜单让我每次经过就想进去大吃一顿，如今出了泰国风味更是让我欢喜，最喜欢喝冬阴功汤，相信比萨也必定好吃！好想第一时间尝尝哦！支持比格！   无敌双层冬阴功比萨携全新泰式美食强势登陆！比萨双层美味，满口留香！更多异国珍味，让你hold不住~比格大叔邀请大家前来品尝！关注比格比萨，转发此微博并 @ 3位好友即有机会获得比格VIP自助贵宾券1张，开启你的泰国美食之旅~ 地址： 最近空气越来越不好了，总是PM2.5暴表，我想可能以后的天气会更加不好，那么从现在开始绿色出行！减少污染才是王道！嘻嘻    地址：喜欢！！！！！收藏【不需签证的纯净海岛】努力攒钱，如果有机会一定要去！喜欢！！！中国最美十大名山，给喜欢登山的朋友：泰山 ( 山东 ) ，黄山 ( 安徽 ) ，峨眉山 ( 四川 ) ，庐山 ( 江西 ) ，珠穆朗玛峰 ( 西 藏 ) ，长白山 ( 吉林 ) ，华山 ( 陕西 ) ，武夷山 ( 福建 ) ，玉山 ( 台湾 ) ，五台山 ( 山西 )。你征服过几座大山了？ 给力 详情: 这么给力！！ 详情:希望天气更加暖一点好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  B、英语工作“鸭梨”山大的你是否同小编一样略讨厌清晨的到来？给自己幸福放假吧，到太阳最早升起的斐济，迎接第一缕阳光~去外国自由行，语言总是第一大问题，那你知道斐济的官方语言是下列哪个？A：斐济语B：英语！明天15点前， 转发+评论，回答正确，就有机会获得专属奖品一份哦！漂亮//: 德国罗滕堡，美得像童话的地方。德国，罗滕堡。一生一定要去一次，美得像童话的地方。给力//: 转发微博据Gizmorati报道，苹果将在今年6月29日举办发布会，庆祝iPhone诞生六周年，并发布iPhone 5S和iPad 5。这次发布会的主题是“Original Passion,New Ideas”，大家觉得怎么翻译好呢？主页君先来一个：激情不变，创意新生。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大战【苹果发新广告嘲讽对手：没iPhone哪来的你们】自从三星在上周发布Galaxy S4之后，所有人都在谈论这款手机。而苹果自然不甘寂寞，更新了官网上iPhone 5的介绍页面，上书 “iPhone横空出世，然后才有了其他的一切”（There‘s iPhone and then there’s everything else）。看来苹果这次是真急了！漂亮喜欢【威尼斯海上巴士线路攻略】海上巴士在当地称为：vaporetti，主要功能：穿行市内主要水道和威尼斯的其他小岛，是威尼斯水上交通不可或缺的工具之一。其主要线路有：1号线、2号线、5号线和9号线，几乎覆盖了所有海岛的主干道！票价：单程票5欧元。收藏//: 教你如何挑水果，太好了！收着。。。【教你如何挑水果】10种水果的挑选窍门 ！ 人多 详情: 恐怖 详情:天又要冷了！！转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈【苹果反击三星！】三星发布Galaxy S4手机两天后，苹果作出反击。本周六，苹果在官方网站上启动了新的iPhone广告营销活动，着重列举了用户喜爱iPhone的理由，此外还公布了全新的图片、新的“Why iPhone”页面等。漂亮【云南罗平万亩油菜花2天1晚跟团游】三月昆明周边春游好去处，罗平万亩油菜花田、九龙瀑布两日游。走进黄色油菜花的海洋，连绵不断，远程孤峰突起，美不胜收，看中国最美六大瀑布之一九龙瀑布，瀑布层层叠叠！团购地址： 【地址在这里 请复制到浏览器打开】→  t.cn/zYrHWDf  （Via  ） 不错啊！！ 详情: 支持！！！ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大战【苹果发新广告嘲讽对手：没iPhone哪来的你们】自从三星在上周发布Galaxy S4之后，所有人都在谈论这款手机。而苹果自然不甘寂寞，更新了官网上iPhone 5的介绍页面，上书 “iPhone横空出世，然后才有了其他的一切”（There‘s iPhone and then there’s everything else）。看来苹果这次是真急了！漂亮喜欢【威尼斯海上巴士线路攻略】海上巴士在当地称为：vaporetti，主要功能：穿行市内主要水道和威尼斯的其他小岛，是威尼斯水上交通不可或缺的工具之一。其主要线路有：1号线、2号线、5号线和9号线，几乎覆盖了所有海岛的主干道！票价：单程票5欧元。收藏//: 教你如何挑水果，太好了！收着。。。【教你如何挑水果】10种水果的挑选窍门 ！ 人多 详情: 恐怖 详情:天又要冷了！！转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈【苹果反击三星！】三星发布Galaxy S4手机两天后，苹果作出反击。本周六，苹果在官方网站上启动了新的iPhone广告营销活动，着重列举了用户喜爱iPhone的理由，此外还公布了全新的图片、新的“Why iPhone”页面等。漂亮【云南罗平万亩油菜花2天1晚跟团游】三月昆明周边春游好去处，罗平万亩油菜花田、九龙瀑布两日游。走进黄色油菜花的海洋，连绵不断，远程孤峰突起，美不胜收，看中国最美六大瀑布之一九龙瀑布，瀑布层层叠叠！团购地址： 【地址在这里 请复制到浏览器打开】→  t.cn/zYrHWDf  （Via  ） 不错啊！！ 详情: 支持！！！ 详情:美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 支持安卓市场！最喜欢看我叫MT了！希望可以得到一个激活码！支持安卓！   地址：安卓市场即将首发《我叫MT Online》。安卓版封测码开抢啦~2013年3月12日-16日转发本条微博并@ 3位以上好友，即可参加活动，共抽取200名幸运玩家赠送封测激活码，更有10名玩家可以获得MT超Q手办！封测码无门槛预约请点击 支持！//: P1和D1的粉粉们，速度来下载体验吧【EMUI1.6】华为P1，D1全系列即将迎来EMUI1.6时代，海量美化1.6版的主题等候着大家！花粉们你们期待吗？P1 全系列1.6版主题地址： D1全系列1.6版主题地址：  我心中的TA和“天鹅湖之恋”很像，清纯、甜美、可人喜爱，让人能一看到就能感觉到是很纯洁雪白的爱！我很喜欢这款蛋糕呢。支持黑天鹅。很喜欢你家的口味嘻嘻 “你只有了解ta，才懂得珍惜ta！”你对你的另一半了解多少，你心目中的ta又是什么样子？3•14白色情人节,发现ta最具魅力的一面。只要你选一款最能体现另一半特征的黑天鹅产品,并说出他们的共同点，就有机会获得  为您准备的精美礼品。产品详情参见： 黑天鹅蛋糕看着就很艺术！一定很好吃！求品鉴哦嘻嘻    地址：只有了解ta，才懂得珍惜ta！你对你的另一半了解多少，你心中的ta又是什么样子？3•14白色情人节,发现ta最具魅力的一面。只要选一款能体现另一半特征的黑天鹅产品,说出共同点，就有机会获得 准备的精美礼品。   支持相宜本草！最喜欢用了嘻嘻 希望有好运哦！超级喜欢护肤系列呢！！   地址：  支持相宜本草！最喜欢用了嘻嘻 希望有好运哦！超级喜欢护肤系列呢！！  阳春三月，草长莺飞，大自然回归活力，肌肤也要汲取新生力。相宜本草百合高保湿产品从百合津液中萃取“胶质元”，为肌肤注入本草精华新生力，温润锁水，令肌肤如水般柔滑，焕发新光彩！现在起至3月18日，参与相宜本草百合新生力微博活动，就有机会获得百合明星单品、精美中样套装！详情见海报。  不错！！【对中国免签的海岛】那些年，我们一起追的海岛：1塞舌尔—免签30天；2斐济——免签4个月；3马尔代夫—落地签30天；4帕劳群岛—落地签30天；5瓦努阿图——免签30天；6毛里求斯——团队落地签15天；7图瓦卢—落地签30天；8斯里兰卡—免签30天；9韩国济州岛—免签30天。（转）大同小异【未发布先曝光 三星Galaxy SIV高清图赏】三星 Galaxy SIV 发布之前彻底曝光！参数也已经确定：八核处理器1080P屏幕1300万像素2600毫安时电池！并加入了智能滚动和悬浮预览等新功能。至于还有没有什么惊喜，就得看明天早上的发布会了！（图/IT168）四月去哪里好玩呢！！！ 给力 详情: 真的不和了吗 详情:开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈！！有人做了一个非常有意思的测试:点击鼠标消耗的卡路里.结果显示,平均点击一次鼠标可消耗1.4卡路里,成年男性一天正常使用鼠标可消耗2000卡路里,成年女性为1700卡路里.终于为你们玩LOL找到理由了,原来你们不是在玩LOL,而是在减肥!       支持安卓市场！最喜欢看我叫MT了！希望可以得到一个激活码！支持安卓！   地址：安卓市场即将首发《我叫MT Online》。安卓版封测码开抢啦~2013年3月12日-16日转发本条微博并@ 3位以上好友，即可参加活动，共抽取200名幸运玩家赠送封测激活码，更有10名玩家可以获得MT超Q手办！封测码无门槛预约请点击 支持！//: P1和D1的粉粉们，速度来下载体验吧【EMUI1.6】华为P1，D1全系列即将迎来EMUI1.6时代，海量美化1.6版的主题等候着大家！花粉们你们期待吗？P1 全系列1.6版主题地址： D1全系列1.6版主题地址：  我心中的TA和“天鹅湖之恋”很像，清纯、甜美、可人喜爱，让人能一看到就能感觉到是很纯洁雪白的爱！我很喜欢这款蛋糕呢。支持黑天鹅。很喜欢你家的口味嘻嘻 “你只有了解ta，才懂得珍惜ta！”你对你的另一半了解多少，你心目中的ta又是什么样子？3•14白色情人节,发现ta最具魅力的一面。只要你选一款最能体现另一半特征的黑天鹅产品,并说出他们的共同点，就有机会获得  为您准备的精美礼品。产品详情参见： 黑天鹅蛋糕看着就很艺术！一定很好吃！求品鉴哦嘻嘻    地址：只有了解ta，才懂得珍惜ta！你对你的另一半了解多少，你心中的ta又是什么样子？3•14白色情人节,发现ta最具魅力的一面。只要选一款能体现另一半特征的黑天鹅产品,说出共同点，就有机会获得 准备的精美礼品。   支持相宜本草！最喜欢用了嘻嘻 希望有好运哦！超级喜欢护肤系列呢！！   地址：  支持相宜本草！最喜欢用了嘻嘻 希望有好运哦！超级喜欢护肤系列呢！！  阳春三月，草长莺飞，大自然回归活力，肌肤也要汲取新生力。相宜本草百合高保湿产品从百合津液中萃取“胶质元”，为肌肤注入本草精华新生力，温润锁水，令肌肤如水般柔滑，焕发新光彩！现在起至3月18日，参与相宜本草百合新生力微博活动，就有机会获得百合明星单品、精美中样套装！详情见海报。  不错！！【对中国免签的海岛】那些年，我们一起追的海岛：1塞舌尔—免签30天；2斐济——免签4个月；3马尔代夫—落地签30天；4帕劳群岛—落地签30天；5瓦努阿图——免签30天；6毛里求斯——团队落地签15天；7图瓦卢—落地签30天；8斯里兰卡—免签30天；9韩国济州岛—免签30天。（转）大同小异【未发布先曝光 三星Galaxy SIV高清图赏】三星 Galaxy SIV 发布之前彻底曝光！参数也已经确定：八核处理器1080P屏幕1300万像素2600毫安时电池！并加入了智能滚动和悬浮预览等新功能。至于还有没有什么惊喜，就得看明天早上的发布会了！（图/IT168）四月去哪里好玩呢！！！ 给力 详情: 真的不和了吗 详情:开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈！！有人做了一个非常有意思的测试:点击鼠标消耗的卡路里.结果显示,平均点击一次鼠标可消耗1.4卡路里,成年男性一天正常使用鼠标可消耗2000卡路里,成年女性为1700卡路里.终于为你们玩LOL找到理由了,原来你们不是在玩LOL,而是在减肥!      美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)给力！！【史上最强山寨 5万雨燕变身千万布加迪】来自印度的SF Carz改装公司近日推出一个让人叹为观止的改装方案，任何人都很难看出这台山寨版布加迪威航竟然是由一台雨燕改装而来。美中不足，尽管外形抢眼，但动力方面却是一台只有85马力的铃木1.3L引擎。哈哈现在的交警都太有才了！ 云计算功能已经是很多软件都在做的功能，而且应用在各种杀毒，网盘，虚拟终端等领域。可以说是一个很强大的功能！3月11日-3月15日，关注 通过微博微活动平台，转发活动微博并说出你身边与“云”有关的人、事、物，说得越新越多越奇中奖几率越高哦~活动结束后将选出15位“云“中高手，获得奖品，还等什么呢？ 地址： 云计算功能已经是很多软件都在做的功能，而且应用在各种杀毒，网盘，虚拟终端等领域。可以说是一个很强大的功能！ 地址： 最喜欢用WPS了！很多功能用起来超方便呢！   地址： 最喜欢用WPS了！很多功能用起来超方便呢！  春天到，花儿笑，在这万复苏的时节，WPS给您送奖品啦，您只需关注我们，转发此微博，@ 两位娴熟使用WPS的朋友,并附上推荐理由，即有机会获得我们价值300元的中粮购物卡或价值68元的多功能便签盒，且您@ 的这两位好友只需关注我们，则也和您一样有机会参与我们的抽奖。心动不如行动，赶快行动起来吧！ 最喜欢用WPS了！很多功能用起来超方便呢！   地址：漂亮【三星推动感橙色娱乐手机Galaxy Pop】换壳换色不是高端机的专利，在新色款Galaxy Note II后，日前，三星又为Galaxy Pop带来了极具动感色调的橙色款。该机主要面向青少年群体，此前发售的仅有灰、白两款，而相比之下，全新的橙色款给人的感觉活泼又温暖，十分符合年轻人的口味，你喜欢么？是的支持！希望继续更新P1不错！【传三星GALAXY SIII也能用“眼控追踪”】最新消息称，三星Galaxy SIII升级Android 4.2系统后，也能像Galaxy S4一样支持“眼控追踪”，屏幕会随着你的目光自动智能滚动。同时支持“智能暂停”，看视频时，系统检测不到你的面部信息，就会自动暂停视频。给力呀！手上有S3的朋友可以试一下哦~[转] 呵呵 这么给力！她终于走了！！ 详情: 给力！ 详情:今天要下雨了！！1转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？给力！！【史上最强山寨 5万雨燕变身千万布加迪】来自印度的SF Carz改装公司近日推出一个让人叹为观止的改装方案，任何人都很难看出这台山寨版布加迪威航竟然是由一台雨燕改装而来。美中不足，尽管外形抢眼，但动力方面却是一台只有85马力的铃木1.3L引擎。哈哈现在的交警都太有才了！ 云计算功能已经是很多软件都在做的功能，而且应用在各种杀毒，网盘，虚拟终端等领域。可以说是一个很强大的功能！3月11日-3月15日，关注 通过微博微活动平台，转发活动微博并说出你身边与“云”有关的人、事、物，说得越新越多越奇中奖几率越高哦~活动结束后将选出15位“云“中高手，获得奖品，还等什么呢？ 地址： 云计算功能已经是很多软件都在做的功能，而且应用在各种杀毒，网盘，虚拟终端等领域。可以说是一个很强大的功能！ 地址： 最喜欢用WPS了！很多功能用起来超方便呢！   地址： 最喜欢用WPS了！很多功能用起来超方便呢！  春天到，花儿笑，在这万复苏的时节，WPS给您送奖品啦，您只需关注我们，转发此微博，@ 两位娴熟使用WPS的朋友,并附上推荐理由，即有机会获得我们价值300元的中粮购物卡或价值68元的多功能便签盒，且您@ 的这两位好友只需关注我们，则也和您一样有机会参与我们的抽奖。心动不如行动，赶快行动起来吧！ 最喜欢用WPS了！很多功能用起来超方便呢！   地址：漂亮【三星推动感橙色娱乐手机Galaxy Pop】换壳换色不是高端机的专利，在新色款Galaxy Note II后，日前，三星又为Galaxy Pop带来了极具动感色调的橙色款。该机主要面向青少年群体，此前发售的仅有灰、白两款，而相比之下，全新的橙色款给人的感觉活泼又温暖，十分符合年轻人的口味，你喜欢么？是的支持！希望继续更新P1不错！【传三星GALAXY SIII也能用“眼控追踪”】最新消息称，三星Galaxy SIII升级Android 4.2系统后，也能像Galaxy S4一样支持“眼控追踪”，屏幕会随着你的目光自动智能滚动。同时支持“智能暂停”，看视频时，系统检测不到你的面部信息，就会自动暂停视频。给力呀！手上有S3的朋友可以试一下哦~[转] 呵呵 这么给力！她终于走了！！ 详情: 给力！ 详情:今天要下雨了！！1转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真漂亮航拍中国南海西沙群岛无人岛美景。宁静之海，天海蓝成一片，人间仙境，世间净土。 我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！我想她就是我这辈子最难忘的幸福！    地址：  我第一个想感谢的当然是我的父母。感谢父母一直对我的从小到大的照顾，我不知道怎么才能报答您们的养育，但我想我会用一生的时间来孝顺您们。在这里我祝福您们身体健康万事如意。爸妈您辛苦了  地址： 想看特种部队！！ 详情: 去看花花 详情:早睡早起！每天眼睛都难受转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！漂亮现年34岁的澳大利亚墨尔本人菲尔·哈特(Phil Hart)是一名摄影师，近日他在澳大利亚维多利亚州的吉普斯兰湖区拍摄到令人惊奇的照片——湖水如同被倾倒进荧光染料一样，竟发出幽蓝色的光芒。期待//: 三星高管表示，Galaxy S4仍采用塑料外壳。三星手机为毛坚持用塑料呢？三星解释称，不仅要追求设计美感，还要考虑可制造性和耐用性，毕竟手机出货量很大。而且可弯曲塑料后盖更轻更耐用，摔落时还可起到缓冲作用。【Galaxy S4再曝光 还用Super AMOLED？】据在MWC 2013上见过Galaxy S4真机的消息人士爆料，Galaxy S4看起来非常不错，不过即使这样它仍然糟透了，首先该机的机身材质依然是万年不变的大塑料，其次Galaxy S3上存在的缺点S4全部继承！另据爆料者 称，Galaxy S4将继续采用Super AMOLED屏幕！有这钱买个笔记本好不好~~//: 俄罗斯售价这么高，不知道国内发布得多少钱了，也不知道几个人会肯买~我反正不买！【惊爆6000元天价 HTC One四月初俄罗斯开售】日前据俄罗斯零售商Euroset爆料，HTC One将于4月初（计划是4月份第一个周日）登陆俄罗斯，价格为惊人的29990卢布（约6095元人民币）。除了Euroset外，俄罗斯其他零售商也会于在同期供应HTC One，价格据说差不多。靠！这么贵，要你，你买么？  我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！我想她就是我这辈子最难忘的幸福！   地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真漂亮航拍中国南海西沙群岛无人岛美景。宁静之海，天海蓝成一片，人间仙境，世间净土。 我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！我想她就是我这辈子最难忘的幸福！    地址：  我第一个想感谢的当然是我的父母。感谢父母一直对我的从小到大的照顾，我不知道怎么才能报答您们的养育，但我想我会用一生的时间来孝顺您们。在这里我祝福您们身体健康万事如意。爸妈您辛苦了  地址： 想看特种部队！！ 详情: 去看花花 详情:早睡早起！每天眼睛都难受转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！漂亮现年34岁的澳大利亚墨尔本人菲尔·哈特(Phil Hart)是一名摄影师，近日他在澳大利亚维多利亚州的吉普斯兰湖区拍摄到令人惊奇的照片——湖水如同被倾倒进荧光染料一样，竟发出幽蓝色的光芒。期待//: 三星高管表示，Galaxy S4仍采用塑料外壳。三星手机为毛坚持用塑料呢？三星解释称，不仅要追求设计美感，还要考虑可制造性和耐用性，毕竟手机出货量很大。而且可弯曲塑料后盖更轻更耐用，摔落时还可起到缓冲作用。【Galaxy S4再曝光 还用Super AMOLED？】据在MWC 2013上见过Galaxy S4真机的消息人士爆料，Galaxy S4看起来非常不错，不过即使这样它仍然糟透了，首先该机的机身材质依然是万年不变的大塑料，其次Galaxy S3上存在的缺点S4全部继承！另据爆料者 称，Galaxy S4将继续采用Super AMOLED屏幕！有这钱买个笔记本好不好~~//: 俄罗斯售价这么高，不知道国内发布得多少钱了，也不知道几个人会肯买~我反正不买！【惊爆6000元天价 HTC One四月初俄罗斯开售】日前据俄罗斯零售商Euroset爆料，HTC One将于4月初（计划是4月份第一个周日）登陆俄罗斯，价格为惊人的29990卢布（约6095元人民币）。除了Euroset外，俄罗斯其他零售商也会于在同期供应HTC One，价格据说差不多。靠！这么贵，要你，你买么？  我们是在北京欢乐谷认识的，相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！我想她就是我这辈子最难忘的幸福！   地址：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 给力 详情:今天一起来 天很亮坐立不安，走来走去，纠结不已！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！羡慕【国外最浪漫唯美的情人旅行地】1.圣托里尼； 2.毛里求斯； 3.马尔代夫； 4.巴哈马； 5.巴黎； 6.哥本哈根； 7.普吉岛； 8.塞舌尔； 9.威尼斯； 10.伊斯坦布尔。。。相爱的两个人，能一起旅行，本身就是一件很美的事。考虑//: 寻找最美的春天，3月环游世界旅行地。【寻找最美的春天 3月环游世界旅行地】日本:妩媚的樱花把京都点缀得分外悦目。荷兰:风车,郁金香花海,运河构成世上最美丽的春天。迪拜：温和的气候中享受顶级奢华。澳洲:感受最迷人的大堡礁。韩国：美容养生,温泉,购物,妇女节出游热门地。亲，你最想去哪里呢！ 这么快就结束了！为什么东方姑娘没有出来见令狐大哥 详情: 真不地道 详情:今天天气真好！！！等我决定了，天都亮了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！慢！中国五大慢城——1．丽江；2．拉萨；3．成都；4．厦门；5．哈尔滨。喜欢！！//: 大溪地，海平面隔开了两个天堂。大溪地，海平面隔开了两个天堂。 给力 详情:今天一起来 天很亮坐立不安，走来走去，纠结不已！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！羡慕【国外最浪漫唯美的情人旅行地】1.圣托里尼； 2.毛里求斯； 3.马尔代夫； 4.巴哈马； 5.巴黎； 6.哥本哈根； 7.普吉岛； 8.塞舌尔； 9.威尼斯； 10.伊斯坦布尔。。。相爱的两个人，能一起旅行，本身就是一件很美的事。考虑//: 寻找最美的春天，3月环游世界旅行地。【寻找最美的春天 3月环游世界旅行地】日本:妩媚的樱花把京都点缀得分外悦目。荷兰:风车,郁金香花海,运河构成世上最美丽的春天。迪拜：温和的气候中享受顶级奢华。澳洲:感受最迷人的大堡礁。韩国：美容养生,温泉,购物,妇女节出游热门地。亲，你最想去哪里呢！ 这么快就结束了！为什么东方姑娘没有出来见令狐大哥 详情: 真不地道 详情:今天天气真好！！！等我决定了，天都亮了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！慢！中国五大慢城——1．丽江；2．拉萨；3．成都；4．厦门；5．哈尔滨。喜欢！！//: 大溪地，海平面隔开了两个天堂。大溪地，海平面隔开了两个天堂。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给力！【中国移动公布五款TD-LTE高端智能机】虽然TD-LTE 4G网络还在测试期间，中国移动就公布多达五款的高端定制机型，分别为华为Ascend D2、HTC One、LG Optimus Vu 2 Plus、ZTE 9810和三星的Galaxy S III TD-LTE版本，无论是从品牌，还是机器的配置来说，都是目前市场上的旗舰级产品！你准备好迎接4G了吗？给力【Tizen操作系统亮相：和Android长得很雷同】CNET最近拿到了三星Tizen系统的演示机，对于此系统的评价可以总结为“一方面与Android分手，另一方面不让习惯Android的用户逃离”，系统多处体现了Android的风格。从演示机来看，软件离发布还有漫长的路要走！不过这图标风格让你想到哪个国产手机的UI？  支持时尚新娘！求好运哦！嘻嘻   美轮美奂的婚礼除了鲜花还可以用什么来装饰？3月10日下午14点 将携手  共同为您呈现一场别出心裁的环保婚礼秀！转发此微博同时，即有机会现场获得北京富力万丽酒店双人海鲜自助餐券和吉作即作提供的千元礼包！哇【愤怒的小鸟动漫系列作品将问世】《愤怒的小鸟》要出动漫啦！Rovio 公司今天通过官方渠道宣布，全新的《愤怒的小鸟》动漫系列作品——Angry Birds Toons 将于 3 月 16 日正式上映，主角将仍然是我们最熟悉的小猪和小鸟。小鸟迷们期待不？先看预告片： 汗 详情: 哈哈 详情:天气不错！去哪里好呢！难以抉择，实在没辙！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢发表了博文 《宝马mini车内车震全过程攻略》 - 正文： 哇塞！！【世界上九大最便宜旅游地】1印度；2老挝；3洪都拉斯；4印尼；5尼泊尔；6波兰；7摩洛哥；8墨西哥；9保加利亚。即使腰包不是那么的充实也无法阻止我们旅行的步伐。支持【华为终端去年收入484亿元 同比增10%】2012年，华为消费者业务群(负责终端业务)实现全球销售收入484亿人民币，全年整体终端发货量1.27亿台，其中智能手机发3200万台，同比增长60%。根据IDC数据统计，2012年第四季度华为智能手机位列全球第三。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给力！【中国移动公布五款TD-LTE高端智能机】虽然TD-LTE 4G网络还在测试期间，中国移动就公布多达五款的高端定制机型，分别为华为Ascend D2、HTC One、LG Optimus Vu 2 Plus、ZTE 9810和三星的Galaxy S III TD-LTE版本，无论是从品牌，还是机器的配置来说，都是目前市场上的旗舰级产品！你准备好迎接4G了吗？给力【Tizen操作系统亮相：和Android长得很雷同】CNET最近拿到了三星Tizen系统的演示机，对于此系统的评价可以总结为“一方面与Android分手，另一方面不让习惯Android的用户逃离”，系统多处体现了Android的风格。从演示机来看，软件离发布还有漫长的路要走！不过这图标风格让你想到哪个国产手机的UI？  支持时尚新娘！求好运哦！嘻嘻   美轮美奂的婚礼除了鲜花还可以用什么来装饰？3月10日下午14点 将携手  共同为您呈现一场别出心裁的环保婚礼秀！转发此微博同时，即有机会现场获得北京富力万丽酒店双人海鲜自助餐券和吉作即作提供的千元礼包！哇【愤怒的小鸟动漫系列作品将问世】《愤怒的小鸟》要出动漫啦！Rovio 公司今天通过官方渠道宣布，全新的《愤怒的小鸟》动漫系列作品——Angry Birds Toons 将于 3 月 16 日正式上映，主角将仍然是我们最熟悉的小猪和小鸟。小鸟迷们期待不？先看预告片： 汗 详情: 哈哈 详情:天气不错！去哪里好呢！难以抉择，实在没辙！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢发表了博文 《宝马mini车内车震全过程攻略》 - 正文： 哇塞！！【世界上九大最便宜旅游地】1印度；2老挝；3洪都拉斯；4印尼；5尼泊尔；6波兰；7摩洛哥；8墨西哥；9保加利亚。即使腰包不是那么的充实也无法阻止我们旅行的步伐。支持【华为终端去年收入484亿元 同比增10%】2012年，华为消费者业务群(负责终端业务)实现全球销售收入484亿人民币，全年整体终端发货量1.27亿台，其中智能手机发3200万台，同比增长60%。根据IDC数据统计，2012年第四季度华为智能手机位列全球第三。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！非常喜欢！！碧海蓝天，椰风海韵，永远是最美的风景。在海岛，你可以和亲爱的人海誓山盟，可以和朋友潜水海钓，可以和孩子畅游嬉戏，可以和父母共享悠闲。大海能满足人对于旅行的一切幻想。夏威夷正式这样一个地方，她能满足于你对海岛的一切幻想。期待！！！//: 上海将于4月开始试点商用TD-LTE，在北京的我们已经迫不及待了，了解北京TD-LTE试商用最新消息，请关注【上海将于4月开始试点商用TD-LTE】上海移动透露，第一季度上海作为全国试点城市之一，将在全市建立个700个4G基站，4G试商用终端则将在4月份展开，目标是覆盖内环以内的主要城区。第二季度则开始发展用户，进行网上测试工作。（新闻晨报）    终于看到了《指环王》前传《霍比特人》，影片场面宏大壮观，景色十分唯美漂亮。万达3DIMAX效果特别棒，让人感觉亲临其境的感觉，影片带我们进入了... （）是新浪娱乐频道携手新浪微博 为广大电影爱好者提供免费观赏国内外最新影片、首映礼、主创见面会等机会的平台。观影团成员们会自发将微影评...  (chang.weibo.com)真快啊【疑似iPad mini2后盖曝光 传十月上市】尽管现在还不清楚具体的发布时间，但苹果 iPad mini 2 似乎离我们还是越来越近了。日前，在台湾媒体披露这款平板的触控屏已经进入生产阶段之后，网友首次泄露了疑似苹果 iPad mini 2 的背盖照片。（转）哇塞//: 这手机太帅了【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相。据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像。  这么给力 详情: 期待看哦！！ 详情:笑傲江湖更新的太慢了！急！！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢！！【10个景点建筑看英国故事】1.国会大厦；2.巨石阵；3.塔桥；4.伦敦眼；5.爱丁堡；6.白金汉宫；7.北方天使；8.汉普顿宫殿；9.温莎城堡；10.约克大教堂。英国自由行，你去过几个？好开心能成为 第1000个粉丝，我们是一个刚组建的家庭，记得我们在北京欢乐谷认识的，在相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。希望2013年可以更幸福快乐！ 地址：  支持七彩虹！我最喜欢用七彩虹的显卡！我所有的电脑配的都是七彩虹的呢！支持七彩虹哦嘻嘻！   地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！非常喜欢！！碧海蓝天，椰风海韵，永远是最美的风景。在海岛，你可以和亲爱的人海誓山盟，可以和朋友潜水海钓，可以和孩子畅游嬉戏，可以和父母共享悠闲。大海能满足人对于旅行的一切幻想。夏威夷正式这样一个地方，她能满足于你对海岛的一切幻想。期待！！！//: 上海将于4月开始试点商用TD-LTE，在北京的我们已经迫不及待了，了解北京TD-LTE试商用最新消息，请关注【上海将于4月开始试点商用TD-LTE】上海移动透露，第一季度上海作为全国试点城市之一，将在全市建立个700个4G基站，4G试商用终端则将在4月份展开，目标是覆盖内环以内的主要城区。第二季度则开始发展用户，进行网上测试工作。（新闻晨报）    终于看到了《指环王》前传《霍比特人》，影片场面宏大壮观，景色十分唯美漂亮。万达3DIMAX效果特别棒，让人感觉亲临其境的感觉，影片带我们进入了... （）是新浪娱乐频道携手新浪微博 为广大电影爱好者提供免费观赏国内外最新影片、首映礼、主创见面会等机会的平台。观影团成员们会自发将微影评...  (chang.weibo.com)真快啊【疑似iPad mini2后盖曝光 传十月上市】尽管现在还不清楚具体的发布时间，但苹果 iPad mini 2 似乎离我们还是越来越近了。日前，在台湾媒体披露这款平板的触控屏已经进入生产阶段之后，网友首次泄露了疑似苹果 iPad mini 2 的背盖照片。（转）哇塞//: 这手机太帅了【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相。据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像。  这么给力 详情: 期待看哦！！ 详情:笑傲江湖更新的太慢了！急！！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢！！【10个景点建筑看英国故事】1.国会大厦；2.巨石阵；3.塔桥；4.伦敦眼；5.爱丁堡；6.白金汉宫；7.北方天使；8.汉普顿宫殿；9.温莎城堡；10.约克大教堂。英国自由行，你去过几个？好开心能成为 第1000个粉丝，我们是一个刚组建的家庭，记得我们在北京欢乐谷认识的，在相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。希望2013年可以更幸福快乐！ 地址：  支持七彩虹！我最喜欢用七彩虹的显卡！我所有的电脑配的都是七彩虹的呢！支持七彩虹哦嘻嘻！   地址：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)过年的气氛都没了转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错华为荣耀四核手机在欧洲电商热销。这是在意大利当地《Cellulare》杂志上的介绍，在电商还不普及只占5%的意大利，刚上市3天就卖出近千台。华为G510、W1、P2等产品也陆续要在欧洲上市啦！去年开始，Ascend P1、G300等在欧洲卖得挺好，尤其消费者口碑评价优异，为华为后续产品热销打下基础 二月里来真热闹，春节过后赶元宵。喂，元宵要滚粗锅了，别玩儿微博了。支持新日！！新日新气象，开年派红包！开工大吉才会万事如意，不妨领个新日开工红包图吉利！只要你扫描海报中的二维码并将二维码内容转评至本微博下方，就有机会获得50元电话充值卡。每天6名幸运粉丝，每天1套红包海报。红包撒不停，你接还是不接？ 地址： 二月里来真热闹，春节过后赶元宵。喂，元宵要滚粗锅了，别玩儿微博了。支持新日！！ 地址： 支持安卓论坛！一直很喜欢这部PIND手机！求好运哦哈【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！配置让人失望//: 【传三星将于3月14日在纽约发布Galaxy S IV】消息称，Galaxy S IV 将搭载Android 4.2.1系统，4.99 英寸的Super AMOLED 显示屏，分辨率为1920x1080 像素。八核Exynos Octa 5 处理器，主频高达1.8GHz，内置2GB RAM，1300万像素摄像头，支持无线充电功能，标配2600mAh锂电池。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。哈哈期待【至少5寸屏 小米3真的来了！】有网友在微博上发布了一张据称是小米3后盖的图片，引发网友热评。据称该图来自富士康，现正处于试模阶段，所以不一定会是最终版3代后壳。图中我们看到米3摄像头将位于机身背部左上角，可能会配备双LED补光灯，下方依然有MI字Logo。个头大了不少，5寸屏是大势所趋？高QQ总被陌生人骚扰？俺教你个方法！回答完下面这仨问题才能加好友。。。。漂亮贝卡环礁：著名的贝卡环礁位于斐济的领海内，在潜水者之间有接近天堂的美名，位于贝卡环礁的西北区是斐济著名的软珊瑚万花筒。这又来猛料！知情人士向我们透露，小米3工程样机确实已经出来了，屏幕是5.5寸！！！5.5寸啊！！！还曝光了一张样机背部图，这样的MI3如何？看来无小米2S和小米2青春版了。。直接上3了！！  要改就应该改成东方不败与令狐冲最终在一起才是真爱啊！ 详情: 哎为什么不是东方呢 详情:过年的气氛都没了转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错华为荣耀四核手机在欧洲电商热销。这是在意大利当地《Cellulare》杂志上的介绍，在电商还不普及只占5%的意大利，刚上市3天就卖出近千台。华为G510、W1、P2等产品也陆续要在欧洲上市啦！去年开始，Ascend P1、G300等在欧洲卖得挺好，尤其消费者口碑评价优异，为华为后续产品热销打下基础 二月里来真热闹，春节过后赶元宵。喂，元宵要滚粗锅了，别玩儿微博了。支持新日！！新日新气象，开年派红包！开工大吉才会万事如意，不妨领个新日开工红包图吉利！只要你扫描海报中的二维码并将二维码内容转评至本微博下方，就有机会获得50元电话充值卡。每天6名幸运粉丝，每天1套红包海报。红包撒不停，你接还是不接？ 地址： 二月里来真热闹，春节过后赶元宵。喂，元宵要滚粗锅了，别玩儿微博了。支持新日！！ 地址： 支持安卓论坛！一直很喜欢这部PIND手机！求好运哦哈【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！配置让人失望//: 【传三星将于3月14日在纽约发布Galaxy S IV】消息称，Galaxy S IV 将搭载Android 4.2.1系统，4.99 英寸的Super AMOLED 显示屏，分辨率为1920x1080 像素。八核Exynos Octa 5 处理器，主频高达1.8GHz，内置2GB RAM，1300万像素摄像头，支持无线充电功能，标配2600mAh锂电池。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。哈哈期待【至少5寸屏 小米3真的来了！】有网友在微博上发布了一张据称是小米3后盖的图片，引发网友热评。据称该图来自富士康，现正处于试模阶段，所以不一定会是最终版3代后壳。图中我们看到米3摄像头将位于机身背部左上角，可能会配备双LED补光灯，下方依然有MI字Logo。个头大了不少，5寸屏是大势所趋？高QQ总被陌生人骚扰？俺教你个方法！回答完下面这仨问题才能加好友。。。。漂亮贝卡环礁：著名的贝卡环礁位于斐济的领海内，在潜水者之间有接近天堂的美名，位于贝卡环礁的西北区是斐济著名的软珊瑚万花筒。这又来猛料！知情人士向我们透露，小米3工程样机确实已经出来了，屏幕是5.5寸！！！5.5寸啊！！！还曝光了一张样机背部图，这样的MI3如何？看来无小米2S和小米2青春版了。。直接上3了！！  要改就应该改成东方不败与令狐冲最终在一起才是真爱啊！ 详情: 哎为什么不是东方呢 详情:美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)给力【iPhone6或明年下半年发布】投行分析师彼得·米塞克本周发布投资者报告称，受屏幕产量影响，4.8英寸的iPhone 6将推迟到2014年下半年发布。由于屏幕尺寸从4英寸增加到4.8英寸，代工厂商面临着良品率问题。     首先感谢万达送给我的新春大礼！终于让我看到了一直期待的《西游.除...  //回复:【霸气抢票：48波】万达影城《西游.除魔篇…  不错 详情: 好看吗 详情:第一天上班很蛋疼偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！S4【三星或下月发布S4 】美国投行Jefferies分析师米塞克预测：1、三星将于今年3月至4月发布新一代旗舰智能手机Galaxy S4，年底前产量预计将达到1亿部；2、S3预计销量达6000万部；3、苹果将于今年5月发布iPhone 5S和一款低端iPhone。你更期待哪一个呢？ via期待高通周四推出一项名为“快速充电1.0”的技术，能将移动设备的充电速度提升40%。假如一款设备以往充电需要4小时，那么在采用该技术后将缩短至3小时以内。此外，“快速充电1.0”可利用现有的USB充电配件，用户没有必要购买新的线缆或充电器。喜欢//: 你知道吗？对中国免签的九大美丽海岛【你知道吗？对中国免签的九大海岛】1.塞舌尔—免签30天；2.斐济—免签4个月；3.马尔代夫—落地签30天；4.帕劳群岛—落地签30天；5.瓦努阿图 —免签30天；6.毛里求斯—团队落地签15天；7.图瓦卢—落地签30天；8.斯里兰卡—免签30天；9.韩国济州岛-免签30天。（转）期待！！//: 斯蒂文·斯皮尔伯格1993年的经典之作《侏罗纪公园》的3D重映版。为了纪念其上映20周年，环球影业特意为恐龙迷们打造了这次在大银幕上重游3D版的侏罗纪公园的绝妙体验。影片将于2013年4月5日在北美上映。最新曝光的电影海报，恐龙夺眶而出。期待今日《超凡蜘蛛侠2》导演马克·韦布继续在Twitter上贴出蜘蛛侠续集的新进展。一副蜘蛛侠的新面罩的照片被导演放在网上，引发影迷热议。据外媒报道，这副新面罩可能与蜥蜴或蛇类的毒液有关。详情→ 哎。。。。 详情: 这么给力 详情:给力【iPhone6或明年下半年发布】投行分析师彼得·米塞克本周发布投资者报告称，受屏幕产量影响，4.8英寸的iPhone 6将推迟到2014年下半年发布。由于屏幕尺寸从4英寸增加到4.8英寸，代工厂商面临着良品率问题。     首先感谢万达送给我的新春大礼！终于让我看到了一直期待的《西游.除...  //回复:【霸气抢票：48波】万达影城《西游.除魔篇…  不错 详情: 好看吗 详情:第一天上班很蛋疼偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！S4【三星或下月发布S4 】美国投行Jefferies分析师米塞克预测：1、三星将于今年3月至4月发布新一代旗舰智能手机Galaxy S4，年底前产量预计将达到1亿部；2、S3预计销量达6000万部；3、苹果将于今年5月发布iPhone 5S和一款低端iPhone。你更期待哪一个呢？ via期待高通周四推出一项名为“快速充电1.0”的技术，能将移动设备的充电速度提升40%。假如一款设备以往充电需要4小时，那么在采用该技术后将缩短至3小时以内。此外，“快速充电1.0”可利用现有的USB充电配件，用户没有必要购买新的线缆或充电器。喜欢//: 你知道吗？对中国免签的九大美丽海岛【你知道吗？对中国免签的九大海岛】1.塞舌尔—免签30天；2.斐济—免签4个月；3.马尔代夫—落地签30天；4.帕劳群岛—落地签30天；5.瓦努阿图 —免签30天；6.毛里求斯—团队落地签15天；7.图瓦卢—落地签30天；8.斯里兰卡—免签30天；9.韩国济州岛-免签30天。（转）期待！！//: 斯蒂文·斯皮尔伯格1993年的经典之作《侏罗纪公园》的3D重映版。为了纪念其上映20周年，环球影业特意为恐龙迷们打造了这次在大银幕上重游3D版的侏罗纪公园的绝妙体验。影片将于2013年4月5日在北美上映。最新曝光的电影海报，恐龙夺眶而出。期待今日《超凡蜘蛛侠2》导演马克·韦布继续在Twitter上贴出蜘蛛侠续集的新进展。一副蜘蛛侠的新面罩的照片被导演放在网上，引发影迷热议。据外媒报道，这副新面罩可能与蜥蜴或蛇类的毒液有关。详情→ 哎。。。。 详情: 这么给力 详情:美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)今年庙会和往年都一样，好希望看到儿时庙会的那些精彩节目哦。哪里还有呢  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇塞【取消Home键 三星GALAXY S4或将3月15日发布】有消息称，三星GALAXY S4或将于今年3月15日发布；GALAXY S4或将取消三星标志性Home键，采用FHD屏幕，搭载2GHz四核CPU，运行Android4.2.1系统，支持4G LTE网络，并拥有1300万摄像头及独立拍照快捷键。没有Home键，机哥怎么脚的有些像火腿肠呢。漂亮水上人家，行走在天水之间——马来西亚风情。 ( 转)给力【4K电视机汹涌来袭】高清电视最大的推动力来自于设备商，最大的阻力在于电视台。清晰度的提升，对于电视台来说，是件没有意义的事情，或者会认为是设备厂商下的套，明明就是为了骗我们多花钱来改造生产工具。消费者对于720p与1080p没太明显感官区别。4K电视会改变这些吗？ 一定很好看吧 详情:生活应该各种疯，我却正在无感中。 逛庙会真热闹啊！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  今天看到庙会长安汽车，一下就被它所吸引。好看的外形和流线的设计让我特喜欢！而且价格还是那么的实惠。非常希望可以拥有一部哦。嘻嘻！祝福长安新的一年越来越好！蛇年行大运嘻嘻。   喜欢！P1可以抵价升级P2吗用巴展将要发布的Ascend P2给海水中的D2拍个照。D2按照IP67防水放尘标准设计，能够浸在水中。但因金属机身防水生产难度很大，虽然大部分（约70%）都能做到，但并不能保障100%都耐浸水，却全都达到了防淋水IP54标准，水龙头洗洗，掉水里立即拿上来没问题。深蓝色D2很酷，联通和移动版都将有！  85分 昨天终于看到了一直期待的《云图》，这部作品是一部寓意深刻的佳作，讲述的六次轮回中上演了人性面中不同的体现，作品中采用的是穿插的方式展现六个看起来不太相关的故事，... （）是新浪娱乐频道携手新浪微博 为广大电影爱好者提供免费观赏国内外最新影片、首映礼、主创见面会等机会的平台。观影团成员们会自发将微影评...  (chang.weibo.com)喜欢 【中国五大如梦似幻的冰雪圣境】1.伊春：一望无际的林海雪原；2.阿勒泰：人类最早的滑雪运动起源地；3.贺兰山：大漠之中享雪趣；4.安吉：翠竹与冰晶相映；5.迪庆：香格里拉的冰雪仙境。今年庙会和往年都一样，好希望看到儿时庙会的那些精彩节目哦。哪里还有呢  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇塞【取消Home键 三星GALAXY S4或将3月15日发布】有消息称，三星GALAXY S4或将于今年3月15日发布；GALAXY S4或将取消三星标志性Home键，采用FHD屏幕，搭载2GHz四核CPU，运行Android4.2.1系统，支持4G LTE网络，并拥有1300万摄像头及独立拍照快捷键。没有Home键，机哥怎么脚的有些像火腿肠呢。漂亮水上人家，行走在天水之间——马来西亚风情。 ( 转)给力【4K电视机汹涌来袭】高清电视最大的推动力来自于设备商，最大的阻力在于电视台。清晰度的提升，对于电视台来说，是件没有意义的事情，或者会认为是设备厂商下的套，明明就是为了骗我们多花钱来改造生产工具。消费者对于720p与1080p没太明显感官区别。4K电视会改变这些吗？ 一定很好看吧 详情:生活应该各种疯，我却正在无感中。 逛庙会真热闹啊！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  今天看到庙会长安汽车，一下就被它所吸引。好看的外形和流线的设计让我特喜欢！而且价格还是那么的实惠。非常希望可以拥有一部哦。嘻嘻！祝福长安新的一年越来越好！蛇年行大运嘻嘻。   喜欢！P1可以抵价升级P2吗用巴展将要发布的Ascend P2给海水中的D2拍个照。D2按照IP67防水放尘标准设计，能够浸在水中。但因金属机身防水生产难度很大，虽然大部分（约70%）都能做到，但并不能保障100%都耐浸水，却全都达到了防淋水IP54标准，水龙头洗洗，掉水里立即拿上来没问题。深蓝色D2很酷，联通和移动版都将有！  85分 昨天终于看到了一直期待的《云图》，这部作品是一部寓意深刻的佳作，讲述的六次轮回中上演了人性面中不同的体现，作品中采用的是穿插的方式展现六个看起来不太相关的故事，... （）是新浪娱乐频道携手新浪微博 为广大电影爱好者提供免费观赏国内外最新影片、首映礼、主创见面会等机会的平台。观影团成员们会自发将微影评...  (chang.weibo.com)喜欢 【中国五大如梦似幻的冰雪圣境】1.伊春：一望无际的林海雪原；2.阿勒泰：人类最早的滑雪运动起源地；3.贺兰山：大漠之中享雪趣；4.安吉：翠竹与冰晶相映；5.迪庆：香格里拉的冰雪仙境。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)不错！来一桶【就是这个味！康师傅手机上手试玩】康师傅手机配备4.0寸屏幕，MTK6577双核处理器，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，电池容量1400mAh，台湾售价7990元新台币，约合人民币1685元，从视频上来看，康师傅手机的操作比较流畅，当然这是建立在并没有安装过多软件的基础上的！ 30年以来韩国最畅销罐头品牌-东远金枪鱼！支持活动   东远金枪鱼官方微博新年欢乐季，新活动已开始了。请朋友们参加活动，我希望多朋友们中奖吧。“东东寻找中国朋友 2nd - 请大家替东东宣传一下”，这个活动推荐给大家。 地址：  30年以来韩国最畅销罐头品牌-东远金枪鱼！支持活动    地址：期待【Samsung Apps，游戏开发者的下一个好去处？】为丰富Samsung Apps中的游戏应用，三星和EA已经决定合作开发一个项目，被称为“100% 独立开发者”(100% Indie)。三星将在6个月内允许独立开发者保留100%的收入。而苹果等其他平台则会从中抽取30%的分成。新系统？//: 转发微博国外有消息称搭载Ubuntu手机系统的设备将在今年10月上市，但是开发者将会在二月底即可体验到该系统。消息还称第一版的Ubuntu手机系统不能运行桌面版系统的应用，但是将在未来的更新中得到改善。 呵呵 发我点 详情: 很期待陈乔恩的表演 详情:明天就过年啦！开心！！！~~真心真意想笑~   好久不见，你还好吗？做任务，请本日回复我下谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  记得在杭州是第一次吃外婆家，就被外婆家的美食所深深吸引，好吃的味道让我不能忘却！如今外婆家来带到了北京我特意去出了很多次！支持外婆家！希望可以出更多好吃的特色美食！嘻嘻    为答谢耨耨们对 及旗下各品牌的支持，年终发福利啦，送出300元外婆家专属红包15份（全国门店都可使用）。参加方法：关注 转发并@ 五位好友 。中奖名单公布时间：2013年2月17日中午12:00，隔天寄出。希望亲们多多支持哦！预祝大家新年快乐!想！马来西亚婆罗洲热带雨林的树冠走道。想去体验下吗？这个套餐不错！就是有点贵呵呵【出国过年之国际流量日套餐】仅需88元/天！QQ、微博、邮件等等，就任你可劲儿上了！非常适合去国外过节、度假而且工作繁忙的朋友们，这次再也不用为电话费纠结了。流量，用起来！现在发送KTGJGPRS1到10086，开通国际及港澳台漫游数据流量日套餐，你的电话不再是摆设咯！  我们是在北京欢乐谷认识的，在相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！希望2013年可以更幸福快乐！我想她就是我这辈子最难忘的幸福！希望过年的时候可以有TA的陪伴哦！期待… 我们心的深处流淌着深沉执着的爱。TA是你的风景，你为此而执着努力；TA 是你的挂念，你感恩人生罅隙里美好的相逢；TA是你的精神，你不惧风雨的爱的勇气。浪凡与你愿沉醉于静静流淌的爱的馨香里。爱你的人生每一种精彩，浪凡为你的爱感动。对你的爱说说话吧，_______，静爱流深。不错！来一桶【就是这个味！康师傅手机上手试玩】康师傅手机配备4.0寸屏幕，MTK6577双核处理器，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，电池容量1400mAh，台湾售价7990元新台币，约合人民币1685元，从视频上来看，康师傅手机的操作比较流畅，当然这是建立在并没有安装过多软件的基础上的！ 30年以来韩国最畅销罐头品牌-东远金枪鱼！支持活动   东远金枪鱼官方微博新年欢乐季，新活动已开始了。请朋友们参加活动，我希望多朋友们中奖吧。“东东寻找中国朋友 2nd - 请大家替东东宣传一下”，这个活动推荐给大家。 地址：  30年以来韩国最畅销罐头品牌-东远金枪鱼！支持活动    地址：期待【Samsung Apps，游戏开发者的下一个好去处？】为丰富Samsung Apps中的游戏应用，三星和EA已经决定合作开发一个项目，被称为“100% 独立开发者”(100% Indie)。三星将在6个月内允许独立开发者保留100%的收入。而苹果等其他平台则会从中抽取30%的分成。新系统？//: 转发微博国外有消息称搭载Ubuntu手机系统的设备将在今年10月上市，但是开发者将会在二月底即可体验到该系统。消息还称第一版的Ubuntu手机系统不能运行桌面版系统的应用，但是将在未来的更新中得到改善。 呵呵 发我点 详情: 很期待陈乔恩的表演 详情:明天就过年啦！开心！！！~~真心真意想笑~   好久不见，你还好吗？做任务，请本日回复我下谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  记得在杭州是第一次吃外婆家，就被外婆家的美食所深深吸引，好吃的味道让我不能忘却！如今外婆家来带到了北京我特意去出了很多次！支持外婆家！希望可以出更多好吃的特色美食！嘻嘻    为答谢耨耨们对 及旗下各品牌的支持，年终发福利啦，送出300元外婆家专属红包15份（全国门店都可使用）。参加方法：关注 转发并@ 五位好友 。中奖名单公布时间：2013年2月17日中午12:00，隔天寄出。希望亲们多多支持哦！预祝大家新年快乐!想！马来西亚婆罗洲热带雨林的树冠走道。想去体验下吗？这个套餐不错！就是有点贵呵呵【出国过年之国际流量日套餐】仅需88元/天！QQ、微博、邮件等等，就任你可劲儿上了！非常适合去国外过节、度假而且工作繁忙的朋友们，这次再也不用为电话费纠结了。流量，用起来！现在发送KTGJGPRS1到10086，开通国际及港澳台漫游数据流量日套餐，你的电话不再是摆设咯！  我们是在北京欢乐谷认识的，在相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！希望2013年可以更幸福快乐！我想她就是我这辈子最难忘的幸福！希望过年的时候可以有TA的陪伴哦！期待… 我们心的深处流淌着深沉执着的爱。TA是你的风景，你为此而执着努力；TA 是你的挂念，你感恩人生罅隙里美好的相逢；TA是你的精神，你不惧风雨的爱的勇气。浪凡与你愿沉醉于静静流淌的爱的馨香里。爱你的人生每一种精彩，浪凡为你的爱感动。对你的爱说说话吧，_______，静爱流深。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 祝福朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦，希望新的一年身体倍棒！    地址：杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取这我喜欢！【华为Ascend P2谍照曝光！！】在2013 CES上，华为发布的Ascend D2、Mate让人惊喜，而即将到来的MWC华为又将有什么秘密武器？一组疑似华为Ascend P2的照片流出，从外形上看，延续了P系列的优雅、时尚的设计，流动感比较足。喜欢吗？喜欢//: Ascend D2，让你的耳朵享受一场饕餮盛宴华为D2，听觉享受 ！  华为 D2杜比+QQ音乐320K+Fender 8音响：坐进车，打开D2杜比播放320k高品音乐，音响立即传来澎湃用力的声音。以前觉得自己车里Fender8音响单薄，接上D2杜比发现大不一样。用三星N2同事听了立感N2有差距，D2好功能咋不见华为宣传   忘记吃春饼了 详情: 恐怖 详情:又下雪了！！！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~哇   好久不见，你还好吗？做任务 求回复  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！期待不是MINI的~【4英寸高清屏 华为Ascend P2 mini曝光】据悉,华为将于本月MWC2013移动世界大会上同步推出Ascend P2 mini,其特色是拥有4.0英寸触控屏和内置800万像素摄像头,且售价会更便宜.该机将配备4寸720P屏幕,搭载Android4.1.2系统和Emotion UI 1.5界面,内置1.8GHz海思四核处理器.配置和售价都很诱人的说…这个不错哈【论坛首发：神庙逃亡 2 中文版！】由乐逗游戏代理，神庙逃亡续作神庙逃亡2中文版强势首发登陆中国！全新的游戏体验，完全的中文汉化，更棒的游戏场景，更加完善的游戏系统！喜欢这个游戏又苦于看不懂英文成就的机油们赶紧下载玩起！【下载地址：】  我们一起去  冬天去泡泡温泉，夏天去玩玩水上乐园！我想一定过的很开心！在去主题酒店区找个喜欢的酒店住下，真是最开心的事情了！呵呵   活动预告：  5台IPHONE5 诚送有缘人， 参与者还有机体验南中国最美意大利山城酒店，温泉，高乐夫，手机充值100份等， 诚邀你鉴赏不可想象之美...2月8号盛大放送，另外：诚邀50位20万粉以上的微博达人合作，详见图....一起拼“嘴”品     支持百度语音！求好礼哦嘻嘻还在为没合适礼物送父母而忧愁吗？百度语音助手来帮你，现在下载百度语音助手抢红包马上关注百度语音助手并 一起拼“嘴”品，不仅有神迷大红包，有机会赢取小米2好礼，下载百度语音助手客春节期间更有双倍几率赢取百度奉送1.03亿大礼包！（语音搜索“红包”）链接一起拼“嘴”品     支持百度语音！求好礼哦嘻嘻 地址： 祝福朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦，希望新的一年身体倍棒！    地址：杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取这我喜欢！【华为Ascend P2谍照曝光！！】在2013 CES上，华为发布的Ascend D2、Mate让人惊喜，而即将到来的MWC华为又将有什么秘密武器？一组疑似华为Ascend P2的照片流出，从外形上看，延续了P系列的优雅、时尚的设计，流动感比较足。喜欢吗？喜欢//: Ascend D2，让你的耳朵享受一场饕餮盛宴华为D2，听觉享受 ！  华为 D2杜比+QQ音乐320K+Fender 8音响：坐进车，打开D2杜比播放320k高品音乐，音响立即传来澎湃用力的声音。以前觉得自己车里Fender8音响单薄，接上D2杜比发现大不一样。用三星N2同事听了立感N2有差距，D2好功能咋不见华为宣传   忘记吃春饼了 详情: 恐怖 详情:又下雪了！！！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~哇   好久不见，你还好吗？做任务 求回复  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！期待不是MINI的~【4英寸高清屏 华为Ascend P2 mini曝光】据悉,华为将于本月MWC2013移动世界大会上同步推出Ascend P2 mini,其特色是拥有4.0英寸触控屏和内置800万像素摄像头,且售价会更便宜.该机将配备4寸720P屏幕,搭载Android4.1.2系统和Emotion UI 1.5界面,内置1.8GHz海思四核处理器.配置和售价都很诱人的说…这个不错哈【论坛首发：神庙逃亡 2 中文版！】由乐逗游戏代理，神庙逃亡续作神庙逃亡2中文版强势首发登陆中国！全新的游戏体验，完全的中文汉化，更棒的游戏场景，更加完善的游戏系统！喜欢这个游戏又苦于看不懂英文成就的机油们赶紧下载玩起！【下载地址：】  我们一起去  冬天去泡泡温泉，夏天去玩玩水上乐园！我想一定过的很开心！在去主题酒店区找个喜欢的酒店住下，真是最开心的事情了！呵呵   活动预告：  5台IPHONE5 诚送有缘人， 参与者还有机体验南中国最美意大利山城酒店，温泉，高乐夫，手机充值100份等， 诚邀你鉴赏不可想象之美...2月8号盛大放送，另外：诚邀50位20万粉以上的微博达人合作，详见图....一起拼“嘴”品     支持百度语音！求好礼哦嘻嘻还在为没合适礼物送父母而忧愁吗？百度语音助手来帮你，现在下载百度语音助手抢红包马上关注百度语音助手并 一起拼“嘴”品，不仅有神迷大红包，有机会赢取小米2好礼，下载百度语音助手客春节期间更有双倍几率赢取百度奉送1.03亿大礼包！（语音搜索“红包”）链接一起拼“嘴”品     支持百度语音！求好礼哦嘻嘻 地址：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)这个冬天真是不一般 嗓子一直闹病！不要浪费生命在痛苦的选择上   好久不见，你还好吗？ 本日回复我下 做任务嘻嘻  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：看着挺漂亮！女生肯定喜欢【索尼最新旗舰：Xperia Z L36h 紫色版开箱图赏】Xperia Z L36h作为索尼旗下第一款5寸FHD屏幕的四核旗舰机型，搭配了1300万像素摄像头，预载Android 4.1.2操作系统，黑、白、紫三种颜色！官方行货售价为4999元，目前已开始接受预定！请看来自的开箱美图：给力啊对整个充电流程不断进行优化，在充电的各个节点，大胆采用了业界领先的充电补偿方案，最终实现了Ascend D2从0%电量充到100%电量，充电耗时控制在2.5小时之内，硬件专家唐工致力于提供最佳充电解决方案，不断突破。 中华的牙膏、立顿奶茶、力士护肤系列、多芬、奥妙、海飞丝、金纺一个都不能少啊！有U家就有生活！ 地址： 中华的牙膏、立顿奶茶和力士护肤系列一个都不能少啊！有U家就有生活！春节马上就到啦，大战卖场储备年货可是必不可少的哦~说到年货，美好春节又怎能少了U家陪伴！2.1-2.14，关注我们，转发本微博@ 1位好友，写下你要置办的U家产品；或以为话题，上传照片并 我们将送出20份U家春节大礼包！活动详情： 虽然你不是那么的美丽夺目，但TA有一颗纯洁善良的美丽心灵，可是我很爱你！ 2013情人节造句，赢TANDA ZAP恬达芝光净肤仪器！情人节之际对那个你每天抱怨的人说我爱你 。活动规则：1.关注 2.转发此微博 @ 那个ta，以“虽然你xxxx，可是我很爱你”格式造句。活动时间：2013.2.1—2013.2.14 戳大图 地址： 虽然你不是那么的美丽夺目，但TA有一颗纯洁善良的美丽心灵，可是我很爱你！  地址： 老北京过年十分热闹，我每年都会去庙会转一转吃吃北京特有的小吃比如：1. 面茶2. 炒疙瘩3. 灌肠4. 蒙古奶酪5. 爆肚儿6. 炸蝎子7.烤串等等，总之庙会的东西真是应有尽有！  各地的春节美食庙会、拜年、压岁钱、旺火、饺子、打麻将……欢迎大家分享各地春节美食、特色风俗以及所见所闻，分享各地年文化+，晒晒你认为在春节发生最有趣或最年味的一幕或者一句祝福并，届时我们将随机抽出最独特风俗奖5名，获得50元话费{苏菲雅婚纱}在此祝亲们新春快乐！ 老北京过年十分热闹，我每年都会去庙会转一转吃吃北京特有的小吃比如：1. 面茶2. 炒疙瘩3. 灌肠4. 蒙古奶酪5. 爆肚儿6. 炸蝎子7.烤串等等，总之庙会的东西真是应有尽有！   地址：   祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦，希望新的一年身体倍棒！   新春将至，将送出新春好礼！凡2月28日前关注 和 ，转发此微博说出你的新年愿望并@ 3位好友，我们将选出共三十位幸运儿获得由晟世锦绣提供的传统民俗手工艺品及瑞丽杂志新春刊！ ！ 地址：   我最爱的周星驰作品是：《大话西游月光宝盒》！ 2000张：周星驰导演3D魔幻片《西游.降魔篇》2月10日大年初一上映，‘喜剧之王’爆笑贺岁！你最爱的周星驰作品是哪部？又或最爱哪句经典台词？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~亲们，行动起来！ 这个冬天真是不一般 嗓子一直闹病！不要浪费生命在痛苦的选择上   好久不见，你还好吗？ 本日回复我下 做任务嘻嘻  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：看着挺漂亮！女生肯定喜欢【索尼最新旗舰：Xperia Z L36h 紫色版开箱图赏】Xperia Z L36h作为索尼旗下第一款5寸FHD屏幕的四核旗舰机型，搭配了1300万像素摄像头，预载Android 4.1.2操作系统，黑、白、紫三种颜色！官方行货售价为4999元，目前已开始接受预定！请看来自的开箱美图：给力啊对整个充电流程不断进行优化，在充电的各个节点，大胆采用了业界领先的充电补偿方案，最终实现了Ascend D2从0%电量充到100%电量，充电耗时控制在2.5小时之内，硬件专家唐工致力于提供最佳充电解决方案，不断突破。 中华的牙膏、立顿奶茶、力士护肤系列、多芬、奥妙、海飞丝、金纺一个都不能少啊！有U家就有生活！ 地址： 中华的牙膏、立顿奶茶和力士护肤系列一个都不能少啊！有U家就有生活！春节马上就到啦，大战卖场储备年货可是必不可少的哦~说到年货，美好春节又怎能少了U家陪伴！2.1-2.14，关注我们，转发本微博@ 1位好友，写下你要置办的U家产品；或以为话题，上传照片并 我们将送出20份U家春节大礼包！活动详情： 虽然你不是那么的美丽夺目，但TA有一颗纯洁善良的美丽心灵，可是我很爱你！ 2013情人节造句，赢TANDA ZAP恬达芝光净肤仪器！情人节之际对那个你每天抱怨的人说我爱你 。活动规则：1.关注 2.转发此微博 @ 那个ta，以“虽然你xxxx，可是我很爱你”格式造句。活动时间：2013.2.1—2013.2.14 戳大图 地址： 虽然你不是那么的美丽夺目，但TA有一颗纯洁善良的美丽心灵，可是我很爱你！  地址： 老北京过年十分热闹，我每年都会去庙会转一转吃吃北京特有的小吃比如：1. 面茶2. 炒疙瘩3. 灌肠4. 蒙古奶酪5. 爆肚儿6. 炸蝎子7.烤串等等，总之庙会的东西真是应有尽有！  各地的春节美食庙会、拜年、压岁钱、旺火、饺子、打麻将……欢迎大家分享各地春节美食、特色风俗以及所见所闻，分享各地年文化+，晒晒你认为在春节发生最有趣或最年味的一幕或者一句祝福并，届时我们将随机抽出最独特风俗奖5名，获得50元话费{苏菲雅婚纱}在此祝亲们新春快乐！ 老北京过年十分热闹，我每年都会去庙会转一转吃吃北京特有的小吃比如：1. 面茶2. 炒疙瘩3. 灌肠4. 蒙古奶酪5. 爆肚儿6. 炸蝎子7.烤串等等，总之庙会的东西真是应有尽有！   地址：   祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦，希望新的一年身体倍棒！   新春将至，将送出新春好礼！凡2月28日前关注 和 ，转发此微博说出你的新年愿望并@ 3位好友，我们将选出共三十位幸运儿获得由晟世锦绣提供的传统民俗手工艺品及瑞丽杂志新春刊！ ！ 地址：   我最爱的周星驰作品是：《大话西游月光宝盒》！ 2000张：周星驰导演3D魔幻片《西游.降魔篇》2月10日大年初一上映，‘喜剧之王’爆笑贺岁！你最爱的周星驰作品是哪部？又或最爱哪句经典台词？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~亲们，行动起来！ 美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 不错 详情:云图这个片怎么样呢？晚上去看看我得儿你的笑~~得儿你的笑~   好久不见，你还好吗？达人任务，请本日回复我下谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！哈哈大神为何惨死塔下？数百头小兵为何全部超神？打野爸爸为何屡遭黑手？Adc的人头为何频频丢失？连环内鬼送死案何人所为？究竟是人是鬼不断超鬼的背后又隐藏着什么？这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？是智商的爆发还是菜鸟的无奈。请收看 史诗级灾难片--《小学生放假了》（转） 我的春节理财妙招就是把钱分成6份，存成6个定期从1个月到半年的定期，然后这样可以享受定期的利息，然而突然有急用钱的时候还可以只动用一两个定期不会损失太多！  春节长假，闲钱如何打理才能获得更高收益？还让闲钱“躺”在银行里放长假？购买货币基金，节假日可获得比银行活期存款更高的收益。关注+转发微博+，并分享您的春节理财妙招，30元充值卡、100元现金红包等你拿！ 地址： 我的春节理财妙招就是把钱分成6份，存成6个定期从1个月到半年的定期，然后这样可以享受定期的利息，然而突然有急用钱的时候还可以只动用一两个定期不会损失太多！   地址：  2013年，我在北京，我最注重脸部护理，我在用欧莱雅劲能极润护肤霜！   2012年，谁也逃不掉这些面子问题。脸部、眼部、唇部、须后的护理，一个都不能放过。2013年，你在____?你最注重____?转发本微博说出你的观点并邀请你的男性好友来参加调查，就有可能获得 送出的型男礼物哦~（数据来自 ）哇【全透明手机现身台湾】据台湾媒体报道，台湾宝创（Polytron）科技公司今日展示一款全透明原型机，除了少部分零部件以外可以实现全透明！从拍摄的照片中可以看到该机只有芯片、存储卡和摄像头不是透明的，只是我们并没有发现电池的踪影。据宝创公司所说，该手机争取在2013年底上市！呵呵真的吗【神州泰岳称飞信不会被取代：暗示微信将受约束】针对微信威胁短信及飞信的言论，神州泰岳相关人士认为，飞信更多地定位于学校、企业、机关等组织为主，弱化娱乐，强化商务和办公功能，与微信属不同种类产品，但微信对运营商网络资源占用非常大，未来运营商需综合考虑这方面问题。 你不想遇到的场景：不想被问工资，不想被问孩子的事情，不想今年没红包，不想去串亲戚。过年真的好累啊！！  【过年想解脱】我不想被相亲；我不想纠结去谁家过年；我不想带着愧疚的心对大鱼大肉下手…..现在起大声说出你过年不想遇到的场景，拇指动动，关注，即有机会获得无线鼠标、新浪玩偶等礼品可不可以只放假不过年呀 地址： 你不想遇到的场景：不想被问工资，不想被问孩子的事情，不想今年没红包，不想去串亲戚。过年真的好累啊！！   地址：  想要“免”福袋的索尼数码相机！希望有好运哦！希望新的一年留下更多美好的照片和记忆！   地址： 不错 详情:云图这个片怎么样呢？晚上去看看我得儿你的笑~~得儿你的笑~   好久不见，你还好吗？达人任务，请本日回复我下谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！哈哈大神为何惨死塔下？数百头小兵为何全部超神？打野爸爸为何屡遭黑手？Adc的人头为何频频丢失？连环内鬼送死案何人所为？究竟是人是鬼不断超鬼的背后又隐藏着什么？这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？是智商的爆发还是菜鸟的无奈。请收看 史诗级灾难片--《小学生放假了》（转） 我的春节理财妙招就是把钱分成6份，存成6个定期从1个月到半年的定期，然后这样可以享受定期的利息，然而突然有急用钱的时候还可以只动用一两个定期不会损失太多！  春节长假，闲钱如何打理才能获得更高收益？还让闲钱“躺”在银行里放长假？购买货币基金，节假日可获得比银行活期存款更高的收益。关注+转发微博+，并分享您的春节理财妙招，30元充值卡、100元现金红包等你拿！ 地址： 我的春节理财妙招就是把钱分成6份，存成6个定期从1个月到半年的定期，然后这样可以享受定期的利息，然而突然有急用钱的时候还可以只动用一两个定期不会损失太多！   地址：  2013年，我在北京，我最注重脸部护理，我在用欧莱雅劲能极润护肤霜！   2012年，谁也逃不掉这些面子问题。脸部、眼部、唇部、须后的护理，一个都不能放过。2013年，你在____?你最注重____?转发本微博说出你的观点并邀请你的男性好友来参加调查，就有可能获得 送出的型男礼物哦~（数据来自 ）哇【全透明手机现身台湾】据台湾媒体报道，台湾宝创（Polytron）科技公司今日展示一款全透明原型机，除了少部分零部件以外可以实现全透明！从拍摄的照片中可以看到该机只有芯片、存储卡和摄像头不是透明的，只是我们并没有发现电池的踪影。据宝创公司所说，该手机争取在2013年底上市！呵呵真的吗【神州泰岳称飞信不会被取代：暗示微信将受约束】针对微信威胁短信及飞信的言论，神州泰岳相关人士认为，飞信更多地定位于学校、企业、机关等组织为主，弱化娱乐，强化商务和办公功能，与微信属不同种类产品，但微信对运营商网络资源占用非常大，未来运营商需综合考虑这方面问题。 你不想遇到的场景：不想被问工资，不想被问孩子的事情，不想今年没红包，不想去串亲戚。过年真的好累啊！！  【过年想解脱】我不想被相亲；我不想纠结去谁家过年；我不想带着愧疚的心对大鱼大肉下手…..现在起大声说出你过年不想遇到的场景，拇指动动，关注，即有机会获得无线鼠标、新浪玩偶等礼品可不可以只放假不过年呀 地址： 你不想遇到的场景：不想被问工资，不想被问孩子的事情，不想今年没红包，不想去串亲戚。过年真的好累啊！！   地址：  想要“免”福袋的索尼数码相机！希望有好运哦！希望新的一年留下更多美好的照片和记忆！   地址：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  好久不见，你还好吗？做个任务请本日回复我下谢谢~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！收藏！！//: 马尔代夫，那些你不得不知道的事！【马尔代夫，那些你不得不知道的事】马尔代夫出行攻略，一定要收起来！总有机会用到噢！ （转）  亲爱的爸妈，您们好吗？最近身体好点了吗？妈妈点身体有没有康复？你们有没有想我呢？我很思念您们。希望你们新的一年都幸福快乐！好几年没回去看您们了，今年不管工作再忙，过年我一定回家去看望您们！祝福您二老幸福长寿！永远健康！  伴随着你慢慢长大，父母却逐渐老去，他们开始唠叨、开始不知道很多事，许多问题需要你来耐心解答……爱的指令，由你决定！百度语音助手有爱征集中，用你的回答，温暖天下父母！转发微博并@ 好友，一起为父母献上更多爱的答案！立即行动赢取Galaxy S3：  想要“店”福袋的三星数码相机！希望有好运哦！希望新的一年留下更多美好的照片和记忆！  2013新罗免税店春节特别活动第二弹！想给父母献上一份新年大礼吗？想让新罗免税店帮你传达这份孝心吗？那就赶快关注新罗，写出下图中你想要礼物的福袋名，转发本活动微博并，就有机会为父母赢得正官庄洋参、雪花秀护肤套装、三星照相机等各种豪礼噢！详情猛戳图片查看！   棒棒鸡：首先煮鸡。煮前要用麻绳缠上腿翅，肉厚处用竹扦打眼，使汤水充分渗透，以文火徐徐煮沸；二是以木棒将煮熟的鸡肉拍松，撕成粗丝入盘，利于调料入味；三是以众多调料调成的味汁，浇于鸡丝上，使鸡丝分外鲜美香嫩，有浓郁的香甜。   “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”！过年吃啥好呢？小编觉得过：中国年，自然要吃中国菜！2013年夜饭，与万家乐厨电共享美味的中国菜大餐吧！关注 ，转发、评论写下你的中国菜年夜饭烹饪心得， ，即有机会获赠春节万元大礼！做中国菜，用万家乐厨电！不错喜欢【无边泳池的奢华体验——薇拉瓦鲁海中阁】在这里，你会恋上游泳！每栋别墅配备的独立泳池让嬉水变得随心所欲，泳池里的海水24小时循环，白天炙热的阳光使海水升温，就像在洗温泉。自由行，泡在海里的温柔时光，你心动吗？  上联：新春美景龙飞凤舞山川秀 下联：华阳丽色月晧阳红江河清 横批：欢度春节 地址： 上联：新春美景龙飞凤舞山川秀 下联：华阳丽色月晧阳红江河清 横批：欢度春节每逢春节，家家户户都要精选一副大红春联贴于门上，为春节增加喜庆气氛。今年春节，您贴春联了吗？快来和我们分享吧！无论是你自撰的，还是耳闻目见的，都可以参与我们的活动哦。小编将在参与者当中选取10位粉丝，赢得精美的蛇年吉祥物。 地址：  从小就读书的时候就知道日月潭，希望有机会可以亲眼看到日月潭哦嘻嘻！求好运      地址：  从小就读书的时候就知道日月潭，希望有机会可以亲眼看到日月潭哦嘻嘻！求好运     【情系日月潭，五一免费游台湾】号外！号外！“关注涵碧楼，零元游台湾”活动开始啦！即日起至2月24日，关注 ，转发本微博并，就有机会免费畅游台湾！亲身体验日月潭涵碧楼的七星级贵宾礼遇。仅限5个名额哦！ 地址： 谢谢楼上的祝福 答：中央电视台星光大道、江苏卫视非诚勿扰栏目 祝福新日电动车越来越棒！祝福楼上楼下的朋友新年快乐！嘻嘻 问：西安世园会新日专门提供了多少辆“绿色”电动车？ 地址： TA在北京，祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦   宾格瑞新春活动第三期正式开始！2013年，宾格瑞帮您送礼喽！1月28日～2月3日(第三期，共四期)，参加活动，宾格瑞春节版礼盒2箱，写有你的祝福的新年贺卡,外加新春福字，就有机会送到Ta的家！在活动微博下方，写下“派送地域（例：北京）+感谢祝福的话语+@ 3位好友”，参加活动吧！ TA在北京，祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦    地址： 快到春节啦！好开心！！希望2013年可以开心每一天！开心永远伴随着我！O(∩_∩)O    地址：  好久不见，你还好吗？做个任务请本日回复我下谢谢~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！收藏！！//: 马尔代夫，那些你不得不知道的事！【马尔代夫，那些你不得不知道的事】马尔代夫出行攻略，一定要收起来！总有机会用到噢！ （转）  亲爱的爸妈，您们好吗？最近身体好点了吗？妈妈点身体有没有康复？你们有没有想我呢？我很思念您们。希望你们新的一年都幸福快乐！好几年没回去看您们了，今年不管工作再忙，过年我一定回家去看望您们！祝福您二老幸福长寿！永远健康！  伴随着你慢慢长大，父母却逐渐老去，他们开始唠叨、开始不知道很多事，许多问题需要你来耐心解答……爱的指令，由你决定！百度语音助手有爱征集中，用你的回答，温暖天下父母！转发微博并@ 好友，一起为父母献上更多爱的答案！立即行动赢取Galaxy S3：  想要“店”福袋的三星数码相机！希望有好运哦！希望新的一年留下更多美好的照片和记忆！  2013新罗免税店春节特别活动第二弹！想给父母献上一份新年大礼吗？想让新罗免税店帮你传达这份孝心吗？那就赶快关注新罗，写出下图中你想要礼物的福袋名，转发本活动微博并，就有机会为父母赢得正官庄洋参、雪花秀护肤套装、三星照相机等各种豪礼噢！详情猛戳图片查看！   棒棒鸡：首先煮鸡。煮前要用麻绳缠上腿翅，肉厚处用竹扦打眼，使汤水充分渗透，以文火徐徐煮沸；二是以木棒将煮熟的鸡肉拍松，撕成粗丝入盘，利于调料入味；三是以众多调料调成的味汁，浇于鸡丝上，使鸡丝分外鲜美香嫩，有浓郁的香甜。   “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”！过年吃啥好呢？小编觉得过：中国年，自然要吃中国菜！2013年夜饭，与万家乐厨电共享美味的中国菜大餐吧！关注 ，转发、评论写下你的中国菜年夜饭烹饪心得， ，即有机会获赠春节万元大礼！做中国菜，用万家乐厨电！不错喜欢【无边泳池的奢华体验——薇拉瓦鲁海中阁】在这里，你会恋上游泳！每栋别墅配备的独立泳池让嬉水变得随心所欲，泳池里的海水24小时循环，白天炙热的阳光使海水升温，就像在洗温泉。自由行，泡在海里的温柔时光，你心动吗？  上联：新春美景龙飞凤舞山川秀 下联：华阳丽色月晧阳红江河清 横批：欢度春节 地址： 上联：新春美景龙飞凤舞山川秀 下联：华阳丽色月晧阳红江河清 横批：欢度春节每逢春节，家家户户都要精选一副大红春联贴于门上，为春节增加喜庆气氛。今年春节，您贴春联了吗？快来和我们分享吧！无论是你自撰的，还是耳闻目见的，都可以参与我们的活动哦。小编将在参与者当中选取10位粉丝，赢得精美的蛇年吉祥物。 地址：  从小就读书的时候就知道日月潭，希望有机会可以亲眼看到日月潭哦嘻嘻！求好运      地址：  从小就读书的时候就知道日月潭，希望有机会可以亲眼看到日月潭哦嘻嘻！求好运     【情系日月潭，五一免费游台湾】号外！号外！“关注涵碧楼，零元游台湾”活动开始啦！即日起至2月24日，关注 ，转发本微博并，就有机会免费畅游台湾！亲身体验日月潭涵碧楼的七星级贵宾礼遇。仅限5个名额哦！ 地址： 谢谢楼上的祝福 答：中央电视台星光大道、江苏卫视非诚勿扰栏目 祝福新日电动车越来越棒！祝福楼上楼下的朋友新年快乐！嘻嘻 问：西安世园会新日专门提供了多少辆“绿色”电动车？ 地址： TA在北京，祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦   宾格瑞新春活动第三期正式开始！2013年，宾格瑞帮您送礼喽！1月28日～2月3日(第三期，共四期)，参加活动，宾格瑞春节版礼盒2箱，写有你的祝福的新年贺卡,外加新春福字，就有机会送到Ta的家！在活动微博下方，写下“派送地域（例：北京）+感谢祝福的话语+@ 3位好友”，参加活动吧！ TA在北京，祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦    地址： 快到春节啦！好开心！！希望2013年可以开心每一天！开心永远伴随着我！O(∩_∩)O    地址：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)很给力 太逗了！！ 详情:《007：大破天幕杀机》 昨天看了巨幕版还是可以的，很有血有肉！推荐去看IMAX版的！笑得我都冒泡了~~   好久不见，你还好吗？ 做任务 本日能回复我下吗  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！   我们是在北京欢乐谷认识的，在相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！希望2013年可以更幸福快乐！最喜欢和TA去看IMAX巨幕电影的震撼和疯玩欢乐谷的给力的游乐 2月是属于情人们的季节，还记得“一吻定情”的悸动吗？在这最浪漫的月份，我们要互相大胆表白、大胆相爱。即日起—2月7日，将此视频转给爱的TA，加入，并 和  ，我们每天抽出一名幸运儿，送出IMAX电影票和北京欢乐谷2013新春入场券一对。   我们是在北京欢乐谷认识的，在相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！希望2013年可以更幸福快乐！最喜欢和TA去看IMAX巨幕电影的震撼和疯玩欢乐谷的各种给力的游乐！2月是属于情人们的季节，还记得“一吻定情”的悸动吗？在这最浪漫的月份，我们要互相大胆表白、大胆相爱。即日起—2月7日，将此视频转给爱的TA，加入，并 和  ，我们每天抽出一名幸运儿，送出IMAX电影票和北京欢乐谷2013新春入场券一对。  支持大众甲壳虫！我很喜欢这个车很Q很有爱！嘻嘻！支持活动！希望有好运哦嘻嘻   有钱没钱,回家过年;回家要快,抵制等待!车票,船票,灰机票,抢不到就抢不到!甲壳虫1.4TSI,到店提车,无需等待,开车回家,油费我出!1月26日起,到店购车即有机会获得4999元加油卡,快买多得!转发并关注 更有25张千元购物卡等你拿! 地址： 祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦    地址： 上联：新春美景龙飞凤舞山川秀 下联：华阳丽色月晧阳红江河清 横批：欢度春节 新蛋ID：QQFanliQQFanli641353 地址： 期待看云图！求好运哦！支持金逸大悦城店！和家很近哦嘻嘻    地址： 即将于1.31震撼上映！本片改编自大卫·米切尔的第三部小说。由六段相对独立但又有关联的故事构成。 影片获第70届金球奖提名。转发本微博关注+@ 三位好友 就有机会获得大悦城店《云图》影票1张。 力度太小了！【苹果中国官网今日限时促销1天】苹果中国官网今日推出“新春迎门、好礼满门”为期1天的限时促销活动，外界将此喻为“红色星期五”。促销产品中，iPad和iPad 2各降300元，16GB版iPhone 4S降价200元，Macbook笔记本全线降价700元，iPhone 5不在促销之例，苹果将提供免费送货服务。是 深感//: 我的体会也是用了大屏之后，再也无法回到小屏幕！//: 不归路！大屏是一条不归路，用过了大屏怎么还回得去用小屏呐？以下是5寸的华为D2和4寸的iPhone5之比较！哈哈《007：大破天幕杀机》里你不知道的N件事！！（via谋杀现场法医）28元起戳☞：很给力 太逗了！！ 详情:《007：大破天幕杀机》 昨天看了巨幕版还是可以的，很有血有肉！推荐去看IMAX版的！笑得我都冒泡了~~   好久不见，你还好吗？ 做任务 本日能回复我下吗  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！   我们是在北京欢乐谷认识的，在相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！希望2013年可以更幸福快乐！最喜欢和TA去看IMAX巨幕电影的震撼和疯玩欢乐谷的给力的游乐 2月是属于情人们的季节，还记得“一吻定情”的悸动吗？在这最浪漫的月份，我们要互相大胆表白、大胆相爱。即日起—2月7日，将此视频转给爱的TA，加入，并 和  ，我们每天抽出一名幸运儿，送出IMAX电影票和北京欢乐谷2013新春入场券一对。   我们是在北京欢乐谷认识的，在相见的时候就感觉很像对方的地方很多。让我们在很浪漫的地方彼此牵手，最终走到了情侣的关系。我想我会陪着她一起走下去的！希望2013年可以更幸福快乐！最喜欢和TA去看IMAX巨幕电影的震撼和疯玩欢乐谷的各种给力的游乐！2月是属于情人们的季节，还记得“一吻定情”的悸动吗？在这最浪漫的月份，我们要互相大胆表白、大胆相爱。即日起—2月7日，将此视频转给爱的TA，加入，并 和  ，我们每天抽出一名幸运儿，送出IMAX电影票和北京欢乐谷2013新春入场券一对。  支持大众甲壳虫！我很喜欢这个车很Q很有爱！嘻嘻！支持活动！希望有好运哦嘻嘻   有钱没钱,回家过年;回家要快,抵制等待!车票,船票,灰机票,抢不到就抢不到!甲壳虫1.4TSI,到店提车,无需等待,开车回家,油费我出!1月26日起,到店购车即有机会获得4999元加油卡,快买多得!转发并关注 更有25张千元购物卡等你拿! 地址： 祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦    地址： 上联：新春美景龙飞凤舞山川秀 下联：华阳丽色月晧阳红江河清 横批：欢度春节 新蛋ID：QQFanliQQFanli641353 地址： 期待看云图！求好运哦！支持金逸大悦城店！和家很近哦嘻嘻    地址： 即将于1.31震撼上映！本片改编自大卫·米切尔的第三部小说。由六段相对独立但又有关联的故事构成。 影片获第70届金球奖提名。转发本微博关注+@ 三位好友 就有机会获得大悦城店《云图》影票1张。 力度太小了！【苹果中国官网今日限时促销1天】苹果中国官网今日推出“新春迎门、好礼满门”为期1天的限时促销活动，外界将此喻为“红色星期五”。促销产品中，iPad和iPad 2各降300元，16GB版iPhone 4S降价200元，Macbook笔记本全线降价700元，iPhone 5不在促销之例，苹果将提供免费送货服务。是 深感//: 我的体会也是用了大屏之后，再也无法回到小屏幕！//: 不归路！大屏是一条不归路，用过了大屏怎么还回得去用小屏呐？以下是5寸的华为D2和4寸的iPhone5之比较！哈哈《007：大破天幕杀机》里你不知道的N件事！！（via谋杀现场法医）28元起戳☞：美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫) 答案是：A、Jaguar XJ      很期待看到007这部电影！希望有好运哦嘻嘻 地址：时光的旅人，我们无法左右他的脚步，唯一可做的，就是在下一刻等他；瞬息万变、分秒必争，以速度超然于时间之外，这，就是华为Ascend D2之境界。真是不错手游《我叫MT》背后逆袭般的创业故事：1.上线前开发商已窘迫到裁员度日，现金流仅够再撑几个月 2.此前推出的七八个游戏难言成功，甚至有些一分钱也没挣到 3.手游收入仅有端游页游十分之一，生命周期却更短 4.手游市场机遇和空间更大，成功离开不开运气和题材。 喜欢！【三星4月15日发布Galaxy S IV】三星将在4月15日发布最新款旗舰手机Galaxy S IV。这款手机配备2600mAh电池，拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。使用1.8GHz八核Exynos 5 Octa处理器，全高清5英寸无边设计显示屏，2GB RAM；1300万像素背面摄像头，Android 4.2.1系统。哎//: 北京大雾你那里的天气怎么样？今天北京又咳了 你那里的天气怎么样？ 好看吗 详情: 哈哈！ 详情:又开始PM2.5啦生活有我更精彩~   好久不见，你还好吗？本日回复我下 我做任务谢谢  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个也不错【终于找到比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦！】马来西亚的Kapalai水上屋，完全和马代的一样美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千！亲们，心动没有啊！~~不错！//: 紫色染发其实很好看。紫色染发其实很好看。亲们，戈拿旺巴西烤肉菜市口店会员卡真心不错，现在加入即享会员专享9折,点击图片，免费申请，一起洋气起来~  支持大众点评！有你让生活变得更美好！！  地址：亲们，戈拿旺巴西烤肉菜市口店会员卡真心不错，现在加入即享会员专享9折,点击图片，免费申请，一起洋气起来~  支持大众点评！有你让生活变得更美好！！    答案是：A、Jaguar XJ      很期待看到007这部电影！希望有好运哦嘻嘻 地址：时光的旅人，我们无法左右他的脚步，唯一可做的，就是在下一刻等他；瞬息万变、分秒必争，以速度超然于时间之外，这，就是华为Ascend D2之境界。真是不错手游《我叫MT》背后逆袭般的创业故事：1.上线前开发商已窘迫到裁员度日，现金流仅够再撑几个月 2.此前推出的七八个游戏难言成功，甚至有些一分钱也没挣到 3.手游收入仅有端游页游十分之一，生命周期却更短 4.手游市场机遇和空间更大，成功离开不开运气和题材。 喜欢！【三星4月15日发布Galaxy S IV】三星将在4月15日发布最新款旗舰手机Galaxy S IV。这款手机配备2600mAh电池，拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。使用1.8GHz八核Exynos 5 Octa处理器，全高清5英寸无边设计显示屏，2GB RAM；1300万像素背面摄像头，Android 4.2.1系统。哎//: 北京大雾你那里的天气怎么样？今天北京又咳了 你那里的天气怎么样？ 好看吗 详情: 哈哈！ 详情:又开始PM2.5啦生活有我更精彩~   好久不见，你还好吗？本日回复我下 我做任务谢谢  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个也不错【终于找到比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦！】马来西亚的Kapalai水上屋，完全和马代的一样美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千！亲们，心动没有啊！~~不错！//: 紫色染发其实很好看。紫色染发其实很好看。亲们，戈拿旺巴西烤肉菜市口店会员卡真心不错，现在加入即享会员专享9折,点击图片，免费申请，一起洋气起来~  支持大众点评！有你让生活变得更美好！！  地址：亲们，戈拿旺巴西烤肉菜市口店会员卡真心不错，现在加入即享会员专享9折,点击图片，免费申请，一起洋气起来~  支持大众点评！有你让生活变得更美好！！   美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)喜欢！！【Ascend D2 —— 3000mAh超大容量电池】QPC（快速功放控制）技术及ADRX（自动非连续接听）等智能节电技术，大幅降低了手机的功耗，将智能手机体验带入更持久的新境界。同时采用快速充电技术，使手机充电时间更短、更快，能够节省30%以上的充电时间。详情：不错//: 全球最大屏Ascend Mate、最强悍旗舰Ascend D2、最超值WindowsPhone8手机 W1在刚刚过去的2013 CES全球消费电子展上发布的这三款很有特色的产品赢得了好评与关注，成为整个展会手机领域的最亮点！期待这三款特色产品早日到全球消费者手中！IT行业的年度盛会2013年CES已经在上周落下帷幕，展会上发布的尖端科技产品都有哪些留在了你的印象中？人气IT BLOG Spicy Tricks为您盘点了CES上绝对不可错过的10大智能手机新品，一起来看看Mate、D2和W1的排位吧漂亮//: 好唯美的紫色系蛋糕哟~~叫人怎么舍得吃！ 超级美的蛋糕~帅！！黄金幻兽-极品镀金奥迪R8。是啊经过3天不眠不休的实打实工作，著名IT网站Know your mobile小编选出了心中2013年CES上最闪耀的智能手机，D2的3000mAh大容量电池给小编留下深刻印象，在排行榜中获得一席。哈哈超市的老公寄存处，太有爱了！ （转） 喝到粥了！ 详情: 不是把 详情:终于又下雪啦！以为今年看不到了呢哈哈~~我hold不住了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个不错//: 麦霸们必分享..KTV中适合两个人唱的120首歌(一直在找这个) ~~麦霸们必分享...下次想和朋友们去K歌的也都来看看！（转） 我送TA的红色五角星玛瑙戒指！嘻嘻 地址：  1.A 2.B 3.C 支持巴黎欧莱雅！我很喜欢用它！  你对皮肤都了解哪些？想了解护肤对男生来说意味着什么？ 那就参与我们的调查吧！转发并给出你的选项，我们会随机送出 欧莱雅男士礼包哟！【男生专场，女生勿进哟~】喜欢！！【Ascend D2 —— 3000mAh超大容量电池】QPC（快速功放控制）技术及ADRX（自动非连续接听）等智能节电技术，大幅降低了手机的功耗，将智能手机体验带入更持久的新境界。同时采用快速充电技术，使手机充电时间更短、更快，能够节省30%以上的充电时间。详情：不错//: 全球最大屏Ascend Mate、最强悍旗舰Ascend D2、最超值WindowsPhone8手机 W1在刚刚过去的2013 CES全球消费电子展上发布的这三款很有特色的产品赢得了好评与关注，成为整个展会手机领域的最亮点！期待这三款特色产品早日到全球消费者手中！IT行业的年度盛会2013年CES已经在上周落下帷幕，展会上发布的尖端科技产品都有哪些留在了你的印象中？人气IT BLOG Spicy Tricks为您盘点了CES上绝对不可错过的10大智能手机新品，一起来看看Mate、D2和W1的排位吧漂亮//: 好唯美的紫色系蛋糕哟~~叫人怎么舍得吃！ 超级美的蛋糕~帅！！黄金幻兽-极品镀金奥迪R8。是啊经过3天不眠不休的实打实工作，著名IT网站Know your mobile小编选出了心中2013年CES上最闪耀的智能手机，D2的3000mAh大容量电池给小编留下深刻印象，在排行榜中获得一席。哈哈超市的老公寄存处，太有爱了！ （转） 喝到粥了！ 详情: 不是把 详情:终于又下雪啦！以为今年看不到了呢哈哈~~我hold不住了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个不错//: 麦霸们必分享..KTV中适合两个人唱的120首歌(一直在找这个) ~~麦霸们必分享...下次想和朋友们去K歌的也都来看看！（转） 我送TA的红色五角星玛瑙戒指！嘻嘻 地址：  1.A 2.B 3.C 支持巴黎欧莱雅！我很喜欢用它！  你对皮肤都了解哪些？想了解护肤对男生来说意味着什么？ 那就参与我们的调查吧！转发并给出你的选项，我们会随机送出 欧莱雅男士礼包哟！【男生专场，女生勿进哟~】美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  我最喜欢B款啦！穿在脚上显得很时尚而且夺目！我很喜欢！希望有机会穿到哦！ 一年一度的年会都是女人们出奇制胜的时刻，不想撞衫又拒绝庸俗？MichaelAntonio为你搭配了三种全新风格！名媛赫本风，韩剧熟女风还是奢华性感风？转发本微博并评论选择适合你自己的风格编号，就有机会获得MA送出最适合你的鞋款哦！这个新年，秀出你的年会女王范儿吧！ 不错【下一代iPad或更轻更薄】康和证券分析师称，苹果下一代iPad mini将配备高清Retina显示屏，这种升级不仅对消费者有利，对开发者也同样有利，他们可为两种iPad机型都设计高清应用。下一代9.7英寸iPad将更轻更薄，并使用与mini相同的薄斜面。预计这两种iPad都将在第三季度面世。期待//: 分析师称苹果或今夏发布iPhone 5S及低价版iPhone 5 【廉价iPhone的诞生只是时间问题】苹果要出廉价版iPhone简直就是理所当然的事，高端带低端，本来就是苹果公司的一贯做法。廉价iPhone不等于堕落，君不见廉价的iPad mini依然精致。只要苹果坚持品质不低端，廉价iPhone依然可以打得那些粗制滥造的手机满地找牙。(杨肃观)期待【新浪娱乐1月17日0-7时要闻回顾】 今早要闻回顾：1、周星驰新版《西游》幕后大揭秘：片场爱唠嗑爱折腾；2、新版《007》有变化:邦德老了更重感情；3、《泰囧》大卖编剧后悔没参与分红；4、《楚汉传奇》配乐太多遭吐槽，网友：水烧开都没听见。更多详情请点击： 哈哈 详情: 想去~ 详情: 给力！ 详情:希望天气热起来哈哈抓狂中，求被抓者！~   好久不见，你还好吗？ ABB机器人参演了哪部电影？答案：终结者   1月16日问题：ABB机器人参演了哪部电影？1.阿凡达；2.泰坦尼克；3.星球大战；4.终结者。1月17日16时前关注 ，回复转发正确答案(如"阿凡达")并@ 3位好友将有机会参加抽奖，每道题目送出加湿器一台。答案出处 地址： ABB机器人参演了哪部电影？答案：终结者    地址：   亲爱的爸妈，您们好吗？最近身体好点了吗？妈妈点身体有没有康复？你们有没有想我呢？我很思念您们。希望你们新的一年都幸福快乐！好几年没回去看您们了，今年不管工作再忙，过年我一定回家去看望您们！祝福您二老幸福长寿！永远健康！！过年了，对又为你操持了一年的父母说些话吧！爱他们，就要大声说出来。无线园区准备了丰厚的礼物，今天起至2月6日，最让人感动的“表白”可获得iPad Mini或玮琪健康产品一套。为你的爱心、孝心，加油鼓劲！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  我最喜欢B款啦！穿在脚上显得很时尚而且夺目！我很喜欢！希望有机会穿到哦！ 一年一度的年会都是女人们出奇制胜的时刻，不想撞衫又拒绝庸俗？MichaelAntonio为你搭配了三种全新风格！名媛赫本风，韩剧熟女风还是奢华性感风？转发本微博并评论选择适合你自己的风格编号，就有机会获得MA送出最适合你的鞋款哦！这个新年，秀出你的年会女王范儿吧！ 不错【下一代iPad或更轻更薄】康和证券分析师称，苹果下一代iPad mini将配备高清Retina显示屏，这种升级不仅对消费者有利，对开发者也同样有利，他们可为两种iPad机型都设计高清应用。下一代9.7英寸iPad将更轻更薄，并使用与mini相同的薄斜面。预计这两种iPad都将在第三季度面世。期待//: 分析师称苹果或今夏发布iPhone 5S及低价版iPhone 5 【廉价iPhone的诞生只是时间问题】苹果要出廉价版iPhone简直就是理所当然的事，高端带低端，本来就是苹果公司的一贯做法。廉价iPhone不等于堕落，君不见廉价的iPad mini依然精致。只要苹果坚持品质不低端，廉价iPhone依然可以打得那些粗制滥造的手机满地找牙。(杨肃观)期待【新浪娱乐1月17日0-7时要闻回顾】 今早要闻回顾：1、周星驰新版《西游》幕后大揭秘：片场爱唠嗑爱折腾；2、新版《007》有变化:邦德老了更重感情；3、《泰囧》大卖编剧后悔没参与分红；4、《楚汉传奇》配乐太多遭吐槽，网友：水烧开都没听见。更多详情请点击： 哈哈 详情: 想去~ 详情: 给力！ 详情:希望天气热起来哈哈抓狂中，求被抓者！~   好久不见，你还好吗？ ABB机器人参演了哪部电影？答案：终结者   1月16日问题：ABB机器人参演了哪部电影？1.阿凡达；2.泰坦尼克；3.星球大战；4.终结者。1月17日16时前关注 ，回复转发正确答案(如"阿凡达")并@ 3位好友将有机会参加抽奖，每道题目送出加湿器一台。答案出处 地址： ABB机器人参演了哪部电影？答案：终结者    地址：   亲爱的爸妈，您们好吗？最近身体好点了吗？妈妈点身体有没有康复？你们有没有想我呢？我很思念您们。希望你们新的一年都幸福快乐！好几年没回去看您们了，今年不管工作再忙，过年我一定回家去看望您们！祝福您二老幸福长寿！永远健康！！过年了，对又为你操持了一年的父母说些话吧！爱他们，就要大声说出来。无线园区准备了丰厚的礼物，今天起至2月6日，最让人感动的“表白”可获得iPad Mini或玮琪健康产品一套。为你的爱心、孝心，加油鼓劲！ 美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)口罩可以摘啦 是的 详情: 好看吗 详情:天气终于好点啦！！我得儿你的笑~~得儿你的笑~   好久不见，你还好吗？请今日回复我下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 立顿 和路雪 力士     地址： 祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦，嘻嘻   新年伊始，回顾过去，展望未来，谁是职场中提携过你的那个伯乐，谁是在迷途中为你指点迷津的灯塔，谁是一路和你同甘共苦掳袖并肩的同袍？@ 你最想感激的TA，送上新年寄语和祝福，就有机会参与尊尼获加派送金牌1瓶，赠予生命中最想感激的TA，让情•更进。 地址： 祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦，嘻嘻    地址： 瑞典！希望有好运哦！嘻嘻   今天的问题是：世界首套商用HVDC系统位于哪国？1、瑞士；2、瑞典；3、美国；4、挪威。1月15日16时前关注 ，回复转发正确答案（如“美国”）并且@ 3位好友将有机会参加抽奖，每道题目送出加湿器一台。答案出处 地址： 瑞典！希望有好运哦！嘻嘻    地址：  今年过节想旅游，旅游就去马尔代夫！嘻嘻    地址： 希望有好运！皮肤一直都不好呢。希望可以有机会申请上！     地址：可惜~~~【24券之死：资本施压】团购网站24券近日正式对外宣布关闭，创始人杜一楠无奈地交出了全部收益。投资人曾向杜一楠提出要求“必须离开公司，放弃CEO职位、并把控制权交出来及退出股东的身份。”杜一楠曾与投资方斡旋，寻求解决方案，然而过度依赖投资的24券最终将话语权彻底旁落。口罩可以摘啦 是的 详情: 好看吗 详情:天气终于好点啦！！我得儿你的笑~~得儿你的笑~   好久不见，你还好吗？请今日回复我下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 立顿 和路雪 力士     地址： 祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦，嘻嘻   新年伊始，回顾过去，展望未来，谁是职场中提携过你的那个伯乐，谁是在迷途中为你指点迷津的灯塔，谁是一路和你同甘共苦掳袖并肩的同袍？@ 你最想感激的TA，送上新年寄语和祝福，就有机会参与尊尼获加派送金牌1瓶，赠予生命中最想感激的TA，让情•更进。 地址： 祝福我的朋友们新年快乐！世界末日熬过去了！我相信2013年会更加的美好！希望在新的一年里事业和身体都棒棒的！希望我的亲人也心想事成哦！！希望新的一年可以事事顺心哦，嘻嘻    地址： 瑞典！希望有好运哦！嘻嘻   今天的问题是：世界首套商用HVDC系统位于哪国？1、瑞士；2、瑞典；3、美国；4、挪威。1月15日16时前关注 ，回复转发正确答案（如“美国”）并且@ 3位好友将有机会参加抽奖，每道题目送出加湿器一台。答案出处 地址： 瑞典！希望有好运哦！嘻嘻    地址：  今年过节想旅游，旅游就去马尔代夫！嘻嘻    地址： 希望有好运！皮肤一直都不好呢。希望可以有机会申请上！     地址：可惜~~~【24券之死：资本施压】团购网站24券近日正式对外宣布关闭，创始人杜一楠无奈地交出了全部收益。投资人曾向杜一楠提出要求“必须离开公司，放弃CEO职位、并把控制权交出来及退出股东的身份。”杜一楠曾与投资方斡旋，寻求解决方案，然而过度依赖投资的24券最终将话语权彻底旁落。美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  （1）在视频的0分8秒，模特穿着的鞋子是什么颜色的？答：白色（2）在视频的0分42秒处，模特使用的道具是什么？答：easyoga 辅具高优质瑜伽半月砖瑜伽砖(50D)     即日起，看easyoga新品视频并正确答题，就有机会得easyoga价值236元精致礼盒！微视频问题：（1）在视频0分8秒，模特穿着的鞋子是什么颜色的？（2）在视频0分42秒处，模特使用的道具是什么？答案将于1月15日公布，看看您是否会成为5名幸运者中的一员？  （1）在视频的0分8秒，模特穿着的鞋子是什么颜色的？答：白色（2）在视频的0分42秒处，模特使用的道具是什么？答：easyoga 辅具高优质瑜伽半月砖瑜伽砖(50D)    喜欢Ascend D2刚刚在遥远的西半球发布， 华南评测室就已经带来真机快评。这款综合性能超强的手机在细节上有什么过人之处，请通过快评传送门一一了解吧→喜欢！ 求一台【华为新旗舰Ascend P2或薄于6.45mm】日前华为副总裁 在接受Engadget采访时又透露"P系列的新机(Ascend P2)要比阿尔卡特刚发布的6.45mm超薄手机更薄，并成为世界上最薄的智能手机"。根据之前消息，Ascend P2将采用A15架构的海思K3V3四核处理器，搭配2GB RAM、1080P屏幕和千万以上像素摄像头。是的男孩们，还记得你们当年的第一辆四驱车么？哈儿子，走~~~别和这傻孩子玩！ （转）期待IMAX影片最新剧照及片场照！奥斯卡影帝菲利普·塞默·霍夫曼饰演的Plutarch Heavensbee首露真容！ 可爱 详情: 那倒是不错 详情:终于LOL 30级啦！我得儿你的笑~~得儿你的笑~   好久不见，你还好吗？ 做个任务请今日回我。谢谢。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错的选择【5种style探寻浓郁年味儿】1.私享阳光style：马尔代夫、塞班岛、毛里求斯；2.购物血拼style：美国、迪拜；3.冰雪风情style：瑞士、加拿大；4.夏日火辣style：澳大利亚、新西兰；5.浓厚华人文化style：新加坡、马来西亚。定制春节回忆，戳中青旅百变自由行新春页面：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  （1）在视频的0分8秒，模特穿着的鞋子是什么颜色的？答：白色（2）在视频的0分42秒处，模特使用的道具是什么？答：easyoga 辅具高优质瑜伽半月砖瑜伽砖(50D)     即日起，看easyoga新品视频并正确答题，就有机会得easyoga价值236元精致礼盒！微视频问题：（1）在视频0分8秒，模特穿着的鞋子是什么颜色的？（2）在视频0分42秒处，模特使用的道具是什么？答案将于1月15日公布，看看您是否会成为5名幸运者中的一员？  （1）在视频的0分8秒，模特穿着的鞋子是什么颜色的？答：白色（2）在视频的0分42秒处，模特使用的道具是什么？答：easyoga 辅具高优质瑜伽半月砖瑜伽砖(50D)    喜欢Ascend D2刚刚在遥远的西半球发布， 华南评测室就已经带来真机快评。这款综合性能超强的手机在细节上有什么过人之处，请通过快评传送门一一了解吧→喜欢！ 求一台【华为新旗舰Ascend P2或薄于6.45mm】日前华为副总裁 在接受Engadget采访时又透露"P系列的新机(Ascend P2)要比阿尔卡特刚发布的6.45mm超薄手机更薄，并成为世界上最薄的智能手机"。根据之前消息，Ascend P2将采用A15架构的海思K3V3四核处理器，搭配2GB RAM、1080P屏幕和千万以上像素摄像头。是的男孩们，还记得你们当年的第一辆四驱车么？哈儿子，走~~~别和这傻孩子玩！ （转）期待IMAX影片最新剧照及片场照！奥斯卡影帝菲利普·塞默·霍夫曼饰演的Plutarch Heavensbee首露真容！ 可爱 详情: 那倒是不错 详情:终于LOL 30级啦！我得儿你的笑~~得儿你的笑~   好久不见，你还好吗？ 做个任务请今日回我。谢谢。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错的选择【5种style探寻浓郁年味儿】1.私享阳光style：马尔代夫、塞班岛、毛里求斯；2.购物血拼style：美国、迪拜；3.冰雪风情style：瑞士、加拿大；4.夏日火辣style：澳大利亚、新西兰；5.浓厚华人文化style：新加坡、马来西亚。定制春节回忆，戳中青旅百变自由行新春页面： 美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)为了明天的希望，忘了今天的无感~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给我个机会吧！嘻嘻    //: 【活动规则说明】1、转发原微博，关注 ；2、每天在最近24小时内转发的用户中抽取一位中奖用户；3、本活动用官方抽奖平台公平抽奖！———速度转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！想去玩//: 全球十大最恐怖刺激的娱乐项目，你敢玩几个？全球十大最恐怖刺激的娱乐项目，坑爹的，看图片都觉得腿软了，你敢玩几个呢？（转）给力！！支持D2现场摔手机、用水冲手机、带着厚手套操控手机...CES 2013华为新品发布会上到底发生了哪些不可思议的事？Ascend D2 & Ascend Mate的哪些惊艳之处让余总 再次在拉斯维加斯握起双拳自信演讲？精彩现场视频速递  当世界末日的时间在最后的倒计时的时候真的是思绪万千，当过了末日的那一天后真的感觉获得了新生一样！让我更加珍惜生命和珍惜时间！支持酷派手机！希望移动TD网络越来越好！客户越来越多！！   地址：  【2012惊艳回顾】当世界末日的时间在最后的倒计时的时候真的是思绪万千，当过了末日的那一天后真的感觉获得了新生一样！让我更加珍惜生命和珍惜时间！支持酷派手机！希望移动TD网络越来越好！客户越来越多！网速越来越快！  【2012惊艳回顾】中国有自己的航母了，莫言获得诺贝尔文学奖了，江南stytle热爆全球了，世界末日谣言自动幻灭了，……2012，让我们一起盘点那些曾让人一度惊艳的大事件和小事迹。1月11日前转评活动微博，转发3位好友并 ，赢取TD好手机“酷派大观8730”（共2部）！  D2的电池容量3000mAH，屏幕443ppi今年的CES，华为新品再次震撼亮相。你知道Ascend D2电池容量吗？你知道D2屏幕PPI吗？伴随直播，花粉社区每日2期的有奖问答活动火热开启，1月8至11日，期期精彩。幸运的花粉还有机会踩中埋藏在活动中的Ascend D2！还等什么？快来参与活动抱走新机吧！给力//: Ascend D2（深蓝色和白色两种配色）将于2013年1月在国内上市！Ascend Mate（黑白两种配色）将在2013年2月率先在中国市场推出！你期待哪一部？//: 这两款华为产品要传达给童鞋们的理念：功能与美、技术与自然的融合！、两款梦想之作应运而生：Ascend D2——综合性能最强的梦幻之作，以及Ascend Mate——至今为止世界上屏幕最大的智能手机，之前通过各种途径的爆料，你对它们一定不会很陌生了。给力！！！期待【传"iPhone 5S"将在6月发布 或带来低端版本】最近有传言称,苹果正准备今年推出多款iPhone新机型.在上周报告中,分析师称iPhone 5节日需求强劲,这可能推动其2013财年累计销售量超过分析师共识的173万台.Walkley认为,苹果会在6月的某个时候推出新款"更高端的iPhone,及一个低端机型".可能就是传说中的5s.这也行最无聊的微博帐号，每个两小时发条“铛～铛～铛～”，坚持一年！！昨天开始爆发，半天新增将近20万粉丝！其实这28万关注该帐号的网友也算够无聊了，哈哈！——PS：这其实是在模仿推特上的大笨钟。或者它只是Weico的一个营销事件，利用程序控制及皮皮时光机改尾巴完成，该帐号内容均来至Weico.iPhone。支持华为！！全球最大屏手机Ascend Mate已正式和大家见面，6.1英寸高清巨屏、4050mAh超大容量电池、戴手套也可操作的“魔幻触控”、神奇向导“指路精灵”、自如的单手操作设计、化繁为简的智慧阅读以及不可思议的“极速分享”等...极致科技的美妙，一起了解更多为了明天的希望，忘了今天的无感~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！给我个机会吧！嘻嘻    //: 【活动规则说明】1、转发原微博，关注 ；2、每天在最近24小时内转发的用户中抽取一位中奖用户；3、本活动用官方抽奖平台公平抽奖！———速度转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！想去玩//: 全球十大最恐怖刺激的娱乐项目，你敢玩几个？全球十大最恐怖刺激的娱乐项目，坑爹的，看图片都觉得腿软了，你敢玩几个呢？（转）给力！！支持D2现场摔手机、用水冲手机、带着厚手套操控手机...CES 2013华为新品发布会上到底发生了哪些不可思议的事？Ascend D2 & Ascend Mate的哪些惊艳之处让余总 再次在拉斯维加斯握起双拳自信演讲？精彩现场视频速递  当世界末日的时间在最后的倒计时的时候真的是思绪万千，当过了末日的那一天后真的感觉获得了新生一样！让我更加珍惜生命和珍惜时间！支持酷派手机！希望移动TD网络越来越好！客户越来越多！！   地址：  【2012惊艳回顾】当世界末日的时间在最后的倒计时的时候真的是思绪万千，当过了末日的那一天后真的感觉获得了新生一样！让我更加珍惜生命和珍惜时间！支持酷派手机！希望移动TD网络越来越好！客户越来越多！网速越来越快！  【2012惊艳回顾】中国有自己的航母了，莫言获得诺贝尔文学奖了，江南stytle热爆全球了，世界末日谣言自动幻灭了，……2012，让我们一起盘点那些曾让人一度惊艳的大事件和小事迹。1月11日前转评活动微博，转发3位好友并 ，赢取TD好手机“酷派大观8730”（共2部）！  D2的电池容量3000mAH，屏幕443ppi今年的CES，华为新品再次震撼亮相。你知道Ascend D2电池容量吗？你知道D2屏幕PPI吗？伴随直播，花粉社区每日2期的有奖问答活动火热开启，1月8至11日，期期精彩。幸运的花粉还有机会踩中埋藏在活动中的Ascend D2！还等什么？快来参与活动抱走新机吧！给力//: Ascend D2（深蓝色和白色两种配色）将于2013年1月在国内上市！Ascend Mate（黑白两种配色）将在2013年2月率先在中国市场推出！你期待哪一部？//: 这两款华为产品要传达给童鞋们的理念：功能与美、技术与自然的融合！、两款梦想之作应运而生：Ascend D2——综合性能最强的梦幻之作，以及Ascend Mate——至今为止世界上屏幕最大的智能手机，之前通过各种途径的爆料，你对它们一定不会很陌生了。给力！！！期待【传"iPhone 5S"将在6月发布 或带来低端版本】最近有传言称,苹果正准备今年推出多款iPhone新机型.在上周报告中,分析师称iPhone 5节日需求强劲,这可能推动其2013财年累计销售量超过分析师共识的173万台.Walkley认为,苹果会在6月的某个时候推出新款"更高端的iPhone,及一个低端机型".可能就是传说中的5s.这也行最无聊的微博帐号，每个两小时发条“铛～铛～铛～”，坚持一年！！昨天开始爆发，半天新增将近20万粉丝！其实这28万关注该帐号的网友也算够无聊了，哈哈！——PS：这其实是在模仿推特上的大笨钟。或者它只是Weico的一个营销事件，利用程序控制及皮皮时光机改尾巴完成，该帐号内容均来至Weico.iPhone。支持华为！！全球最大屏手机Ascend Mate已正式和大家见面，6.1英寸高清巨屏、4050mAh超大容量电池、戴手套也可操作的“魔幻触控”、神奇向导“指路精灵”、自如的单手操作设计、化繁为简的智慧阅读以及不可思议的“极速分享”等...极致科技的美妙，一起了解更多美！！【美轮美奂的荧光彩虹瀑布】加利佛尼亚的两名摄影爱好者突发奇想，一个人在瀑布上游丢下大量的荧光棒，另一个人在下游用长曝光进行拍摄，拍下了这组美轮美奂的照片。为防止环境污染，他们拍之前对荧光棒进行了妥善的包裹，拍完后把所有的荧光棒都收起来才离开。 我家的每个插线板或者插座都有一个安全的保护，所以我觉得这样就算在边上吸收都不会有触电的危险哦！推荐大家也都装上一个哦！嘻嘻 地址： 大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王  大闹天宫、千与千寻、葫芦兄弟、没头脑和不高兴、狮子王、机器猫、灌篮高手、舒克和贝塔、机器人总动员、海贼王“普天“童“庆，细数童年！”，经典是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。现在，就让我们重新回顾那些逝去的梦想……转发并猜出下面漫画的名字，即有机会赢取精美礼品。在这个六一，追忆我们其实并未走远的童年。 地址：  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)