 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心这个天气是一会阴一会晴，让我犹豫不决到底怎么过去南亚？！一会见吧 恭喜 今天正式开业哦 一大早和老公来领了会员卡，又领了微博中的优衣库的衣服和美食城的充值卡，开心 阴雨天也阻挡不了我们逛街的明媚心情 我在这里:出来呼吸下新鲜空气，偷个小懒  我在这里:不知道哪里地震，我现在头好晕我是多久没吃过食堂的饭了，味道依旧那么......卖相不咋地，味道很不错 我从草原来，不只是说说而已 PS：我眼袋这么多年咋就下不去了啊半夜突然被闪电惊醒，好恐怖啊 这个时间也很不错 接着睡觉，晚安电闪雷鸣，瓢泼大雨，现在开始下冰雹了...坐等明天各种搞笑新闻这个奖品很不错，今天尝试了蒸鸡蛋羹，明晚尝试下煮鸡蛋感谢小月妹纸快递来的各种美味 下次要是打包真人过来就更完美啦   我在这里:521 冲啊！！！大中午就这么吃合适吗？又不减肥有啥不合适的！好吧，开吃 我在这里:我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。不要把自己想的多么多么牛X，再厉害的香水也干不过韭菜盒子。我是个经不起诱惑的胖纸 我在这里:这个天气是一会阴一会晴，让我犹豫不决到底怎么过去南亚？！一会见吧 恭喜 今天正式开业哦 一大早和老公来领了会员卡，又领了微博中的优衣库的衣服和美食城的充值卡，开心 阴雨天也阻挡不了我们逛街的明媚心情 我在这里:出来呼吸下新鲜空气，偷个小懒  我在这里:不知道哪里地震，我现在头好晕我是多久没吃过食堂的饭了，味道依旧那么......卖相不咋地，味道很不错 我从草原来，不只是说说而已 PS：我眼袋这么多年咋就下不去了啊半夜突然被闪电惊醒，好恐怖啊 这个时间也很不错 接着睡觉，晚安电闪雷鸣，瓢泼大雨，现在开始下冰雹了...坐等明天各种搞笑新闻这个奖品很不错，今天尝试了蒸鸡蛋羹，明晚尝试下煮鸡蛋感谢小月妹纸快递来的各种美味 下次要是打包真人过来就更完美啦   我在这里:521 冲啊！！！大中午就这么吃合适吗？又不减肥有啥不合适的！好吧，开吃 我在这里:我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。不要把自己想的多么多么牛X，再厉害的香水也干不过韭菜盒子。我是个经不起诱惑的胖纸 我在这里: 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心回复:经确认，娜姐夫表示继续游戏无鸭梨 //:娜姐夫怎么想每次相聚都很短暂，每次离开都好伤感 说好的-不分手 我在这里:大学最好的朋友婚礼   我代表你们来了 本来大喜之日应该高兴，我却飚各种感动的喜悦的泪 恭喜  愿得一人心白首不相离 和老袁抱抱都没哭，方方你一来抱抱我就飚泪了 路上别太想我，回去也别太想我，你婚礼我们象山见 //:哎马~~~给打个马吧谢谢 蛋蛋姐这四天对我们的照顾，谢谢 娜姐容忍我的各种不靠谱，我爱你们，么么哒〜下次见（还是我眼睛最大有木有！每次相聚都很短暂，每次离开都好伤感 说好的-不分手 我在这里:欢乐面基二人组 今晚我们就不能同床共枕了，也听不到你唱太平歌词了，你别太想我很多年没来了，物是人老  我在这里:片场一日游终于吃到了传说中的小杨生煎充满异域风情的小镇 我在这里:婚房参观完毕，田园小清新   我替你们也看了，多瞅了好几眼 我在这里: 的喜糖 恭喜恭喜  赶快沾沾喜气，早日摆脱剩女行列某人说，娜姐不远万里来看他，一定要吃个饭 顺利会师    我在这里:我登机了，魔都你好    做好地接工作 我在这里:补张图：劳动人民欢乐多      回复:经确认，娜姐夫表示继续游戏无鸭梨 //:娜姐夫怎么想每次相聚都很短暂，每次离开都好伤感 说好的-不分手 我在这里:大学最好的朋友婚礼   我代表你们来了 本来大喜之日应该高兴，我却飚各种感动的喜悦的泪 恭喜  愿得一人心白首不相离 和老袁抱抱都没哭，方方你一来抱抱我就飚泪了 路上别太想我，回去也别太想我，你婚礼我们象山见 //:哎马~~~给打个马吧谢谢 蛋蛋姐这四天对我们的照顾，谢谢 娜姐容忍我的各种不靠谱，我爱你们，么么哒〜下次见（还是我眼睛最大有木有！每次相聚都很短暂，每次离开都好伤感 说好的-不分手 我在这里:欢乐面基二人组 今晚我们就不能同床共枕了，也听不到你唱太平歌词了，你别太想我很多年没来了，物是人老  我在这里:片场一日游终于吃到了传说中的小杨生煎充满异域风情的小镇 我在这里:婚房参观完毕，田园小清新   我替你们也看了，多瞅了好几眼 我在这里: 的喜糖 恭喜恭喜  赶快沾沾喜气，早日摆脱剩女行列某人说，娜姐不远万里来看他，一定要吃个饭 顺利会师    我在这里:我登机了，魔都你好    做好地接工作 我在这里:补张图：劳动人民欢乐多       选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心这个名字真的好好 最近希望一切都平安 感谢有啥直接说，别忽悠别糊弄，我自认我还是个明事理的人今晚大聚会，大家很high 聊的high吃的更high     感谢 嘴总以后我们再去个可以刷脸卡打折啊 我在这里:自认为对待朋友我都是真心真意全心全意，可每次最终受伤的也都是我 每次的全心全意总是换来狼心狗肺，可是下一次，我还是忍不住全心全意，所以就会陷入这个死循环......看完电影又饿了，于是...... 我在这里:感谢  赞助的电影票 老公下班来不及吃晚餐只能去M记，各种与鸡有关的都不敢点啊 看起来 我在这里:TNND天天停水 刚才突然流鼻血，等我接出饮水机里的水，直接衣服上已经到处都滴的是血啦 艹来喝茶吧昆明记忆，各种回味......微博里的各种很多时候我们真的无法辨认 不转发并不代表我不关注没爱心，不添堵不添乱保持理智默默祈祷 西南一家 雅安加油！一觉醒来，云南真的地震了，墨江 上微博之后看到的就是大家反驳各种假新闻，那些骗人眼泪用各种乱七八糟图片的人还有没有良心 老袁一直都是正能量不解释 那些闲着蛋疼的无聊人士有多远滚多远，大灾当前别出来添乱，有本事就去救灾现在的微博活动越来越 免费看电影还附赠可乐爆米花 看起 我在这里:老公现在不管去到哪里一闲下来就开始保卫萝卜  来吃晚饭还偶遇  缘分啊  最后我一定要说下，这个泡椒超级超级辣 我在这里:我泪点低，已经不敢看电视新闻了，微博我也暂时不刷了，希望一切安好，雅安加油坚挺的RMB ---致误入洗衣机惨遭蹂躏的RMB这个名字真的好好 最近希望一切都平安 感谢有啥直接说，别忽悠别糊弄，我自认我还是个明事理的人今晚大聚会，大家很high 聊的high吃的更high     感谢 嘴总以后我们再去个可以刷脸卡打折啊 我在这里:自认为对待朋友我都是真心真意全心全意，可每次最终受伤的也都是我 每次的全心全意总是换来狼心狗肺，可是下一次，我还是忍不住全心全意，所以就会陷入这个死循环......看完电影又饿了，于是...... 我在这里:感谢  赞助的电影票 老公下班来不及吃晚餐只能去M记，各种与鸡有关的都不敢点啊 看起来 我在这里:TNND天天停水 刚才突然流鼻血，等我接出饮水机里的水，直接衣服上已经到处都滴的是血啦 艹来喝茶吧昆明记忆，各种回味......微博里的各种很多时候我们真的无法辨认 不转发并不代表我不关注没爱心，不添堵不添乱保持理智默默祈祷 西南一家 雅安加油！一觉醒来，云南真的地震了，墨江 上微博之后看到的就是大家反驳各种假新闻，那些骗人眼泪用各种乱七八糟图片的人还有没有良心 老袁一直都是正能量不解释 那些闲着蛋疼的无聊人士有多远滚多远，大灾当前别出来添乱，有本事就去救灾现在的微博活动越来越 免费看电影还附赠可乐爆米花 看起 我在这里:老公现在不管去到哪里一闲下来就开始保卫萝卜  来吃晚饭还偶遇  缘分啊  最后我一定要说下，这个泡椒超级超级辣 我在这里:我泪点低，已经不敢看电视新闻了，微博我也暂时不刷了，希望一切安好，雅安加油坚挺的RMB ---致误入洗衣机惨遭蹂躏的RMB 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心先后看了浙江卫视中国星跳跃和江苏卫视星跳水立方，两个节目根本就不是一个级别的，后者完胜  家的彩虹蛋糕 谢谢 猫童鞋我真心木有玩牌的天赋 我在这里:热烈庆祝小长假结束     我在这里:慢慢的都会离开，今天的你，明天的我... 可是有些情感一直都在，与离开无关，与时间无关，只因为他洗澡洗一半停水这么极品的事都被我遇到了多吃蔬菜身体好谁说我三十我和谁急 老女人就是要装嫩，爱咋咋地 偶尔拍出一张这么青春的照片我容易么立白歌手我是洗衣液吃货们的出游必然是要以吃结尾的 樱桃 VS 罗非鱼各种花花草草  我在:时不时出来运动一下很有必要，老胳膊老腿伤不起    我在这里:感谢浪浪的节日礼物，还是不错的，那个鬼国天宫太惊悚了，但是其他溶洞都不错，高空滑道太好玩了背了新包包出门逛街，顺便和老公来吃金银豹，休息的时间过的真心快 我在这里:人民中路，伤不起啊伤不起先后看了浙江卫视中国星跳跃和江苏卫视星跳水立方，两个节目根本就不是一个级别的，后者完胜  家的彩虹蛋糕 谢谢 猫童鞋我真心木有玩牌的天赋 我在这里:热烈庆祝小长假结束     我在这里:慢慢的都会离开，今天的你，明天的我... 可是有些情感一直都在，与离开无关，与时间无关，只因为他洗澡洗一半停水这么极品的事都被我遇到了多吃蔬菜身体好谁说我三十我和谁急 老女人就是要装嫩，爱咋咋地 偶尔拍出一张这么青春的照片我容易么立白歌手我是洗衣液吃货们的出游必然是要以吃结尾的 樱桃 VS 罗非鱼各种花花草草  我在:时不时出来运动一下很有必要，老胳膊老腿伤不起    我在这里:感谢浪浪的节日礼物，还是不错的，那个鬼国天宫太惊悚了，但是其他溶洞都不错，高空滑道太好玩了背了新包包出门逛街，顺便和老公来吃金银豹，休息的时间过的真心快 我在这里:人民中路，伤不起啊伤不起 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心买个面包回来全身都湿了，干旱的昆明终于下雨了，不知道能不能缓解市区的停水问题 感谢老公为了配合我拍照帮我打灯光终于来吃  报了李大师 名号还赠送了冰稀饭 直接看图吧边看边哭，边哭边看  贝克汉姆中国行 那个谁，其实微信朋友圈有个功能是一次可以发好多张照片的，你一张一张刷屏受不了啊现在到底几点啊，话说是一个时区的吗？ 今晚喝不动了 我不能左右别人的思想，所以每个人言论自由。我只认定我认定的东西，仅此而已！既然都不能代表或者被代表，那么，该干嘛干嘛去！本想着随便一吃，结果还真是随便，他家的味道更是随便，我再也不随便了现场感觉特别好，可惜只唱了三首 来了戴了美瞳，万恶的黑眼圈更明显了一睁眼就开吃，都有点不好意思啦 今天注定是忙碌的一天，不过可以去现场听平安唱歌，还是很值得传说中的神秘小聚会  最爱的寒天系列不多说了，重点是蜜汁芋头块，非油炸而是蒸出来的，超美味  周末的早晨，醒来后赖在床上，吃着老公买好的烧饵块，真惬意啊买个面包回来全身都湿了，干旱的昆明终于下雨了，不知道能不能缓解市区的停水问题 感谢老公为了配合我拍照帮我打灯光终于来吃  报了李大师 名号还赠送了冰稀饭 直接看图吧边看边哭，边哭边看  贝克汉姆中国行 那个谁，其实微信朋友圈有个功能是一次可以发好多张照片的，你一张一张刷屏受不了啊现在到底几点啊，话说是一个时区的吗？ 今晚喝不动了 我不能左右别人的思想，所以每个人言论自由。我只认定我认定的东西，仅此而已！既然都不能代表或者被代表，那么，该干嘛干嘛去！本想着随便一吃，结果还真是随便，他家的味道更是随便，我再也不随便了现场感觉特别好，可惜只唱了三首 来了戴了美瞳，万恶的黑眼圈更明显了一睁眼就开吃，都有点不好意思啦 今天注定是忙碌的一天，不过可以去现场听平安唱歌，还是很值得传说中的神秘小聚会  最爱的寒天系列不多说了，重点是蜜汁芋头块，非油炸而是蒸出来的，超美味  周末的早晨，醒来后赖在床上，吃着老公买好的烧饵块，真惬意啊 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心管他神马节日，开心最重要  我在这里:朋友不曾孤单过，一声朋友你会懂， 还有伤还有痛，还要走还有我 当你失意时，我们是你最好的倾诉者和聆听者女人们谈论的话题永远少不了男人，就好比女人们的聚会总离不开吃  妇女之友，我们想你啦 我在这里:每次聚会集合的地方，好吧，我又来了   今天是传说中的喜马拉雅和花盆奶茶   我在这里:这家的猪蹄是我的爱，有我家那边的味道，每次吃完还要再打包一份回家继续吃奖品收到了 感谢  花开的时候最珍贵 ,花落了就枯萎. 错过了花期花怪谁 ,花需要人安慰 芒市小伙 请大家吃傣味  小李童鞋不要流口水 我在这里:参观完生态有机园，午饭接着吃有机蔬菜火锅，周末生活真美好         我在这里:今天是我们的节日，所以我们自己聚会，男人靠边站 一中午领了三份微博奖品，电影超级搞笑 ，甜品节日优惠，游戏厅打枪玩到胳膊抬不起来... 其实生活很简单，做自己，爱自己，靠自己 开心每一天值此妇女节普天同庆之际，表彰2012年度积极参与妇女活动并给与支持的 童鞋 特发奖章一枚（需自取）今后团队活动请佩戴勋章出席感谢 的给力活动，领奖的日子也很特别，黄金挂坠很喜欢 祝自己节快乐 我在这里:值此3.7女生节之际，祝大家3.8妇女节快乐 我在这里:参观杨林肥酒厂，顺便品尝了美酒 感谢 管他神马节日，开心最重要  我在这里:朋友不曾孤单过，一声朋友你会懂， 还有伤还有痛，还要走还有我 当你失意时，我们是你最好的倾诉者和聆听者女人们谈论的话题永远少不了男人，就好比女人们的聚会总离不开吃  妇女之友，我们想你啦 我在这里:每次聚会集合的地方，好吧，我又来了   今天是传说中的喜马拉雅和花盆奶茶   我在这里:这家的猪蹄是我的爱，有我家那边的味道，每次吃完还要再打包一份回家继续吃奖品收到了 感谢  花开的时候最珍贵 ,花落了就枯萎. 错过了花期花怪谁 ,花需要人安慰 芒市小伙 请大家吃傣味  小李童鞋不要流口水 我在这里:参观完生态有机园，午饭接着吃有机蔬菜火锅，周末生活真美好         我在这里:今天是我们的节日，所以我们自己聚会，男人靠边站 一中午领了三份微博奖品，电影超级搞笑 ，甜品节日优惠，游戏厅打枪玩到胳膊抬不起来... 其实生活很简单，做自己，爱自己，靠自己 开心每一天值此妇女节普天同庆之际，表彰2012年度积极参与妇女活动并给与支持的 童鞋 特发奖章一枚（需自取）今后团队活动请佩戴勋章出席感谢 的给力活动，领奖的日子也很特别，黄金挂坠很喜欢 祝自己节快乐 我在这里:值此3.7女生节之际，祝大家3.8妇女节快乐 我在这里:参观杨林肥酒厂，顺便品尝了美酒 感谢  选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！赶在明晚人挤人之前，今晚就看了花灯和烟花 我在这里:  姐，我们都来二舅家了，就差你们啦 我在这里:回家了，再见呼市 我在这里:掐指一算，还有一个星期就要回昆明了，还有好多好吃的没吃够呢最近几天都是吃吃喝喝打麻将，过的太堕落了今天下午专心看电视，顺便把桌上能吃的消灭了悠悠公主姐又开始战斗啦今天姑姑过生日，妈妈主厨 我在这里:奋战了一下午出发！目标：呼和浩特！GO！ 我在:感谢老袁带给我们的礼物 //: 大家新年好！让各位  的读者们久等了，2月刊最后一轮调研的幸运读者马上揭晓。亲爱的      六位童鞋，不用怀疑，就是你们。赶紧 前期的调研受到了读者的热情支持与参与，再次感谢大家。各位  的读者们，你们没有被遗忘呵。第二波儿礼品是为你们准备的哦。即日起参2月号两刊的调研，就有机会赢取我们更为丰富的奖品哦。还等什么，赶快点击进入吧：老公安全着陆啦 现在为啥坐个飞机几乎就没有不晚点的老公回昆明过夏天了，我继续在家过冬天  我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！赶在明晚人挤人之前，今晚就看了花灯和烟花 我在这里:  姐，我们都来二舅家了，就差你们啦 我在这里:回家了，再见呼市 我在这里:掐指一算，还有一个星期就要回昆明了，还有好多好吃的没吃够呢最近几天都是吃吃喝喝打麻将，过的太堕落了今天下午专心看电视，顺便把桌上能吃的消灭了悠悠公主姐又开始战斗啦今天姑姑过生日，妈妈主厨 我在这里:奋战了一下午出发！目标：呼和浩特！GO！ 我在:感谢老袁带给我们的礼物 //: 大家新年好！让各位  的读者们久等了，2月刊最后一轮调研的幸运读者马上揭晓。亲爱的      六位童鞋，不用怀疑，就是你们。赶紧 前期的调研受到了读者的热情支持与参与，再次感谢大家。各位  的读者们，你们没有被遗忘呵。第二波儿礼品是为你们准备的哦。即日起参2月号两刊的调研，就有机会赢取我们更为丰富的奖品哦。还等什么，赶快点击进入吧：老公安全着陆啦 现在为啥坐个飞机几乎就没有不晚点的老公回昆明过夏天了，我继续在家过冬天  我在这里: 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心到家第一顿，必须羊肉馅饺子 我在这里:终于到家了 我在这里:经停西安，继续等待 我在这里:终于看到飞机了，预计20分钟后登机 我在这里:换了登机牌，今晚只要能回到家，我啥也不说了 年初一，机场真心空旷，我等我等我等等等 我在这里: 还没出发呢航空公司就打电话来通知飞机延迟到下午五点才起飞 我到家得几点啊 新的一年我们一起努力  //: 新年快乐，豆子一直和你在一起【祝福】缘至岁末又一年，聚享瑞雪换新颜。袁曲祝谣情意绵，居盼豆影心未变。一佑袁君平安归，二愿袁君康健随，三许佳作荧屏飞，四誓豆心终不悔！ 缘聚袁居在此，祝福老袁和红豆们2013年新年快乐！谢谢大家一路相伴！ 袁居帖子：今天和老公一起回内蒙，这天气两极分化，一定要hold住祥龙纳云辞旧岁，金蛇狂舞迎新春。祝家人和朋友们蛇年吉祥，健康平安郭老师出来了，是不是有点早啦 年夜饭吃完了 给内蒙家里也打电话拜了年，春晚貌似没啥看头矮油矮油，EMS真心靠谱，这时候了还送来快递，这个绝对是我今年收到的最后一份微博奖品 明年我会更加努力中奖的 感谢和老公收拾了一下午屋子，终于年味来了祝的各位兄弟姐妹新年快乐，蛇年继续中多多的大奖 等我回来各种聚会搞起蛇年就要来了，祝所有的红豆妹纸在新的一年学业进步工作顺利！没结婚的赶快找男朋友，结了婚的赶快造人 祝老袁可以顺利回家过年，新的一年各种剧赶快播吧到家第一顿，必须羊肉馅饺子 我在这里:终于到家了 我在这里:经停西安，继续等待 我在这里:终于看到飞机了，预计20分钟后登机 我在这里:换了登机牌，今晚只要能回到家，我啥也不说了 年初一，机场真心空旷，我等我等我等等等 我在这里: 还没出发呢航空公司就打电话来通知飞机延迟到下午五点才起飞 我到家得几点啊 新的一年我们一起努力  //: 新年快乐，豆子一直和你在一起【祝福】缘至岁末又一年，聚享瑞雪换新颜。袁曲祝谣情意绵，居盼豆影心未变。一佑袁君平安归，二愿袁君康健随，三许佳作荧屏飞，四誓豆心终不悔！ 缘聚袁居在此，祝福老袁和红豆们2013年新年快乐！谢谢大家一路相伴！ 袁居帖子：今天和老公一起回内蒙，这天气两极分化，一定要hold住祥龙纳云辞旧岁，金蛇狂舞迎新春。祝家人和朋友们蛇年吉祥，健康平安郭老师出来了，是不是有点早啦 年夜饭吃完了 给内蒙家里也打电话拜了年，春晚貌似没啥看头矮油矮油，EMS真心靠谱，这时候了还送来快递，这个绝对是我今年收到的最后一份微博奖品 明年我会更加努力中奖的 感谢和老公收拾了一下午屋子，终于年味来了祝的各位兄弟姐妹新年快乐，蛇年继续中多多的大奖 等我回来各种聚会搞起蛇年就要来了，祝所有的红豆妹纸在新的一年学业进步工作顺利！没结婚的赶快找男朋友，结了婚的赶快造人 祝老袁可以顺利回家过年，新的一年各种剧赶快播吧 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心老公说，我每晚睡觉总是怕被子凉着，所以总是把自己盖在被子上 感谢浪浪赞助的晚餐 吃完和老公顺便在南亚约个会 我在这里:早上好，今天阴天据说最高温17度 GOGO为啥每个歌手唱完台下都有观众哭啊，有啥好哭的啊 今天老公＂勾搭＂红豆妹纸，还被表扬声音萌 唉，瞧他一晚上乐的呦再也不去园西路啦 从街头吃到街尾啊 烤串.猪蹄.烧豆腐.凉面.洋芋粑粑.卤肉饼.最后还顺带喝奶茶 其实还有几样想吃的没吃，实在是吃不下啦为啥，我只看到一条饿了提前十天观影 感觉舒淇的演技越来越好了，各种配角也很出彩......说好的不剧透，但是强烈推荐大家上映了去看六个故事无数人物，中间各种混乱，每次在我认为我要看懂的时候就又出现混乱看不懂了，以至于看完之后还是有好多地方没联系起来结尾很亮，神一样的化妆我确实好多人没看出来 总之，要是有时间我还是要再看一次   李童鞋推荐的辣鸡饭味道很不错啊 我还没赶上说话呢你就闪人啦，大晚上让不让睡觉啦  我重复听了好多遍，那个啥啥移情别恋的组团来看  我坚信，国产恐怖片部部都具有超强的幽默感 大饼脸妹纸生快老公说，我每晚睡觉总是怕被子凉着，所以总是把自己盖在被子上 感谢浪浪赞助的晚餐 吃完和老公顺便在南亚约个会 我在这里:早上好，今天阴天据说最高温17度 GOGO为啥每个歌手唱完台下都有观众哭啊，有啥好哭的啊 今天老公＂勾搭＂红豆妹纸，还被表扬声音萌 唉，瞧他一晚上乐的呦再也不去园西路啦 从街头吃到街尾啊 烤串.猪蹄.烧豆腐.凉面.洋芋粑粑.卤肉饼.最后还顺带喝奶茶 其实还有几样想吃的没吃，实在是吃不下啦为啥，我只看到一条饿了提前十天观影 感觉舒淇的演技越来越好了，各种配角也很出彩......说好的不剧透，但是强烈推荐大家上映了去看六个故事无数人物，中间各种混乱，每次在我认为我要看懂的时候就又出现混乱看不懂了，以至于看完之后还是有好多地方没联系起来结尾很亮，神一样的化妆我确实好多人没看出来 总之，要是有时间我还是要再看一次   李童鞋推荐的辣鸡饭味道很不错啊 我还没赶上说话呢你就闪人啦，大晚上让不让睡觉啦  我重复听了好多遍，那个啥啥移情别恋的组团来看  我坚信，国产恐怖片部部都具有超强的幽默感 大饼脸妹纸生快 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心   我终究没有经得起你们两个的诱惑啊 抹茶雪顶拿铁VS奶提双胞胎 口味不错的说发现抱大腿的真多啊，在豆子们这边愤愤不平，接着又去抱水果大腿，I服了U感谢浪浪赞助的烤鱼和电影票 周末又来了 我在这里:兴高采烈的去买杂志，结果悲催的一本都没到心情不好就吃东西吧昨天玩了切水果，玩了投篮，结果今天胳膊抬不起来了，肩膀酸疼  我把礼物送给了你，空盒子留给了自己我的龙猫 你们两个很强大啊 庆祝 从山里回到城市，学成归来  要不要顺便也庆祝下你度假归来啊 我在这里:2012，我的微博影响力是278，2812篇字字句句 （原创微博）833次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1702次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）我们的装备到了，明晚约会领礼物  刚才在路上看到有穿T恤的屌丝男 明明写了坚决抵制圆通，还是发圆通，TNND一直以来货到来送快递的连电话都不打一个，签收泥煤啊，我连影子都没看到   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对于我这种吃货，比较痛恨两种饭局：其一是饭局中有所谓领导，从头至尾喋喋不休滔滔不绝，在场其他陪同肚子再饿也只能神游的假装洗耳恭听；其二是遇到席间有灌酒的渣男，关键是渣男的酒量实在不敢恭维，有本事倒是和姐对瓶吹啊，磨磨叽叽算啥男人 我就是一吃货，单纯的享受美食，而已！   我终究没有经得起你们两个的诱惑啊 抹茶雪顶拿铁VS奶提双胞胎 口味不错的说发现抱大腿的真多啊，在豆子们这边愤愤不平，接着又去抱水果大腿，I服了U感谢浪浪赞助的烤鱼和电影票 周末又来了 我在这里:兴高采烈的去买杂志，结果悲催的一本都没到心情不好就吃东西吧昨天玩了切水果，玩了投篮，结果今天胳膊抬不起来了，肩膀酸疼  我把礼物送给了你，空盒子留给了自己我的龙猫 你们两个很强大啊 庆祝 从山里回到城市，学成归来  要不要顺便也庆祝下你度假归来啊 我在这里:2012，我的微博影响力是278，2812篇字字句句 （原创微博）833次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1702次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）我们的装备到了，明晚约会领礼物  刚才在路上看到有穿T恤的屌丝男 明明写了坚决抵制圆通，还是发圆通，TNND一直以来货到来送快递的连电话都不打一个，签收泥煤啊，我连影子都没看到   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对于我这种吃货，比较痛恨两种饭局：其一是饭局中有所谓领导，从头至尾喋喋不休滔滔不绝，在场其他陪同肚子再饿也只能神游的假装洗耳恭听；其二是遇到席间有灌酒的渣男，关键是渣男的酒量实在不敢恭维，有本事倒是和姐对瓶吹啊，磨磨叽叽算啥男人 我就是一吃货，单纯的享受美食，而已！ 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心裂哥，我们力挺你 //:这是我应该承担的。完全接受公司决定。【联合声明】针对青年歌手苏醒在参加于台湾举办的第20届中歌榜群星演唱会期间，所发生的殴打他人事件，苏醒的经纪公司天娱传媒、唱片公司索尼音乐共同发表联合声明如下：201314 爱我的人继续爱我，我爱的人继续爱着 男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有扶她一把。抄送 吃也是一门艺术，瞬间都觉得自己高雅了不少 其实，我就是一吃货，而已！我去，这种烂歌都会火啊       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 裂哥，我们力挺你 //:这是我应该承担的。完全接受公司决定。【联合声明】针对青年歌手苏醒在参加于台湾举办的第20届中歌榜群星演唱会期间，所发生的殴打他人事件，苏醒的经纪公司天娱传媒、唱片公司索尼音乐共同发表联合声明如下：201314 爱我的人继续爱我，我爱的人继续爱着 男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有扶她一把。抄送 吃也是一门艺术，瞬间都觉得自己高雅了不少 其实，我就是一吃货，而已！我去，这种烂歌都会火啊       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心再见，地热国 晚上泡温泉太爽了 那个大滚锅88度，估计没人感尝试，直接人进去人肉出来 我在这里:黄昏中在地热国泡着温泉是多么惬意啊 我在这里:  姿势...不错，成绩...忽略从出发啦，洱海也有海鸥哦 我在这里:开船了，某人你是有多冷啊  我在:晚安 我在:一个美丽的传说 实景表演很给力，就是大冬天的晚上坐着好冷第三次来三塔，每一次都会发现新的美 我在这里:感谢浪浪送我的年末大理之旅，这种到了景点只要报名字和身份证号就能进去的感觉好爽 第一站从开始出发 目标大理晚安 我在这里:THX  话说，这两张不是一般的挫呀海岛船长和甜姐儿在一起       新的一年各种愿望都要实现 我在这里:亲爱的 二姐的口罩已收到 有点纠结的是舍不得戴出去，怕弄脏洗了就不好了再见，地热国 晚上泡温泉太爽了 那个大滚锅88度，估计没人感尝试，直接人进去人肉出来 我在这里:黄昏中在地热国泡着温泉是多么惬意啊 我在这里:  姿势...不错，成绩...忽略从出发啦，洱海也有海鸥哦 我在这里:开船了，某人你是有多冷啊  我在:晚安 我在:一个美丽的传说 实景表演很给力，就是大冬天的晚上坐着好冷第三次来三塔，每一次都会发现新的美 我在这里:感谢浪浪送我的年末大理之旅，这种到了景点只要报名字和身份证号就能进去的感觉好爽 第一站从开始出发 目标大理晚安 我在这里:THX  话说，这两张不是一般的挫呀海岛船长和甜姐儿在一起       新的一年各种愿望都要实现 我在这里:亲爱的 二姐的口罩已收到 有点纠结的是舍不得戴出去，怕弄脏洗了就不好了 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心吃货不解释  我在这里：视觉感很强烈 请看我身后，包场有木有  我在这里：  你再不来，我就都吃光 我在这里： 孙杨童鞋又来海埂基地了，咱俩是。。。。。。你懂的今天居然吃剩下了，状态不佳啊   我在这里：我到了，你们快点哦  天还亮着灯就着了，晚上应该更好看 我在这里：今天溜去店里，简直就是大丰收 拿到了近期妹纸们寄来的各种明信片 谢谢 的手链  谢谢  老公说电热毯都被我霸占了，他就睡到一小点。我说谁叫你那么瘦啊，这个是按体积分配的。此刻我发现胖纸竟然是如此的幸福今天剪短了头发拍照纪念一下 可是，华丽丽的双下巴出现了             有些人的脑袋里，真心可以养鱼  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昆明的冬天，啥时候才能开始啊发个牢骚，有点受不了刷屏的！我明白，您在您的微博发任何东西是您的自由，所以我的自由就是取消关注 吃货不解释  我在这里：视觉感很强烈 请看我身后，包场有木有  我在这里：  你再不来，我就都吃光 我在这里： 孙杨童鞋又来海埂基地了，咱俩是。。。。。。你懂的今天居然吃剩下了，状态不佳啊   我在这里：我到了，你们快点哦  天还亮着灯就着了，晚上应该更好看 我在这里：今天溜去店里，简直就是大丰收 拿到了近期妹纸们寄来的各种明信片 谢谢 的手链  谢谢  老公说电热毯都被我霸占了，他就睡到一小点。我说谁叫你那么瘦啊，这个是按体积分配的。此刻我发现胖纸竟然是如此的幸福今天剪短了头发拍照纪念一下 可是，华丽丽的双下巴出现了             有些人的脑袋里，真心可以养鱼  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昆明的冬天，啥时候才能开始啊发个牢骚，有点受不了刷屏的！我明白，您在您的微博发任何东西是您的自由，所以我的自由就是取消关注  选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心今晚听了好多熟悉的歌...恋恋风尘.模范情书.白衣飘飘的年代.B小调雨后.双鱼.同桌的你.纯真年代.北京的冬天......我的青春再也回不去了 青春你好！青春再见！每次演唱会都推迟，我都有点困了 我在这里：这个春夏秋冬随机播放的天气硬是把我整感冒了 昆明，说好的春天在哪里啊国际排名是浮云 咳嗽赶快好起来 //:都围过来吧！有视频看了！老袁20121206嘉华瑞铂慈善名人台球赛红毯部分 豆子们喊得好整齐好大声！媒体都说袁弘的粉丝好给力！【骄傲脸】冻的要死且人多鄙人一直是马踏飞燕状拍摄所以一直在哆嗦大家凑活看密码是四位老袁出生年月      （分享自 ）今晚又是各种吃有些人真是奇怪，一上来就是一幅质问口气 有谁规定你QQ加我我就必须同意通过啊 又有谁规定你关注我微博我就必须也关注你啊 你以为你是谁啊# 那个男人今天回归了【倒计时第0天】2012年12月6日将载入属于玄饭的史册！！今天会是一个盛大的狂欢日！！今天是玄彬归来日！！王者归来！！啥都不说了。。。感谢大家这640个日日夜夜的不离不弃！感谢大家的坚持！感谢大家的陪伴…我们做到了！用每一天的倒计时诉说对他的想念…640，圆满了今晚本来想写个后记，可是......写了删，删了写的，到最后直接 你说一个朋友来看你，我记住了 总之，很温暖很温暖 后记神马的完全就是给自己找虐啊这个页面我好喜欢啊我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：昆明变天了，好冷啊，各位注意保暖平安到家 年底了，大家多注意，各种防！开吃 我在  感谢11月22日有奖问答的正确答案是：200元人民币。获奖的观众是：第一名 第二名 第三名，恭喜三位，请三位把详细的联系地址和电话私信我们，我们会尽快把礼品寄出！中午无聊的时候，听了好多老歌。熟悉的旋律，朗朗的歌词，老歌真好听！现在新歌更新的速度太快，年纪大记不住歌词伤不起！我是个怀念的人今晚听了好多熟悉的歌...恋恋风尘.模范情书.白衣飘飘的年代.B小调雨后.双鱼.同桌的你.纯真年代.北京的冬天......我的青春再也回不去了 青春你好！青春再见！每次演唱会都推迟，我都有点困了 我在这里：这个春夏秋冬随机播放的天气硬是把我整感冒了 昆明，说好的春天在哪里啊国际排名是浮云 咳嗽赶快好起来 //:都围过来吧！有视频看了！老袁20121206嘉华瑞铂慈善名人台球赛红毯部分 豆子们喊得好整齐好大声！媒体都说袁弘的粉丝好给力！【骄傲脸】冻的要死且人多鄙人一直是马踏飞燕状拍摄所以一直在哆嗦大家凑活看密码是四位老袁出生年月      （分享自 ）今晚又是各种吃有些人真是奇怪，一上来就是一幅质问口气 有谁规定你QQ加我我就必须同意通过啊 又有谁规定你关注我微博我就必须也关注你啊 你以为你是谁啊# 那个男人今天回归了【倒计时第0天】2012年12月6日将载入属于玄饭的史册！！今天会是一个盛大的狂欢日！！今天是玄彬归来日！！王者归来！！啥都不说了。。。感谢大家这640个日日夜夜的不离不弃！感谢大家的坚持！感谢大家的陪伴…我们做到了！用每一天的倒计时诉说对他的想念…640，圆满了今晚本来想写个后记，可是......写了删，删了写的，到最后直接 你说一个朋友来看你，我记住了 总之，很温暖很温暖 后记神马的完全就是给自己找虐啊这个页面我好喜欢啊我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：昆明变天了，好冷啊，各位注意保暖平安到家 年底了，大家多注意，各种防！开吃 我在  感谢11月22日有奖问答的正确答案是：200元人民币。获奖的观众是：第一名 第二名 第三名，恭喜三位，请三位把详细的联系地址和电话私信我们，我们会尽快把礼品寄出！中午无聊的时候，听了好多老歌。熟悉的旋律，朗朗的歌词，老歌真好听！现在新歌更新的速度太快，年纪大记不住歌词伤不起！我是个怀念的人 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心我就是个矛盾综合体，鉴定完毕！一鼓作气，再而衰，三而竭！每天加班，只能说明领导无能，公司有问题！！！大姨妈一来我就精神错乱，能离我多远就给我滚多远好久没有这么安静的听歌了，越听越想哭。。。坚强给谁看？我只是个小女生！这城市那么空，这胸口那么痛，这人海风起云涌，能不能再相逢？这快乐都雷同，这悲伤千万种，Alone 这个我谁能懂？！ 杨坤《空城》 （分享自） 原来，最关心我的是天猫，尽管我很明白它只关心我消费的金额周一的场都人爆满，一定不会失望的 我在 时间太赶，只能吃快餐，口味还可以 我在 一回昆明就烦，堵堵堵堵堵睡前说一句：周五下午寄的申通快递，上海的朋友今天中午就收到了 我又开始相信快递了今天，好累好累好累好累好累好累。。。。。。亲爱的们，偶吃完宵夜了 今天虽然平安关喆金志文一个都没有来（有种上当受骗的赶脚）但是我们大家的聚会还是很开心，晚安   32郎真心强，一个人唱到现在！我的平安，到底来没来啊 我在 32场演唱会，我们来了 我在 我就是个矛盾综合体，鉴定完毕！一鼓作气，再而衰，三而竭！每天加班，只能说明领导无能，公司有问题！！！大姨妈一来我就精神错乱，能离我多远就给我滚多远好久没有这么安静的听歌了，越听越想哭。。。坚强给谁看？我只是个小女生！这城市那么空，这胸口那么痛，这人海风起云涌，能不能再相逢？这快乐都雷同，这悲伤千万种，Alone 这个我谁能懂？！ 杨坤《空城》 （分享自） 原来，最关心我的是天猫，尽管我很明白它只关心我消费的金额周一的场都人爆满，一定不会失望的 我在 时间太赶，只能吃快餐，口味还可以 我在 一回昆明就烦，堵堵堵堵堵睡前说一句：周五下午寄的申通快递，上海的朋友今天中午就收到了 我又开始相信快递了今天，好累好累好累好累好累好累。。。。。。亲爱的们，偶吃完宵夜了 今天虽然平安关喆金志文一个都没有来（有种上当受骗的赶脚）但是我们大家的聚会还是很开心，晚安   32郎真心强，一个人唱到现在！我的平安，到底来没来啊 我在 32场演唱会，我们来了 我在  选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心大家早上好，困死我啦 我在:水水更健康！今天你水了吗？今天和老公的战斗力明显不行啊，以前来全部吃光，今天居然还剩下了去电影院，所有上映的只有这部是我没看过的 微博中了太多电影票，只要电影院放的我都去看 结尾有点怪怪的，唉，吃饭先星巴克只有红色雪人那款杯子了，蓝色北极熊木有啦大半夜的没忍住啊 来盘炒米线 还木有看完，我先中毒了 边吃边看，吃完就睡，我真心是有时候，中奖太容易了，总觉得活动是假的 自己的号中了件T，老公马上去参加中了保温杯，太不真实了我在“博用雪佛兰 热爱礼上礼”砸金蛋活动中抽中二等奖：科鲁兹改装T桖 地址：第一次把手机用到没电自动关机天黑之前要赶回家，开始生病了就没来得及去天猫购物，等到晚上想起来的时候，直接页面打不开，不然就是付不了款，就当帮我省钱了还是木有经得住诱惑，带病出来过节 参加微博活动，都是熟悉的面孔，祝大家节日快乐      我在 病了一天，终于有饭吃了昏睡了一整天，终于觉得有力气了 赖在床上不想起，真想睡他个天昏地暗在这么重要的节日里，我苦逼的居然生病了 昨晚开始发烧，今早烧退了又开始拉肚子了大家早上好，困死我啦 我在:水水更健康！今天你水了吗？今天和老公的战斗力明显不行啊，以前来全部吃光，今天居然还剩下了去电影院，所有上映的只有这部是我没看过的 微博中了太多电影票，只要电影院放的我都去看 结尾有点怪怪的，唉，吃饭先星巴克只有红色雪人那款杯子了，蓝色北极熊木有啦大半夜的没忍住啊 来盘炒米线 还木有看完，我先中毒了 边吃边看，吃完就睡，我真心是有时候，中奖太容易了，总觉得活动是假的 自己的号中了件T，老公马上去参加中了保温杯，太不真实了我在“博用雪佛兰 热爱礼上礼”砸金蛋活动中抽中二等奖：科鲁兹改装T桖 地址：第一次把手机用到没电自动关机天黑之前要赶回家，开始生病了就没来得及去天猫购物，等到晚上想起来的时候，直接页面打不开，不然就是付不了款，就当帮我省钱了还是木有经得住诱惑，带病出来过节 参加微博活动，都是熟悉的面孔，祝大家节日快乐      我在 病了一天，终于有饭吃了昏睡了一整天，终于觉得有力气了 赖在床上不想起，真想睡他个天昏地暗在这么重要的节日里，我苦逼的居然生病了 昨晚开始发烧，今早烧退了又开始拉肚子了 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心大半夜的看到这个，我一边想家一边就开始饿啦 我爱我家，我爱内蒙古【内蒙古特色小吃】内蒙古自治区疆域辽阔，不仅有着得天独厚的丰富自然景观，而且有着浓郁的民族风情。准备去内蒙古旅游的朋友一定对内蒙古的特色小吃浮想联翩吧，今天就让大家饱饱眼福看一下内蒙古特色小吃 烤羊腿、烧麦、羊肉松、奶皮子、奶茶、酸奶、哈达饼、刀切酥、月饼、手把肉、扒驼掌、奶干~我的东西拿到了，谢谢大家！大半年了，我还真咄咄啊！！！第一次也是最后一次！妹纸们菌火锅因为不想换用了很多很多年手机号码，所以一直选择移动，可是这个上网速度实在是... 偶尔遇到wifi，立马觉得干活也有劲了，终于可以刷微博了一个人、一罐优格、一杯花茶 幸好还有收拾抽屉的时候居然意外的发现了这些，顿时觉得世界特美好又是一大锅 我在 好人做不得！做多了偶尔不做，别人还反过来说你！都怪自己，惯出别人的那些烂毛病出来！！！我好说话不代表我没脾气！！！请不要挑战我的底线！！！ 洗洗睡啦大爱冬荫功火锅，每次汤都要喝好几碗 我在  点菜时喊服务员每样要一小点，结果每样一抓一大把，太无语了，我们两个人的午餐也养活不起你们一个店啊，顾客少也不能这样服务啊，以后再也不来了 我在 原来钢琴楼梯真的可以有音乐的，太好玩啦玩微博的明星多的去啦！每天各种自拍卖萌的明星也多的去了！可是只有敢站出来 我几乎不转发你微博的，今天必须转！终于明白那么爱你为什么了每次都用同一招。。。您新衣真好看！自己家里做出的饭真好吃 又是周末蹭饭时间希望不要失望，最近好多上映的影片都不咋地呀 我在 生活中发生的事，如果合乎理想，是我们福气，如不，当作经验。 亲爱的们，晚安大半夜的看到这个，我一边想家一边就开始饿啦 我爱我家，我爱内蒙古【内蒙古特色小吃】内蒙古自治区疆域辽阔，不仅有着得天独厚的丰富自然景观，而且有着浓郁的民族风情。准备去内蒙古旅游的朋友一定对内蒙古的特色小吃浮想联翩吧，今天就让大家饱饱眼福看一下内蒙古特色小吃 烤羊腿、烧麦、羊肉松、奶皮子、奶茶、酸奶、哈达饼、刀切酥、月饼、手把肉、扒驼掌、奶干~我的东西拿到了，谢谢大家！大半年了，我还真咄咄啊！！！第一次也是最后一次！妹纸们菌火锅因为不想换用了很多很多年手机号码，所以一直选择移动，可是这个上网速度实在是... 偶尔遇到wifi，立马觉得干活也有劲了，终于可以刷微博了一个人、一罐优格、一杯花茶 幸好还有收拾抽屉的时候居然意外的发现了这些，顿时觉得世界特美好又是一大锅 我在 好人做不得！做多了偶尔不做，别人还反过来说你！都怪自己，惯出别人的那些烂毛病出来！！！我好说话不代表我没脾气！！！请不要挑战我的底线！！！ 洗洗睡啦大爱冬荫功火锅，每次汤都要喝好几碗 我在  点菜时喊服务员每样要一小点，结果每样一抓一大把，太无语了，我们两个人的午餐也养活不起你们一个店啊，顾客少也不能这样服务啊，以后再也不来了 我在 原来钢琴楼梯真的可以有音乐的，太好玩啦玩微博的明星多的去啦！每天各种自拍卖萌的明星也多的去了！可是只有敢站出来 我几乎不转发你微博的，今天必须转！终于明白那么爱你为什么了每次都用同一招。。。您新衣真好看！自己家里做出的饭真好吃 又是周末蹭饭时间希望不要失望，最近好多上映的影片都不咋地呀 我在 生活中发生的事，如果合乎理想，是我们福气，如不，当作经验。 亲爱的们，晚安 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心我最大的目标就是没有目标！晚安  就是介个样子啦为啥一看到吃的东西我就特不淡定啊收到小熊啦 感谢        赶快看看，太写实啦，笑死我啦，此视频必火必火必火 //:  //: 尼玛！这个视频一定会火！虽然遭到昆明市政府办公厅的推赖躲。不过没关系，你们的违法行为可以躲过法院的裁决，但逃不过人民的审判。刚收到一神来之笔的视频制作，足以证明昆明市民网民们的洋溢才华与愤慨之情。【2012 春城地道战 】电影配音，方言配唱，画面剪切，挖槽绝了！每天各种提示建议使用新版微博，姐就是不用 浪浪你是多爱企鹅啊！非要整的像双胞胎一样！！！ 低调飘过 //:恭喜   三位豆子分别获得老袁签名照及卡贴各一张。请私信团长地址电话姓名，将与近期内寄出。感谢大家支持，团长发福利绝不手软，中过的亲不在少数，这次没中，下次一定会中庆祝老袁开工。转发或评论此微博都将获得签名照及卡贴一张。随即抽取3名红豆。谢谢大家支持！以后不看4D电影了 本来一点都不恐怖，可是认不得啥时候喷水啥时候刮风啥时候后背来一＂刀＂ 反正都是被这些效果吓倒的今晚和 约会 我在 这个软件太好玩啦从来不知道校内为何物，爱咋咋地！新购的装备 大家千万忍住啊  帅哥生日快乐 第一第二个心愿大家实现，最后那个你自己加油随便发几张，继续吃等待开餐中 我在 我最大的目标就是没有目标！晚安  就是介个样子啦为啥一看到吃的东西我就特不淡定啊收到小熊啦 感谢        赶快看看，太写实啦，笑死我啦，此视频必火必火必火 //:  //: 尼玛！这个视频一定会火！虽然遭到昆明市政府办公厅的推赖躲。不过没关系，你们的违法行为可以躲过法院的裁决，但逃不过人民的审判。刚收到一神来之笔的视频制作，足以证明昆明市民网民们的洋溢才华与愤慨之情。【2012 春城地道战 】电影配音，方言配唱，画面剪切，挖槽绝了！每天各种提示建议使用新版微博，姐就是不用 浪浪你是多爱企鹅啊！非要整的像双胞胎一样！！！ 低调飘过 //:恭喜   三位豆子分别获得老袁签名照及卡贴各一张。请私信团长地址电话姓名，将与近期内寄出。感谢大家支持，团长发福利绝不手软，中过的亲不在少数，这次没中，下次一定会中庆祝老袁开工。转发或评论此微博都将获得签名照及卡贴一张。随即抽取3名红豆。谢谢大家支持！以后不看4D电影了 本来一点都不恐怖，可是认不得啥时候喷水啥时候刮风啥时候后背来一＂刀＂ 反正都是被这些效果吓倒的今晚和 约会 我在 这个软件太好玩啦从来不知道校内为何物，爱咋咋地！新购的装备 大家千万忍住啊  帅哥生日快乐 第一第二个心愿大家实现，最后那个你自己加油随便发几张，继续吃等待开餐中 我在  选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心各位，今天快递终于寄了，不好意思耽误这么长时间 请各位根据地址查找对应单号      累了，倦了，烦了，睡了，安！绝对是科幻片！看到最后我总问旁边的人，这个人是真的假的，这个场景是真的假的 我在 收假第一天就这么给力，感谢小编好消息！好消息！迎中秋、庆国庆嘉美影院新浪微博抽奖活动开奖了： 1、，，，每人获得嘉美影院观影券三张 2、，，，，，，，，，，每人获得嘉美影院观影券二张今晚唯一的遗憾就是烤田螺木有了，换成了炒田螺 我在 宅了两天，出门放放风  你回来昆明就匆匆见了一面你就又要回去四川了 我会吃着你带回来的特产继续等你寒假回来 云南的各种吃喝玩乐我们帮你享受，你在那边好好学习就可以啦 一路顺风今天和老公在家收拾屋子洗衣服，很充实大半夜的，老公吃泡面我开始吃葡萄 新的一天开始啦那个是叫中脘穴吗？求大师赐教，我也要学这个关键时候就来广告豆子们，你们被秒到了吗 深圳卫视年代秀又一份微博小奖品，太可爱啦吃货的一天又开始了 我在 早晨醒来已经N个喷嚏了，难道我感冒了吗各位，今天快递终于寄了，不好意思耽误这么长时间 请各位根据地址查找对应单号      累了，倦了，烦了，睡了，安！绝对是科幻片！看到最后我总问旁边的人，这个人是真的假的，这个场景是真的假的 我在 收假第一天就这么给力，感谢小编好消息！好消息！迎中秋、庆国庆嘉美影院新浪微博抽奖活动开奖了： 1、，，，每人获得嘉美影院观影券三张 2、，，，，，，，，，，每人获得嘉美影院观影券二张今晚唯一的遗憾就是烤田螺木有了，换成了炒田螺 我在 宅了两天，出门放放风  你回来昆明就匆匆见了一面你就又要回去四川了 我会吃着你带回来的特产继续等你寒假回来 云南的各种吃喝玩乐我们帮你享受，你在那边好好学习就可以啦 一路顺风今天和老公在家收拾屋子洗衣服，很充实大半夜的，老公吃泡面我开始吃葡萄 新的一天开始啦那个是叫中脘穴吗？求大师赐教，我也要学这个关键时候就来广告豆子们，你们被秒到了吗 深圳卫视年代秀又一份微博小奖品，太可爱啦吃货的一天又开始了 我在 早晨醒来已经N个喷嚏了，难道我感冒了吗 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心总是有些人吃不到葡萄就说葡萄酸月饼午餐从小到大，一生病就想吃黄桃罐头啦啦啦啦啦，秒杀到两张电影票七夕的奖品在历时一个月的订做后终于收到了，虽然有点小失望，但是总算也是件礼物啊上映第一天脸小的一个个都在边上，  以后拍照我再也不在中间了，大盘子脸伤不起！不过我还是会吃好多好多的单膝跪地...鲜花...钻戒...拥吻...有人当街求婚成功了，祝福 我在 好大的太阳，好大的雨啊我终于进了前100啦 我的达人积分9664啦，全站排名第96名，昆明排名第2名，爱旅游爱美食，我就是微博达人。查看达人排行：大家好，吃货就是我，我就是......期待亚航，然后我就带好多好吃的去找 再带好多好吃的回来这里没有服务员，只有小二 小二说这里不需要点菜，会根据人数直接上菜，于是...... 感谢  我在马上就要开吃了，这家店好有特色 我在 我在:和老公来吃芋贵人，才刚过八点就没有冰激凌了，这生意是有多好啊总是有些人吃不到葡萄就说葡萄酸月饼午餐从小到大，一生病就想吃黄桃罐头啦啦啦啦啦，秒杀到两张电影票七夕的奖品在历时一个月的订做后终于收到了，虽然有点小失望，但是总算也是件礼物啊上映第一天脸小的一个个都在边上，  以后拍照我再也不在中间了，大盘子脸伤不起！不过我还是会吃好多好多的单膝跪地...鲜花...钻戒...拥吻...有人当街求婚成功了，祝福 我在 好大的太阳，好大的雨啊我终于进了前100啦 我的达人积分9664啦，全站排名第96名，昆明排名第2名，爱旅游爱美食，我就是微博达人。查看达人排行：大家好，吃货就是我，我就是......期待亚航，然后我就带好多好吃的去找 再带好多好吃的回来这里没有服务员，只有小二 小二说这里不需要点菜，会根据人数直接上菜，于是...... 感谢  我在马上就要开吃了，这家店好有特色 我在 我在:和老公来吃芋贵人，才刚过八点就没有冰激凌了，这生意是有多好啊 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心今晚终于吃到火锅啦 大家一起开甩啦  太阳啊太阳，你再努把力啊！你再使把劲啊！！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：已经连着阴冷了一个星期啦，今天我穿秋裤啦，南方的阴冷北方人伤不起啊好久没有坐过公交车了，没想到依旧这么难等，站半天连个影子都木有看着心情好好啊 可惜不是老公送的又是阴冷的一周今晚自己煎牛排吃这货是和路雪的冰棒昨天超级幸运的见到各位主演 感觉都好亲民啊 欢迎你们再来昆明今天中午和老公领到了月饼礼盒 感谢 今早是饿醒的，要多吃才对 我在 亲爱的 生日快乐感谢小坨 和  小辉哥赠送我们两口子的免费晚餐，还中了个充电宝 今天好累好累好累好累好累好累 洗澡睡觉啦 下周，我要开始好好看一遍忙了一早晨，各种混乱，各种挤，各种不理解，还是吃东西最开心啦  今晚终于吃到火锅啦 大家一起开甩啦  太阳啊太阳，你再努把力啊！你再使把劲啊！！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：已经连着阴冷了一个星期啦，今天我穿秋裤啦，南方的阴冷北方人伤不起啊好久没有坐过公交车了，没想到依旧这么难等，站半天连个影子都木有看着心情好好啊 可惜不是老公送的又是阴冷的一周今晚自己煎牛排吃这货是和路雪的冰棒昨天超级幸运的见到各位主演 感觉都好亲民啊 欢迎你们再来昆明今天中午和老公领到了月饼礼盒 感谢 今早是饿醒的，要多吃才对 我在 亲爱的 生日快乐感谢小坨 和  小辉哥赠送我们两口子的免费晚餐，还中了个充电宝 今天好累好累好累好累好累好累 洗澡睡觉啦 下周，我要开始好好看一遍忙了一早晨，各种混乱，各种挤，各种不理解，还是吃东西最开心啦   选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心刚才云南和贵州交界地震了，我在昆明毫无感觉“都市太拥挤，我们私奔吧” 电影 感谢  我在 今晚金鹰节晚会，大杨要唱歌哦好吧，五连拍神马的火锅吃起来   我在 传说中的芋贵人 免费试吃好给力 《温馨提示》泥煤啊！！！！烦死人啦！！！！浪浪你到底还让不让发微博啊！！！！一发原创就一大堆这个出来！！！！我刚通过微指数查看了“袁弘”近期的微博热词趋势，果然823是顶点（分享来自）时代在变迁，科技在发展......求关注给老婆剥石榴的老公都是好老公我和老公约个小会 开吃 我在  我坐等有些屌丝是可以逆袭成为高富帅的，有些屌丝只能是屌丝，甚至最终连屌丝这两个字都配不上！当你为吃啥总是犹豫不决的时候，就直接来碗面吧刚才云南和贵州交界地震了，我在昆明毫无感觉“都市太拥挤，我们私奔吧” 电影 感谢  我在 今晚金鹰节晚会，大杨要唱歌哦好吧，五连拍神马的火锅吃起来   我在 传说中的芋贵人 免费试吃好给力 《温馨提示》泥煤啊！！！！烦死人啦！！！！浪浪你到底还让不让发微博啊！！！！一发原创就一大堆这个出来！！！！我刚通过微指数查看了“袁弘”近期的微博热词趋势，果然823是顶点（分享来自）时代在变迁，科技在发展......求关注给老婆剥石榴的老公都是好老公我和老公约个小会 开吃 我在  我坐等有些屌丝是可以逆袭成为高富帅的，有些屌丝只能是屌丝，甚至最终连屌丝这两个字都配不上！当你为吃啥总是犹豫不决的时候，就直接来碗面吧 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心最近没心情写心情，等我有心情的时候看心情再决定写不写心情！ 感谢感谢 //:在cool玩达人，第二季打卡活动中，    几位同学位列打卡榜榜首。经过系统抽奖， 童鞋获得由 提供的纪念T恤一件。为感谢大家的积极参与，其余3为童鞋获得由  提供的腾冲旅游打卡活动获奖名单 Day 20  今天满分25分  地址：老公今晚送我一大盒M豆，绝对有问题啊！于是... 我：老公，你为啥良心发现送我一大盒M豆啊？老公：因为我也好久木有吃了！ 萧敬腾版也别有一番味道啊   看了下达人积分新规则，与今后的达人信用卡消费还挂钩了，看来又开始拼钱的年代了，姐伤心啦！！！姐穷啊！！！到底还有啥是凭能力不靠钱的啊！！！排在后面的有钱人，姐让位，你们冲吧！！！好多事情就当表面看到那样就挺好，好多事情不必纠结于背后的真实面目，好多事情你睁一只眼闭一只眼就得啦，好多事情是我们毫无能力去改变的，要真心去纠结，会累死的，也会觉得这个世界特没意思，所以，难得糊涂啊！远离昆明，远离工地，远离尘土，远离噪音... 我感觉花也艳了，草也绿了，天空也蓝了...装嫩谁不会啊，姐是00后姐到家了，妹纸们都不在群里 求各种下午共享的学习资料Day 19  今天35分  地址：TMD烦不烦啊，他找谁与你们有神马关系啊！！！有本事就去shi！！！貌似今天下午南派三叔在昆明书城签售 有木有闪到你的眼呢 各位红豆妹纸，823-七夕奖品已寄出，注意查收，除卡贴寄挂号信外其余全部快递，有需要单号的私信我最近没心情写心情，等我有心情的时候看心情再决定写不写心情！ 感谢感谢 //:在cool玩达人，第二季打卡活动中，    几位同学位列打卡榜榜首。经过系统抽奖， 童鞋获得由 提供的纪念T恤一件。为感谢大家的积极参与，其余3为童鞋获得由  提供的腾冲旅游打卡活动获奖名单 Day 20  今天满分25分  地址：老公今晚送我一大盒M豆，绝对有问题啊！于是... 我：老公，你为啥良心发现送我一大盒M豆啊？老公：因为我也好久木有吃了！ 萧敬腾版也别有一番味道啊   看了下达人积分新规则，与今后的达人信用卡消费还挂钩了，看来又开始拼钱的年代了，姐伤心啦！！！姐穷啊！！！到底还有啥是凭能力不靠钱的啊！！！排在后面的有钱人，姐让位，你们冲吧！！！好多事情就当表面看到那样就挺好，好多事情不必纠结于背后的真实面目，好多事情你睁一只眼闭一只眼就得啦，好多事情是我们毫无能力去改变的，要真心去纠结，会累死的，也会觉得这个世界特没意思，所以，难得糊涂啊！远离昆明，远离工地，远离尘土，远离噪音... 我感觉花也艳了，草也绿了，天空也蓝了...装嫩谁不会啊，姐是00后姐到家了，妹纸们都不在群里 求各种下午共享的学习资料Day 19  今天35分  地址：TMD烦不烦啊，他找谁与你们有神马关系啊！！！有本事就去shi！！！貌似今天下午南派三叔在昆明书城签售 有木有闪到你的眼呢 各位红豆妹纸，823-七夕奖品已寄出，注意查收，除卡贴寄挂号信外其余全部快递，有需要单号的私信我 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心 好感动啊 不知道他看完啥反映，这次应该不会又去上厕所吧 从今年忙活至今的小情书已寄到上海，由 姐代收谢谢Emma姐电话通知老袁，老袁，生日快乐哦满满两本的祝福，期待你收到的那天下面附几张皂片  //:   //:  //:《皇者风范》Rocky哥 七夕生日各位快来抢先为“终于长成一枝花”的他送花吧剧中的经典合作镜头大家还记忆犹新导演 老马 JK 薇薇 教练 阿城 Nick 音乐人 有点小圆满，真心熬不住啦，妹纸们早点休息吧，还有22个小时要战斗呢大家懂的 速速移步  终于长成一枝花了 三十而立Day 13  还是25分  地址：矮呦，一开始就是我的声音  缘聚袁居【2012袁居生日特刊火热出炉】下载请点击链接【】欢迎豆子们各种盖高楼《给三十岁的老袁》 ——天啊，凌晨五点开始施工，就像开机关枪一样的声音无比巨大，还让不让休息啦！就算堵车需要市民早起，也不至于这么早就催命吧     我在: 我在:积极响应红豆的号召，小号改名字，大号改头像，我真心看着满屏一模一样的头像混乱啊Day 12  继续25分  地址：懂的人扫描了加我哦  乔巴是我的 恭喜 获得我们的惊喜奖，可爱的乔巴带回家哦，各位亲私信留下姓名和联系方式，8月23日到美辰百货总服务台领取奖品满屏都是豆子们一样的头像和几乎差不多的名字，感觉好像都是同一个人在发微博 我有预感，吃完这大腕米线下午肯定还会饿 不管了，先开吃 好感动啊 不知道他看完啥反映，这次应该不会又去上厕所吧 从今年忙活至今的小情书已寄到上海，由 姐代收谢谢Emma姐电话通知老袁，老袁，生日快乐哦满满两本的祝福，期待你收到的那天下面附几张皂片  //:   //:  //:《皇者风范》Rocky哥 七夕生日各位快来抢先为“终于长成一枝花”的他送花吧剧中的经典合作镜头大家还记忆犹新导演 老马 JK 薇薇 教练 阿城 Nick 音乐人 有点小圆满，真心熬不住啦，妹纸们早点休息吧，还有22个小时要战斗呢大家懂的 速速移步  终于长成一枝花了 三十而立Day 13  还是25分  地址：矮呦，一开始就是我的声音  缘聚袁居【2012袁居生日特刊火热出炉】下载请点击链接【】欢迎豆子们各种盖高楼《给三十岁的老袁》 ——天啊，凌晨五点开始施工，就像开机关枪一样的声音无比巨大，还让不让休息啦！就算堵车需要市民早起，也不至于这么早就催命吧     我在: 我在:积极响应红豆的号召，小号改名字，大号改头像，我真心看着满屏一模一样的头像混乱啊Day 12  继续25分  地址：懂的人扫描了加我哦  乔巴是我的 恭喜 获得我们的惊喜奖，可爱的乔巴带回家哦，各位亲私信留下姓名和联系方式，8月23日到美辰百货总服务台领取奖品满屏都是豆子们一样的头像和几乎差不多的名字，感觉好像都是同一个人在发微博 我有预感，吃完这大腕米线下午肯定还会饿 不管了，先开吃 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心七夕情人节礼券 感谢  我在“新浪汽车昆明站上线 微博有奖转发活动”有奖转发活动中抽中三等奖：变色马克杯 地址：谢谢小编，也祝福所有已经牵手的各位都要幸福的走下去 //:祝福你们牵手，一直走恭喜获得由 提供的泰国原装情侣衫一套。请于8.18~8.31期间到位于东寺街新港花园A栋403  领取。电话：3345601 手牵手，我们一起走  我真的不饿矮马，微博满屏都是各种七夕同城活动，我都有选择障碍啦老公的生日都过去了，老袁的生日还远吗 晚安 手牵手，我们一起走  Day 6  今天30分哦  地址：老公，你以后就3开头了 三朵花三根蜡烛 还要感谢老公公司友情赞助的鲜花和蛋糕 老公生日快乐恭喜老公再也2不下去了每天一到这个下口就堵以便捷为前提，加之安全可靠，支持//: 【第四批获奖名单公告】                 【昆明同城群福利来啦】助力奥运， 携手昆明同城微群为奥运健儿加油！即日起至8月15日，您只需关注 并转发此微博，奥运会结束时中国队获得多少枚金牌我们即送多少话费！本次活动不抽奖无限额，转发即送！活动细则请密切关注一块付微博的公告  今天正好是老公的生日，正好买蛋糕现在公布8月13日获奖的名单，大家看到信心后请尽快私信小编告知你的真实姓名及电话号码，并请大家到新闻路337号0115室领取面包新语价值90元的消费券。恭喜   Q       实在想不到家里需要买啥，所以一会只好看看哪些是白送的，倒贴那种就算了，我会不好意思的老公，生日快乐 三十而立七夕情人节礼券 感谢  我在“新浪汽车昆明站上线 微博有奖转发活动”有奖转发活动中抽中三等奖：变色马克杯 地址：谢谢小编，也祝福所有已经牵手的各位都要幸福的走下去 //:祝福你们牵手，一直走恭喜获得由 提供的泰国原装情侣衫一套。请于8.18~8.31期间到位于东寺街新港花园A栋403  领取。电话：3345601 手牵手，我们一起走  我真的不饿矮马，微博满屏都是各种七夕同城活动，我都有选择障碍啦老公的生日都过去了，老袁的生日还远吗 晚安 手牵手，我们一起走  Day 6  今天30分哦  地址：老公，你以后就3开头了 三朵花三根蜡烛 还要感谢老公公司友情赞助的鲜花和蛋糕 老公生日快乐恭喜老公再也2不下去了每天一到这个下口就堵以便捷为前提，加之安全可靠，支持//: 【第四批获奖名单公告】                 【昆明同城群福利来啦】助力奥运， 携手昆明同城微群为奥运健儿加油！即日起至8月15日，您只需关注 并转发此微博，奥运会结束时中国队获得多少枚金牌我们即送多少话费！本次活动不抽奖无限额，转发即送！活动细则请密切关注一块付微博的公告  今天正好是老公的生日，正好买蛋糕现在公布8月13日获奖的名单，大家看到信心后请尽快私信小编告知你的真实姓名及电话号码，并请大家到新闻路337号0115室领取面包新语价值90元的消费券。恭喜   Q       实在想不到家里需要买啥，所以一会只好看看哪些是白送的，倒贴那种就算了，我会不好意思的老公，生日快乐 三十而立 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心  生日快乐哦 毕业了要罩着我们哦晚餐开吃思密达我会继续努力的 瞬间瓶盖变红茶，期待这五瓶再创佳绩为啥电脑打不开微博了这个包包居然是移动的 感谢 愿得一人心，白首不相离   今天开始终于不用玩微博里的游戏了，真是喜悦之情无法言表啊，万恶的游戏去死吧睡前一碗美容粥，各种补啊达人一周年，新积分规则第一天，终于满分啦我在中支持了，TA现在排名第33哦，点击支持TA即可为 的开通投票。TOP10的明星微吧将会优先开通，想要开通你喜欢明星的微吧，快来支持TA吧~ 终于有电脑用了！研究了下达人积分新规则，好麻烦啊，那些累计怎么算的清啊，也不知道自己删原创扣不扣分，唯一的亮点就是以后再也不用苦逼的玩游戏了   啦啦啦啦啦啦提前观影会一下雨就冷，一出太阳就热，还是最喜欢阴天了本来只是一个小检查，一早晨市妇幼昆华医院两边跑，各种排队各种等  生日快乐哦 毕业了要罩着我们哦晚餐开吃思密达我会继续努力的 瞬间瓶盖变红茶，期待这五瓶再创佳绩为啥电脑打不开微博了这个包包居然是移动的 感谢 愿得一人心，白首不相离   今天开始终于不用玩微博里的游戏了，真是喜悦之情无法言表啊，万恶的游戏去死吧睡前一碗美容粥，各种补啊达人一周年，新积分规则第一天，终于满分啦我在中支持了，TA现在排名第33哦，点击支持TA即可为 的开通投票。TOP10的明星微吧将会优先开通，想要开通你喜欢明星的微吧，快来支持TA吧~ 终于有电脑用了！研究了下达人积分新规则，好麻烦啊，那些累计怎么算的清啊，也不知道自己删原创扣不扣分，唯一的亮点就是以后再也不用苦逼的玩游戏了   啦啦啦啦啦啦提前观影会一下雨就冷，一出太阳就热，还是最喜欢阴天了本来只是一个小检查，一早晨市妇幼昆华医院两边跑，各种排队各种等 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心看电影喽【麦向影院】第一轮活动中奖名单②： 恭喜各位各获得一张8月4日-8月10日期间任意场次经典电影的观影票，中奖者凭真实姓名+联系方式，直接到星美国际影城昆明金鹰店领取(注：中奖者取票后只可在取票当日观影哦~)我在“有奖转发赢昆明动漫节门票”有奖转发活动中抽中一等奖：昆明动漫节门票2张 地址：大爱泡鲁达感谢感谢 //:请中奖读者在8月7日或8月8日（下周二或周三），到新闻路337号云南日报社春晚传媒有限公司0110室《家居风尚》领取价值100元的超市购物卡。8月2日第三期中奖名单：杨景媛(网络) 1528XXXX323 周 绮（网络） 1321XXXX890 杨 娜（微博） 1388XXXX845 林 喆（微博） 1866XXXX729 贾小丽（短信） 1375XXXX953之前没有微博，觉得奥运很精彩！现在有了微博，觉得奥运更＂精彩＂！！差不多最近每天这个时间，奥运跳水场馆就是中国国歌播放时间【秦凯/罗玉通夺中国代表团第14金】伦敦奥运会男子双人跳水三米板，中国组合秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得了本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队也包揽了目前产生的全部四块金牌。刷了半天微博，这届奥运各种乱！大半夜的，还是来碗面实在 你好我叫郭德纲，你猜我叫什么【免费赠票】9月9日 来昆明说相声： 即刻起到8月25日，只要转发本微博并写上" 并加上一段郭德纲的经典包袱"，就有机会获得门票！不过麦麦还是建议您顺手关注下 ，要是中奖了总要知道问谁领奖是不？七月再见，八月你好有点小冷你好棒 //:拼尽全力，终于获得了一枚宝贵的铜牌。虽然到边后很累很累，但真得非常非常开心，中国男子游泳终于实现了历史性突破，首次拿到了男子接力的奖牌。请大家放心，今天实在是太想赶上去，太累了，才会这样！【视频-4x200接力赛最后一棒 孙杨拼尽全力获第三】 真是惊心动魄，振奋人心的一战！ 在第四棒的发挥足够出色，前三位队友郝运、李昀琦、蒋海琦的发挥也很给力，中国男子游泳队夺得了奥运会上的首枚奖牌，创造了历史。赛后拼尽全力的孙杨已是疲惫躺倒在泳池边，感动！那的女记者，你有完没完啊，她们都哭成那样啦，你还刺激个没完啊！没有奖牌，但是同样付出了艰辛和汗水！姑娘们加油这个分数。。。。。。我真心想说，一定要记得申诉啊！！！睡觉呢还是接着看女子体操呢 真是纠结啊      你们明天午餐的原材料---来自内蒙古的小尾羊羊排看电影喽【麦向影院】第一轮活动中奖名单②： 恭喜各位各获得一张8月4日-8月10日期间任意场次经典电影的观影票，中奖者凭真实姓名+联系方式，直接到星美国际影城昆明金鹰店领取(注：中奖者取票后只可在取票当日观影哦~)我在“有奖转发赢昆明动漫节门票”有奖转发活动中抽中一等奖：昆明动漫节门票2张 地址：大爱泡鲁达感谢感谢 //:请中奖读者在8月7日或8月8日（下周二或周三），到新闻路337号云南日报社春晚传媒有限公司0110室《家居风尚》领取价值100元的超市购物卡。8月2日第三期中奖名单：杨景媛(网络) 1528XXXX323 周 绮（网络） 1321XXXX890 杨 娜（微博） 1388XXXX845 林 喆（微博） 1866XXXX729 贾小丽（短信） 1375XXXX953之前没有微博，觉得奥运很精彩！现在有了微博，觉得奥运更＂精彩＂！！差不多最近每天这个时间，奥运跳水场馆就是中国国歌播放时间【秦凯/罗玉通夺中国代表团第14金】伦敦奥运会男子双人跳水三米板，中国组合秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得了本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队也包揽了目前产生的全部四块金牌。刷了半天微博，这届奥运各种乱！大半夜的，还是来碗面实在 你好我叫郭德纲，你猜我叫什么【免费赠票】9月9日 来昆明说相声： 即刻起到8月25日，只要转发本微博并写上" 并加上一段郭德纲的经典包袱"，就有机会获得门票！不过麦麦还是建议您顺手关注下 ，要是中奖了总要知道问谁领奖是不？七月再见，八月你好有点小冷你好棒 //:拼尽全力，终于获得了一枚宝贵的铜牌。虽然到边后很累很累，但真得非常非常开心，中国男子游泳终于实现了历史性突破，首次拿到了男子接力的奖牌。请大家放心，今天实在是太想赶上去，太累了，才会这样！【视频-4x200接力赛最后一棒 孙杨拼尽全力获第三】 真是惊心动魄，振奋人心的一战！ 在第四棒的发挥足够出色，前三位队友郝运、李昀琦、蒋海琦的发挥也很给力，中国男子游泳队夺得了奥运会上的首枚奖牌，创造了历史。赛后拼尽全力的孙杨已是疲惫躺倒在泳池边，感动！那的女记者，你有完没完啊，她们都哭成那样啦，你还刺激个没完啊！没有奖牌，但是同样付出了艰辛和汗水！姑娘们加油这个分数。。。。。。我真心想说，一定要记得申诉啊！！！睡觉呢还是接着看女子体操呢 真是纠结啊      你们明天午餐的原材料---来自内蒙古的小尾羊羊排 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心今天的菜太下饭了，破天荒的吃了两碗米饭刚和在北京的姐姐 通了电话，她说在网上订了把斧子以后放车里，姐姐谢谢 送我的小粉晚餐 只有炸小虫子不敢吃谢谢小编恭喜 获得了我们的微博奖，请私信留下你们的的姓名和电话，记得领了奖品以后拍照@ 我们哦一见阳光我就灿烂小雨中，go！来来来，开吃 我在 吃货的人生真美好 感谢    我们新浪的奖品在这里腌芒果和菠萝 可惜现在这个季节没有草莓现在的鳝鱼米线，已经是很难找到鳝鱼的影子啦 我在 这个世界真小，兜兜转转还是在这里！各种微博看过去，我笑啦 终究，还是在我触手可及的地方，只是物是人非！只怪当时年纪小，梦里花落知多少下暴雨，突然的打雷声吓死我啦最近有点小冷今天的菜太下饭了，破天荒的吃了两碗米饭刚和在北京的姐姐 通了电话，她说在网上订了把斧子以后放车里，姐姐谢谢 送我的小粉晚餐 只有炸小虫子不敢吃谢谢小编恭喜 获得了我们的微博奖，请私信留下你们的的姓名和电话，记得领了奖品以后拍照@ 我们哦一见阳光我就灿烂小雨中，go！来来来，开吃 我在 吃货的人生真美好 感谢    我们新浪的奖品在这里腌芒果和菠萝 可惜现在这个季节没有草莓现在的鳝鱼米线，已经是很难找到鳝鱼的影子啦 我在 这个世界真小，兜兜转转还是在这里！各种微博看过去，我笑啦 终究，还是在我触手可及的地方，只是物是人非！只怪当时年纪小，梦里花落知多少下暴雨，突然的打雷声吓死我啦最近有点小冷 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心谢谢 妹纸的小礼物和 来吃泰国菜 我在看完电影来吃甜品 对女人来说，大多数其他女人都不是好人！这话真经典！！！来看 感谢 好久没有吃炒卷粉卤饵丝啦下雨天逛街中... 我在 这谁啊？没兴趣！收到 的项链了 和剧中一对比，果然是一样的，于是各种激动  刚才看你微博说早晨没吃到饵块，我一个没忍住就冲下去买了一个回来 关键是我不仅加了油条，还要了火腿肠，他家各种小料太爽啦好多天没看 结果都换这个造型了园西路的烧豆腐 啦啦啦啦啦啦啦啦《十二星座离奇事件》《四大名捕》电影票全部微博搞定，这个周末和老公有的看了好喝就要优益C谢谢 妹纸的小礼物和 来吃泰国菜 我在看完电影来吃甜品 对女人来说，大多数其他女人都不是好人！这话真经典！！！来看 感谢 好久没有吃炒卷粉卤饵丝啦下雨天逛街中... 我在 这谁啊？没兴趣！收到 的项链了 和剧中一对比，果然是一样的，于是各种激动  刚才看你微博说早晨没吃到饵块，我一个没忍住就冲下去买了一个回来 关键是我不仅加了油条，还要了火腿肠，他家各种小料太爽啦好多天没看 结果都换这个造型了园西路的烧豆腐 啦啦啦啦啦啦啦啦《十二星座离奇事件》《四大名捕》电影票全部微博搞定，这个周末和老公有的看了好喝就要优益C 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心我来领奖 我在 有点感到心寒了 牺牲那么多时间去做这个事，得不到半点响应，得不到半点帮助，曾经那么热爱这个QQ群，现在直接是想解散！！！算了吧，散了吧，屏蔽吧，好自为之吧！！！最近很忙很忙很忙......古耐对于人品有问题的人，我向来不会给你好脸色雨后的空气真好香笋烧肉饭，太一般啦今早在小区门口看到这个，现在的人啊有点兴奋啦 韩国日本泰国台湾四选一， 谢谢你的勾引开吃开吃，太饿了下午茶时间，这个貌似叫香茅草酒足饭饱就是这个样子 我在   赶快找我拿走你的百威小铝瓶，不然我怕我忍不住只剩空瓶了收到电影微博礼物，感谢上半场结束就猜到结果睡觉了，一觉醒来居然是4 ：0，不得不说西班牙才一个上半场就2 ：0了我来领奖 我在 有点感到心寒了 牺牲那么多时间去做这个事，得不到半点响应，得不到半点帮助，曾经那么热爱这个QQ群，现在直接是想解散！！！算了吧，散了吧，屏蔽吧，好自为之吧！！！最近很忙很忙很忙......古耐对于人品有问题的人，我向来不会给你好脸色雨后的空气真好香笋烧肉饭，太一般啦今早在小区门口看到这个，现在的人啊有点兴奋啦 韩国日本泰国台湾四选一， 谢谢你的勾引开吃开吃，太饿了下午茶时间，这个貌似叫香茅草酒足饭饱就是这个样子 我在   赶快找我拿走你的百威小铝瓶，不然我怕我忍不住只剩空瓶了收到电影微博礼物，感谢上半场结束就猜到结果睡觉了，一觉醒来居然是4 ：0，不得不说西班牙才一个上半场就2 ：0了 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心蝴蝶为花碎，花却随风飞 nimendouzhongmela?kandewoleisiniao!budaizhemeqifuwonianjidafanyingmande!!!  今天我是最后到了，对不起啦！吃好喝好样样好，还遇到了昆明微博界熟人  感谢，大家有空要常来吃哦，地址在美璟欣城美食街哦我不想看到点球！我的受不了啊！不管输赢，赶快给个结果吧！我天！！！意大利只能说你错过了这么好的机会啊！还是那句，不管输赢，都是我的英格兰 只要全力以赴就可以！！！今天在超市买了好多吃的打算晚上看球吃，结果离球赛还有两个小时呢，吃的就被我一晚上吃的差不多了！好吧，我是吃货！今晚又要熬夜看球了！意大利很强大！但我还是那句话，只要尽力了，不管输赢，你永远都是我的英格兰我的达人积分7020.0啦，全站排名第131名，昆明排名第2名，爱美食，爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：自己煮的鸡汤米线中午和老公逛优衣库，败了几件衣服，还碰到了 今天中午一点都不饿某人，赶快把你内裤给我收了，我要晒下太阳大家端午节快乐 饭前甜品-红糖鸡蛋，可惜有颗没包住啊蝴蝶为花碎，花却随风飞 nimendouzhongmela?kandewoleisiniao!budaizhemeqifuwonianjidafanyingmande!!!  今天我是最后到了，对不起啦！吃好喝好样样好，还遇到了昆明微博界熟人  感谢，大家有空要常来吃哦，地址在美璟欣城美食街哦我不想看到点球！我的受不了啊！不管输赢，赶快给个结果吧！我天！！！意大利只能说你错过了这么好的机会啊！还是那句，不管输赢，都是我的英格兰 只要全力以赴就可以！！！今天在超市买了好多吃的打算晚上看球吃，结果离球赛还有两个小时呢，吃的就被我一晚上吃的差不多了！好吧，我是吃货！今晚又要熬夜看球了！意大利很强大！但我还是那句话，只要尽力了，不管输赢，你永远都是我的英格兰我的达人积分7020.0啦，全站排名第131名，昆明排名第2名，爱美食，爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：自己煮的鸡汤米线中午和老公逛优衣库，败了几件衣服，还碰到了 今天中午一点都不饿某人，赶快把你内裤给我收了，我要晒下太阳大家端午节快乐 饭前甜品-红糖鸡蛋，可惜有颗没包住啊 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心下雨天吃火锅最爽啦雨一直下昨晚梦到搬到新机场后，我哪也找不到，眼看飞机就要起飞了我不停地跑啊跑啊跑啊跑......累死姐了下雨天吃火锅最爽啦雨一直下昨晚梦到搬到新机场后，我哪也找不到，眼看飞机就要起飞了我不停地跑啊跑啊跑啊跑......累死姐了 选手们加油！做为评委，我会秉承公平公正公开原则，认真投出我的每一票   我在这里:满血复活的六月果然不一样啊，被回复了心情真好 今天睡醒以后会各种忙，但是正能量满满 祝超龄儿童们节日快乐 晚安 我在这里:射手座6月1日周六：适度的运用金钱，可以带来物质的快乐和享受，买一个适合家人的小礼物，出奇不意的贴心，可以让家人感受到你的关心。爱情方面也是一样，和伴侣之间相处，难免遇到价值观不一致，此时互相包容与体谅，是维持良好关系的不二法门。速配摩羯座；幸运颜色蓝色；幸运数字 5  希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一 原来，南博会是要门票的这个绝对不是浪浪的奖品，是企鹅的 和老公一起领到的微信奖品-冰淇凌鲜奶大砖 我在这里:这个乱七八糟的五月赶快过去吧 我需要满满的正能量  我在这里:终于，终于还是被我搞成这个样子啦越来越BT了 【微博达人打卡帖】2013.5.31 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要 ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！房产中介真是人才辈出啊，看看这些标语吧！“家长们的宝地，让您的孩子赢在起跑线上”“选择房子就像找对象，找对了就是一笔无可替代的财富，错了是遗憾”“心若没有归宿的地方，到哪都是流浪““再烦也别忘记微笑，再累也别忘爱自己，再苦也要有个自己喜欢的家”。。。 累了，倦了，睡了，安莫名其妙的就烦了，以后退回到路人远远的看着吧，瞎操什么心啊，谁知道你啊，你以为你是谁啊 来吃传说中的傣味馄饨，所有馄饨都是现包现煮，傣味的酸味也是来自鲜柠檬，赞一个 我在这里:看，好多熟悉的场景，怀念在车墩的日子   我在这里:为啥今天这么这么多事情啊！乱七八糟的，连和老公一起吃个晚饭最终都没能实现 不开心