多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晴 我在这里:周六 我在这里:女儿就是漂亮 啊有多少人的人生目标就是一定要生个女孩，然后天天把女儿打扮的美美的~有空可以去体验下了。。。。吃货们！四楼餐饮正式开业啦！惊喜多，优惠多，还等什么呢亲，快来吃个够吧！晴 我在这里:周五 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晴 我在这里:周六 我在这里:女儿就是漂亮 啊有多少人的人生目标就是一定要生个女孩，然后天天把女儿打扮的美美的~有空可以去体验下了。。。。吃货们！四楼餐饮正式开业啦！惊喜多，优惠多，还等什么呢亲，快来吃个够吧！晴 我在这里:周五 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小丫丫背上书包上学去啦 我在这里:小丫丫背上书包准备上学！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小丫丫背上书包上学去啦 我在这里:小丫丫背上书包准备上学！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转） 嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，时针它不停在转动；嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，小雨她拍打着水花；嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，整理好心情再出发；嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，还会有人把你牵挂！！！盗墓笔记地图收藏！！【盗墓笔记地图】 亲们，12张图全部上传完毕~等你们收图啦！！~ 电影院的黄金座位【送给舟山的影迷，电影院的黄金座位】综合视觉和听觉，最好的位置是在第8排—第9排的地方。小厅（如10—15排）：5、6排最佳；中厅（如16排—20排）：7、8排最佳；大厅（如21—25排）中，9、10排位置最佳！如果是看3D电影，往前挪一挪，视觉更具冲击力！你看电影一般坐哪个位置呢？舟山海陆空 X  精心编制的舟山旅游交通攻略大全，海陆空全解，猛点大图查看详情，欢迎收藏。这哥们几乎没有不会的项目——普京。这哥们几乎没有不会的项目——普京。 待求证！  【丁哥黑鱼馆，使用地沟油被查】据，反应：丁哥黑鱼馆使用地沟油被查，看你们还敢不敢去吃。   金牛最给力【金牛座全国接力棒】如果你是金牛请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的牛牛聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是牛牛的朋友们团结起来！转吧！我是金牛我骄傲！我喜欢自己是金牛座！！！更多精彩，请关注 郑微这个红日版本唱的很有感觉！！！郑薇看着陈孝正离开礼堂，眼神里流露的落寞！！！【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！”有一种爱的方式叫郑姑娘，将青春飞扬书写的淋漓尽致！！ 又一个领导来了徐旭，现任中共衢州市委常委、龙游县委书记，拟任中共舟山市委委员、常委、副书记，浙江舟山群岛新区党工委副书记。男，汉族，1969年1月生，浙江永嘉人，1990年11月加入中国共产党，1991年10月参加工作，在职研究生学历。曾任团省委宣传部副部长、部长、常委、副书记、党组成员等职。 昨天到银行取钱，银行人员问我：“办什么业务啊？”我说：“我要取钱”，那人说：“超过十万了吗？”我说：“没有”，那人又说：“现在办业务的人挺多的，你就在取款机取就行”，她说完我很不好意思地说：“取款机那取不了，我取的钱数不够一百…”  致我们终将逝去的青春，我们最终都要成为我们曾经讨厌的那种人！你喜欢我，我喜欢他，就凭这一点，你永远输给他了！你喜欢他，我喜欢你，就凭这一点，我就比他强！学习下军车新号牌【今天，新军牌上路了！】今天，解放军全军和武警部队正式启用新式军牌，高档豪华车辆如奔驰、宝马等，或排气量超过3.0升，价格超过45万元的车辆，一律不得使用新式军车号牌。以后再见到挂着军牌的豪车，不用怀疑，那是冒牌货，您可以立刻举报！一张图告诉你我国军车号牌发展史。备用五一假期第二天，大风暴雨，还是窝家里好！向大家推荐一些好看的电影，无聊时可以找一部看看。祝大家假期愉快~太强悍了【屌爆的手绘舟山海鲜】爆强！交关有才个网友德阿拉舟山拧经常性缺个虾、蟹等海鲜伐同品种以及伐同缺法用手绘形式表现出来！膜拜了！壮哉大舟山帝国的海鲜！！哈哈哈哈哈男人间的友谊、女人间的友谊和男女间的友谊 嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，时针它不停在转动；嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，小雨她拍打着水花；嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，整理好心情再出发；嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，还会有人把你牵挂！！！盗墓笔记地图收藏！！【盗墓笔记地图】 亲们，12张图全部上传完毕~等你们收图啦！！~ 电影院的黄金座位【送给舟山的影迷，电影院的黄金座位】综合视觉和听觉，最好的位置是在第8排—第9排的地方。小厅（如10—15排）：5、6排最佳；中厅（如16排—20排）：7、8排最佳；大厅（如21—25排）中，9、10排位置最佳！如果是看3D电影，往前挪一挪，视觉更具冲击力！你看电影一般坐哪个位置呢？舟山海陆空 X  精心编制的舟山旅游交通攻略大全，海陆空全解，猛点大图查看详情，欢迎收藏。这哥们几乎没有不会的项目——普京。这哥们几乎没有不会的项目——普京。 待求证！  【丁哥黑鱼馆，使用地沟油被查】据，反应：丁哥黑鱼馆使用地沟油被查，看你们还敢不敢去吃。   金牛最给力【金牛座全国接力棒】如果你是金牛请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的牛牛聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是牛牛的朋友们团结起来！转吧！我是金牛我骄傲！我喜欢自己是金牛座！！！更多精彩，请关注 郑微这个红日版本唱的很有感觉！！！郑薇看着陈孝正离开礼堂，眼神里流露的落寞！！！【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！”有一种爱的方式叫郑姑娘，将青春飞扬书写的淋漓尽致！！ 又一个领导来了徐旭，现任中共衢州市委常委、龙游县委书记，拟任中共舟山市委委员、常委、副书记，浙江舟山群岛新区党工委副书记。男，汉族，1969年1月生，浙江永嘉人，1990年11月加入中国共产党，1991年10月参加工作，在职研究生学历。曾任团省委宣传部副部长、部长、常委、副书记、党组成员等职。 昨天到银行取钱，银行人员问我：“办什么业务啊？”我说：“我要取钱”，那人说：“超过十万了吗？”我说：“没有”，那人又说：“现在办业务的人挺多的，你就在取款机取就行”，她说完我很不好意思地说：“取款机那取不了，我取的钱数不够一百…”  致我们终将逝去的青春，我们最终都要成为我们曾经讨厌的那种人！你喜欢我，我喜欢他，就凭这一点，你永远输给他了！你喜欢他，我喜欢你，就凭这一点，我就比他强！学习下军车新号牌【今天，新军牌上路了！】今天，解放军全军和武警部队正式启用新式军牌，高档豪华车辆如奔驰、宝马等，或排气量超过3.0升，价格超过45万元的车辆，一律不得使用新式军车号牌。以后再见到挂着军牌的豪车，不用怀疑，那是冒牌货，您可以立刻举报！一张图告诉你我国军车号牌发展史。备用五一假期第二天，大风暴雨，还是窝家里好！向大家推荐一些好看的电影，无聊时可以找一部看看。祝大家假期愉快~太强悍了【屌爆的手绘舟山海鲜】爆强！交关有才个网友德阿拉舟山拧经常性缺个虾、蟹等海鲜伐同品种以及伐同缺法用手绘形式表现出来！膜拜了！壮哉大舟山帝国的海鲜！！哈哈哈哈哈男人间的友谊、女人间的友谊和男女间的友谊多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）很给力的日落！不过可惜了那一锅米饭！！忘了吃！！！阳光明媚的周末 日落私家菜馆好友小聚 健身美食聊天 连脚受伤的 也拄着拐杖参加 哈哈 有这么一帮好朋友欢乐何其多啊     研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）萧敬腾给林志炫帮唱！！！多好的政策啊！【内蒙古巴彦浩特实行全民免费乘坐公交】从昨天开始，内蒙古阿拉善盟巴彦浩特全民免费乘坐公交，同时出租车实行"拼客"和"计价收费"并行的运行模式。为了彻底方便普通百姓的出行难题，今年开始了这一项目,全部费用由阿拉善盟警署和拉善左旗政府来承担，每年投入资金210万(中广网)这也太配套了吧！ 崛起了，跟央视大裤衩终于配套了。宣宣下面的俩喉舌，太尼玛牛了。 考完语文，大家都沉默了；考完数学，大家都笑了。这就是心里受伤和脑子受伤的区别。。。 （转） SCC是全国性的超跑俱乐部，各省份都有他们的会员，入门级跑车是保时捷911和日产GTR。HAC 是SCC升级版，只有10位会员，入门级跑车是1000W以上的限量版跑车。两者区别就是：SCC会员大都身家过亿，HAC会员身家过百亿。走好，铁娘子！【FM93国际 “铁娘子”去世】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。玛格丽特-撒切尔，英国保守党第一位女领袖，英国上第一位女首相，创造了蝉联三届，任期长达11年之久记录的女首相。 今天天气晴朗，开始上6天+休2天+上5天+休2天+上7天+休3天的日子了。。。调来调去的意义不大啊。。。上班很多天！！好久没和小女视频了，今天机会难得！最新出行情况啊、、、注意了因受大风影响，三江客运站、岱山客运站上午船班全线停航，下午船班部分未定，请各位听友出行前咨询客运站，三江客运站：8081001；8081005 ；岱山客运站：4372611。另外舟山跨海大桥目前通行正常，但是部分路段有限速，请各位车友时刻关注桥面上可变情报板的信息，控制车速，保持安全车距。舟山老话头【舟山老话头之“品相”用语】近来在微博推了舟山老话头系列，发现舟山老话头博大精深，老话头是老祖宗在日常生活、劳动中智慧的积累！ 大风预警！【预警信息】舟山市气象台4月5日11时30分发布大风橙色预警信号：受强冷空气和入海低压发展共同影响，预计今天下半夜到明天舟山沿海和舟山近外海渔场分别有10-11级和11级西北大风，并伴有7-9℃降温，7-8日早晨最低气温将降至2-3℃，将出现倒春寒天气。请注意防范。 你知道 我一直以来的动力是什么吗 答案就是这句话的第一个字！！（转）一张图了解H7N9病毒已知基本情况【一张图了解H7N9病毒已知基本情况】这些天H7N9成了热门词。你对这种流感病毒了解吗？TA有什么症状？和普通流感之间有啥差别？为什么之前有H1N1、H5N1、H7N7等不同病毒名称？小布根据国家卫计委和中国疾控中心提供的问答，梳理普通流感、H7N9禽流感病毒的基本情况，希望让大家了解得更清楚。很给力的日落！不过可惜了那一锅米饭！！忘了吃！！！阳光明媚的周末 日落私家菜馆好友小聚 健身美食聊天 连脚受伤的 也拄着拐杖参加 哈哈 有这么一帮好朋友欢乐何其多啊     研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）萧敬腾给林志炫帮唱！！！多好的政策啊！【内蒙古巴彦浩特实行全民免费乘坐公交】从昨天开始，内蒙古阿拉善盟巴彦浩特全民免费乘坐公交，同时出租车实行"拼客"和"计价收费"并行的运行模式。为了彻底方便普通百姓的出行难题，今年开始了这一项目,全部费用由阿拉善盟警署和拉善左旗政府来承担，每年投入资金210万(中广网)这也太配套了吧！ 崛起了，跟央视大裤衩终于配套了。宣宣下面的俩喉舌，太尼玛牛了。 考完语文，大家都沉默了；考完数学，大家都笑了。这就是心里受伤和脑子受伤的区别。。。 （转） SCC是全国性的超跑俱乐部，各省份都有他们的会员，入门级跑车是保时捷911和日产GTR。HAC 是SCC升级版，只有10位会员，入门级跑车是1000W以上的限量版跑车。两者区别就是：SCC会员大都身家过亿，HAC会员身家过百亿。走好，铁娘子！【FM93国际 “铁娘子”去世】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。玛格丽特-撒切尔，英国保守党第一位女领袖，英国上第一位女首相，创造了蝉联三届，任期长达11年之久记录的女首相。 今天天气晴朗，开始上6天+休2天+上5天+休2天+上7天+休3天的日子了。。。调来调去的意义不大啊。。。上班很多天！！好久没和小女视频了，今天机会难得！最新出行情况啊、、、注意了因受大风影响，三江客运站、岱山客运站上午船班全线停航，下午船班部分未定，请各位听友出行前咨询客运站，三江客运站：8081001；8081005 ；岱山客运站：4372611。另外舟山跨海大桥目前通行正常，但是部分路段有限速，请各位车友时刻关注桥面上可变情报板的信息，控制车速，保持安全车距。舟山老话头【舟山老话头之“品相”用语】近来在微博推了舟山老话头系列，发现舟山老话头博大精深，老话头是老祖宗在日常生活、劳动中智慧的积累！ 大风预警！【预警信息】舟山市气象台4月5日11时30分发布大风橙色预警信号：受强冷空气和入海低压发展共同影响，预计今天下半夜到明天舟山沿海和舟山近外海渔场分别有10-11级和11级西北大风，并伴有7-9℃降温，7-8日早晨最低气温将降至2-3℃，将出现倒春寒天气。请注意防范。 你知道 我一直以来的动力是什么吗 答案就是这句话的第一个字！！（转）一张图了解H7N9病毒已知基本情况【一张图了解H7N9病毒已知基本情况】这些天H7N9成了热门词。你对这种流感病毒了解吗？TA有什么症状？和普通流感之间有啥差别？为什么之前有H1N1、H5N1、H7N7等不同病毒名称？小布根据国家卫计委和中国疾控中心提供的问答，梳理普通流感、H7N9禽流感病毒的基本情况，希望让大家了解得更清楚。多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）不错，，转一个！客人定了一批7两左右的呛蟹100多个'姨父多做了20来个剩下。如果你们不嫌弃大小'差不多都在350g的样子'个个都很红膏。这款我店里没卖'不大不小不想上。你们谁要吃'就做转发好了'不需要'每晚我抽2个喜欢吃呛蟹的粉丝'一人一个''送完为止' 3月21日，世界睡眠日。强烈要求睡到自然醒！！！！还是醒早了。。。。3月28日开始公交卡充值100送20类，最多充500，时间为一星期！！别忘了充值！！！吃饱喝足啦，闪人！叫唤了周的寿司宴终于拉开帷幕咯好有成就感的FU亲们饱了么好片不少，去看吧！《毒战》《同谋》《中国合伙人》等！   发现没，从现在到4月中旬，将会迎来国产优质影片的井喷，单看演员阵容，几乎部部有影帝，片片晒型男，姐妹们可要Hold住了。其中以《毒战》《同谋》《中国合伙人》最得我心，废话不多说，上排映表！PS：欢迎转发并@ 好友，写下你期待的影片，会有惊喜哦！六横跨海大桥工程获国家发改委主任办公会议通过【六横跨海大桥工程获国家发改委主任办公会议通过】近日，六横跨海大桥工程项目获得国家发改委主任办公会议通过。（详情请见长微博）这个很酷嘛！ 【凯虹广场求婚】网友 爆料：牛掰！有人在东港凯虹广场现场求婚！从屏幕上看，这位幸福的姑娘叫夏瑜。祝福有情人终成眷属！ 一个时代的标志！华西村吴仁宝去世！【FM93快讯 原华西村党委书记吴仁宝去世】原江苏省华西村党委书记吴仁宝因患肺癌医治无效，于今日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。1957年担任华西村党支书以来，他把一个贫穷小村庄建设成享誉海内外的“天下第一村”。2005年，他作为封面人物登上美国《时代周刊》。我傻傻的等着大盘子端上来，没想到还没出锅就没啦茄子炒年糕味道肿么样    我在:FM93语文 容易读错的汉字！！基本都还认识的，基础不错！！【FM93语文 容易读错的汉字】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngdòng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。如果你都能念对的话，下面还有升级完全版，敢来挑战一下吗？via央视新闻一生所爱卢冠廷《一生所爱》 （《大话西游》主题曲震撼演唱现场）难得一见的现场版！！！    太太太太好听了~~那个女声伴唱真好听~~~必须大爱啊！！！转>>>更多动听音乐，关注看看吧！中国五品地方官周国辉： 今夜很想写一个人，他的名字叫“周国辉”。 周国辉其貌不扬，小个儿小眼睛，外加头发稀疏，只是一笑，有一个浅浅的小酒窝，颇为可爱。 周国辉是浙江省舟山市市长，严格...  （使用新浪长微博工具发布 ）舟山的小三线〜〜709“709”－—舟山的小三线：这里完整地保存着上世纪70年代建造的厂房，它曾是舟山的小三线，隐蔽在青山树林间的山沟里。  它有个名字叫“709”，是为了响应伟大领袖“备战、备荒、为人民”而建。...  （使用新浪长微博工具发布 ）趁 不在，把这些存货都干掉！！！2013全国两会换届结果【一张图让你了解2013全国两会换届结果】第十二届全国人大一次会议、全国政协十二届一次会议已闭幕。本次“两会”的换届结果是否让你目不暇接？小布为此制作长微博，让你对换届结果一目了然，快点击大图收藏吧！ 8点20分起！不错，，转一个！客人定了一批7两左右的呛蟹100多个'姨父多做了20来个剩下。如果你们不嫌弃大小'差不多都在350g的样子'个个都很红膏。这款我店里没卖'不大不小不想上。你们谁要吃'就做转发好了'不需要'每晚我抽2个喜欢吃呛蟹的粉丝'一人一个''送完为止' 3月21日，世界睡眠日。强烈要求睡到自然醒！！！！还是醒早了。。。。3月28日开始公交卡充值100送20类，最多充500，时间为一星期！！别忘了充值！！！吃饱喝足啦，闪人！叫唤了周的寿司宴终于拉开帷幕咯好有成就感的FU亲们饱了么好片不少，去看吧！《毒战》《同谋》《中国合伙人》等！   发现没，从现在到4月中旬，将会迎来国产优质影片的井喷，单看演员阵容，几乎部部有影帝，片片晒型男，姐妹们可要Hold住了。其中以《毒战》《同谋》《中国合伙人》最得我心，废话不多说，上排映表！PS：欢迎转发并@ 好友，写下你期待的影片，会有惊喜哦！六横跨海大桥工程获国家发改委主任办公会议通过【六横跨海大桥工程获国家发改委主任办公会议通过】近日，六横跨海大桥工程项目获得国家发改委主任办公会议通过。（详情请见长微博）这个很酷嘛！ 【凯虹广场求婚】网友 爆料：牛掰！有人在东港凯虹广场现场求婚！从屏幕上看，这位幸福的姑娘叫夏瑜。祝福有情人终成眷属！ 一个时代的标志！华西村吴仁宝去世！【FM93快讯 原华西村党委书记吴仁宝去世】原江苏省华西村党委书记吴仁宝因患肺癌医治无效，于今日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。1957年担任华西村党支书以来，他把一个贫穷小村庄建设成享誉海内外的“天下第一村”。2005年，他作为封面人物登上美国《时代周刊》。我傻傻的等着大盘子端上来，没想到还没出锅就没啦茄子炒年糕味道肿么样    我在:FM93语文 容易读错的汉字！！基本都还认识的，基础不错！！【FM93语文 容易读错的汉字】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngdòng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。如果你都能念对的话，下面还有升级完全版，敢来挑战一下吗？via央视新闻一生所爱卢冠廷《一生所爱》 （《大话西游》主题曲震撼演唱现场）难得一见的现场版！！！    太太太太好听了~~那个女声伴唱真好听~~~必须大爱啊！！！转>>>更多动听音乐，关注看看吧！中国五品地方官周国辉： 今夜很想写一个人，他的名字叫“周国辉”。 周国辉其貌不扬，小个儿小眼睛，外加头发稀疏，只是一笑，有一个浅浅的小酒窝，颇为可爱。 周国辉是浙江省舟山市市长，严格...  （使用新浪长微博工具发布 ）舟山的小三线〜〜709“709”－—舟山的小三线：这里完整地保存着上世纪70年代建造的厂房，它曾是舟山的小三线，隐蔽在青山树林间的山沟里。  它有个名字叫“709”，是为了响应伟大领袖“备战、备荒、为人民”而建。...  （使用新浪长微博工具发布 ）趁 不在，把这些存货都干掉！！！2013全国两会换届结果【一张图让你了解2013全国两会换届结果】第十二届全国人大一次会议、全国政协十二届一次会议已闭幕。本次“两会”的换届结果是否让你目不暇接？小布为此制作长微博，让你对换届结果一目了然，快点击大图收藏吧！ 8点20分起！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）花了很久看了一遍，估计很多童鞋都有其中一段一段的共鸣。。。任何人都敌不过时间这把杀猪刀。。。男女主人公坎坷的情感历程，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘，开放式的三种结局令人思考！！！近日《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》长微博近日热传，男女主人公坎坷的情感历程让人垂泪。年少时的那些爱情，究竟有多少败给了现实？著名制片人陈国富已经购买了该帖版权，这会是下一个《失恋33天》吗？催泪，慎点！ 开雪天结冰天没经验啊。。。。一定要注意！！【高架连环相撞是怎么发生的】全国各地近日普遍有雨雪天气，无锡雪天高架19车连撞。南方人对雨雪天保持车距概念不强，血的教训告诉大家，如果车距不保持好，一旦前方异常，无论怎么刹车，都会眼睁睁地撞上去！ （） 长假漫漫，一蹴而就，长夜漫漫，一晚而已！！关注吧！ 1、2月19-25日召开舟山市“两会”。2、22日在杭州召开《新区规划》新闻发布会，正式对外公布详细规划。3、24日之后，新区挂牌并召开新区管委会第一次干部大会。4、本月底召开关系到新区具体政策的省部级联席会议，省主要领导和国家各部委局办的领导都将出席。今日舟山02月18日06时11分发布大风黄色预警，大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方！刮风任何时候都要防，不防不行！你想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就狂风大作了！所以没有刮风的日子，才是好日子！（来自  免费下载）丫丫与君子兰竞相争艳！点火！杯具！朝鲜：哥，我想试验核武器！ 中国：几时？朝鲜：3！ 中国:3个月？朝鲜：2！ 中国：2个月？朝鲜：1！中国:1个月？朝鲜：点火……中国：MLGB！练书法的人们！外婆，给您拜年啦！看我神气不！  2013年2月10日，正月初一，祝大家新年快乐！身体健康！万事如意！特刊发一组登高图！祝大家爱情、事业、生活芝麻开花节节高！！小美女，你慢些走！因冰雪天气影响，目前舟山、杭州湾跨海大桥、杭甬高速等处于关闭状态，看来今年天要留人啊！不让随意乱跑！恭喜啊！！！【奇迹！WCBA升班马山西夺冠！】 WCBA总决赛第四场山西97-87战胜浙江，总比分3-1击败对手获得本赛季的总冠军！山西第一年升进甲级联赛就获得总冠军，这是一个奇迹！玛雅-摩尔34分16篮板7抢断，浙江队外援坎贝奇29分11篮板。新神曲《金箍棒》，超牛啊！！全部西游记人物造型啊！【新神曲《金箍棒》秒杀《法海你不懂爱》】蛇年法海还在不懂爱， 又来毁孙悟空了！齐天大圣造型震翻了有没有！！！这一次，金箍棒砸下来！赛过《忐忑》，high过《法海你不懂爱》。这一次，感觉不！再！爱！了！了！！千万别来碗里去清迈的时候可以看看！！！【清迈手机上网WIFI无限时plan】这个Plan是一个非常新的，在清迈机场拿到免费卡的时候，说要加入这个WIFI PLAN，然后对方会告诉你一个账号密码，搜索到这个TRUEMOVE的网后，把账号密码填进去，记得要换一个选择，默认的是TRUEWIFI，要换成TRUEMOVE，那边主街道全程覆盖了TRUEMOVE的wifi~100B--20RMB花了很久看了一遍，估计很多童鞋都有其中一段一段的共鸣。。。任何人都敌不过时间这把杀猪刀。。。男女主人公坎坷的情感历程，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘，开放式的三种结局令人思考！！！近日《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》长微博近日热传，男女主人公坎坷的情感历程让人垂泪。年少时的那些爱情，究竟有多少败给了现实？著名制片人陈国富已经购买了该帖版权，这会是下一个《失恋33天》吗？催泪，慎点！ 开雪天结冰天没经验啊。。。。一定要注意！！【高架连环相撞是怎么发生的】全国各地近日普遍有雨雪天气，无锡雪天高架19车连撞。南方人对雨雪天保持车距概念不强，血的教训告诉大家，如果车距不保持好，一旦前方异常，无论怎么刹车，都会眼睁睁地撞上去！ （） 长假漫漫，一蹴而就，长夜漫漫，一晚而已！！关注吧！ 1、2月19-25日召开舟山市“两会”。2、22日在杭州召开《新区规划》新闻发布会，正式对外公布详细规划。3、24日之后，新区挂牌并召开新区管委会第一次干部大会。4、本月底召开关系到新区具体政策的省部级联席会议，省主要领导和国家各部委局办的领导都将出席。今日舟山02月18日06时11分发布大风黄色预警，大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方！刮风任何时候都要防，不防不行！你想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就狂风大作了！所以没有刮风的日子，才是好日子！（来自  免费下载）丫丫与君子兰竞相争艳！点火！杯具！朝鲜：哥，我想试验核武器！ 中国：几时？朝鲜：3！ 中国:3个月？朝鲜：2！ 中国：2个月？朝鲜：1！中国:1个月？朝鲜：点火……中国：MLGB！练书法的人们！外婆，给您拜年啦！看我神气不！  2013年2月10日，正月初一，祝大家新年快乐！身体健康！万事如意！特刊发一组登高图！祝大家爱情、事业、生活芝麻开花节节高！！小美女，你慢些走！因冰雪天气影响，目前舟山、杭州湾跨海大桥、杭甬高速等处于关闭状态，看来今年天要留人啊！不让随意乱跑！恭喜啊！！！【奇迹！WCBA升班马山西夺冠！】 WCBA总决赛第四场山西97-87战胜浙江，总比分3-1击败对手获得本赛季的总冠军！山西第一年升进甲级联赛就获得总冠军，这是一个奇迹！玛雅-摩尔34分16篮板7抢断，浙江队外援坎贝奇29分11篮板。新神曲《金箍棒》，超牛啊！！全部西游记人物造型啊！【新神曲《金箍棒》秒杀《法海你不懂爱》】蛇年法海还在不懂爱， 又来毁孙悟空了！齐天大圣造型震翻了有没有！！！这一次，金箍棒砸下来！赛过《忐忑》，high过《法海你不懂爱》。这一次，感觉不！再！爱！了！了！！千万别来碗里去清迈的时候可以看看！！！【清迈手机上网WIFI无限时plan】这个Plan是一个非常新的，在清迈机场拿到免费卡的时候，说要加入这个WIFI PLAN，然后对方会告诉你一个账号密码，搜索到这个TRUEMOVE的网后，把账号密码填进去，记得要换一个选择，默认的是TRUEWIFI，要换成TRUEMOVE，那边主街道全程覆盖了TRUEMOVE的wifi~100B--20RMB多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）春运火车票。一直在抢票，从来没买上。。。只能放弃火车。。。朝蓝天白云看去！！现在第五局都打成8平了，小德加油吧！李家有女初长成！！ 狼夹着尾巴，走遍天下吃肉；狗翘着尾巴，走遍天下吃屎！！! 早上去买包子，见一姑娘急匆匆跑过来语速极快："老板给我来五个包子三个牛肉的一个韭菜鸡蛋的一个鸡汁灌汤的还有一杯紫米粥记得今天给我吸管啊昨天没给可把我烫死了算了把牛肉的换成三鲜的吧哎呀班车来了我不要了＂，老板还没来得及反应，姑娘已不见了...(转) 看到本山大叔也退出了春晚，加上前段时间退出的张学友，一个个重量级的都退出了。。。一切都将回归于平淡。。。期望越高。。。失望也就越高、、、没啥期望看待春晚最好！！！1960年4月16日下午三时之前的一分钟，你和我在一起，因为你，我会记住这一分钟，从现在开始，我们便 是一分钟的朋友。－－阿飞正传某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。……等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。那一天很多人都哭了。大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！应该比以前进步了。。。大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！啊哈哈哈~乐死了！！此视频当之无愧本周最佳啊！！  原来生活可以更快乐！！！（推荐关注 很多大明星都关注我了 你还在等什么）每日成语一猜：Showing Off One's Proficiency with the Axe Before Lu Ban the Master Carpenter！No matter when you start, it's important that you do not stop after starting.No matter when you end, it's more important that you do not regret after ended.无论你在何时开始，重要的是开始后就不要放弃。无论你在何时结束，重要的是结束后就不要后悔！过去已成为历史，未来还很神秘，重要的就是把握现在。 ------《功夫熊猫》 2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束，在收费道口不发卡抬杆免费放行。 根据昨日发布的《机动车强制报废标准规定》，小型私家车无使用年限限制，行驶60万公里后将引导报废。今年5月1日起施行。识别真假火车票【如何识别真假火车票】票贩子3个售假方法: ①谎称有熟人能买到车票，甚至冒充车站工作人员，骗取旅客票款或以借查看旅客车票为名，用假票换旅客真票②将已到站还未过有效期的中转签字票低价售出③将废票、短途票的日期、票价、到站、座号用涂改液涂掉，伪造成长途、有效或票价高的车票。 via 人的一生，好比乘坐北京地铁一号线：途径国贸，羡慕繁华；途径天安门，幻想权力，途径金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃---这时有个声音飘然入耳：乘客您好,八宝山快到了！顿时醒悟：人生苦短！（转）春运火车票。一直在抢票，从来没买上。。。只能放弃火车。。。朝蓝天白云看去！！现在第五局都打成8平了，小德加油吧！李家有女初长成！！ 狼夹着尾巴，走遍天下吃肉；狗翘着尾巴，走遍天下吃屎！！! 早上去买包子，见一姑娘急匆匆跑过来语速极快："老板给我来五个包子三个牛肉的一个韭菜鸡蛋的一个鸡汁灌汤的还有一杯紫米粥记得今天给我吸管啊昨天没给可把我烫死了算了把牛肉的换成三鲜的吧哎呀班车来了我不要了＂，老板还没来得及反应，姑娘已不见了...(转) 看到本山大叔也退出了春晚，加上前段时间退出的张学友，一个个重量级的都退出了。。。一切都将回归于平淡。。。期望越高。。。失望也就越高、、、没啥期望看待春晚最好！！！1960年4月16日下午三时之前的一分钟，你和我在一起，因为你，我会记住这一分钟，从现在开始，我们便 是一分钟的朋友。－－阿飞正传某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，他又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，朋友知道了就说；酒桶贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了。……等等故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。那一天很多人都哭了。大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！应该比以前进步了。。。大学生“谈恋爱”了 看父母们是如何反应的！！！啊哈哈哈~乐死了！！此视频当之无愧本周最佳啊！！  原来生活可以更快乐！！！（推荐关注 很多大明星都关注我了 你还在等什么）每日成语一猜：Showing Off One's Proficiency with the Axe Before Lu Ban the Master Carpenter！No matter when you start, it's important that you do not stop after starting.No matter when you end, it's more important that you do not regret after ended.无论你在何时开始，重要的是开始后就不要放弃。无论你在何时结束，重要的是结束后就不要后悔！过去已成为历史，未来还很神秘，重要的就是把握现在。 ------《功夫熊猫》 2013年春节期间全国收费公路免收小型客车通行费的时间统一确定为2月9日零点起，至2月15日24点结束，在收费道口不发卡抬杆免费放行。 根据昨日发布的《机动车强制报废标准规定》，小型私家车无使用年限限制，行驶60万公里后将引导报废。今年5月1日起施行。识别真假火车票【如何识别真假火车票】票贩子3个售假方法: ①谎称有熟人能买到车票，甚至冒充车站工作人员，骗取旅客票款或以借查看旅客车票为名，用假票换旅客真票②将已到站还未过有效期的中转签字票低价售出③将废票、短途票的日期、票价、到站、座号用涂改液涂掉，伪造成长途、有效或票价高的车票。 via 人的一生，好比乘坐北京地铁一号线：途径国贸，羡慕繁华；途径天安门，幻想权力，途径金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃---这时有个声音飘然入耳：乘客您好,八宝山快到了！顿时醒悟：人生苦短！（转）多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转） 圣诞节(Christmas)，这个名称是“基督弥撒”的缩写。弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞节是一个宗教节。因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，因而又名耶诞节。每年12月25日，是基督徒庆祝耶稣基督诞生的庆祝日，大部分天主教教堂都会先在12月24日的耶诞夜，亦即12月25日凌晨举行子夜弥撒！（转）最终还是这样简单的通行了、、、【南京长江四桥通车取消剪彩仪式】历时四年建成的南京长江第四大桥24日正式通车。在现场，没有大拱门，没有鞭炮、鲜花、红地毯、主席台，甚至连领导致辞也没有，取而代之的是领导对桥梁建设者的慰问以及通车前的检查活动。真心希望这是以后类似活动的“标配”，甚至不再成为新闻！让大桥的质量去说话！那人长得吧，怎么说呢。像素比较低！！！ 这年头，接听电话声音渐渐小对方是领导，声音渐渐大对方是部下，一听就发燥对方拨错号，笑得不停歇那是女同学，半天哼一下老婆在训话，悄悄避开人对方是情人！（转）真是杯具啊，人的确还是该离开车里，上去休息！注意安全！第一次经历这么大的风浪，汽渡里的船居然侧翻了，压住了旁边的轿车，好恐怖啊，吓死了。里面还有人的哎，大家都在齐心协力的把车抬起来救人。夏宝龙任浙江省委书记【夏宝龙任浙江省委书记】新华社报道，日前，中共中央决定：夏宝龙任浙江省委书记。资料显示，夏宝龙2011年8月任浙江省代省长，2012年1月任省长。为十五届、十六届、十七届中央候补委员，十八届中央委员。 猜猜成语。。。开发下你的智力！！!的确是剪影这张效果好。。。有朦胧感吧！！！先上传些wedding2012.12.9预告  三年前的今天，领证！三年后的今天，皮婚！！详解驾驶证准驾车型【详解驾驶证准驾车型】“迈巴赫”是轿车，为啥是黄牌照？C1和C2驾驶证有什么区别？要是驾驶证与准驾车型不符会有什么后果？这些问题，你都搞的清楚吗？请看警察蜀黍为大家作的详细解答，赶紧收藏哦！via哎呦喂，你还来劲了.....从照片分享人！！【教你从相册中窥探女生的秘密！】很多人都爱自拍，常常会看见各种不同风格的自拍曝光在网络上，现在教你如何从这些照片中看出女生的性格！很准哦！ “大家好，我是白素贞！” “我是小青！” “我们是S.H.E！” （转） 总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。——《别让我走》有图对比，，，更直观啊！【非幽默】南方的盆友看过来哇看过来哇，又到了我一年最得瑟的时刻了哇~~在南方的北方同学伤不起啊！在南方的北方同学伤不起啊！ 圣诞节(Christmas)，这个名称是“基督弥撒”的缩写。弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞节是一个宗教节。因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，因而又名耶诞节。每年12月25日，是基督徒庆祝耶稣基督诞生的庆祝日，大部分天主教教堂都会先在12月24日的耶诞夜，亦即12月25日凌晨举行子夜弥撒！（转）最终还是这样简单的通行了、、、【南京长江四桥通车取消剪彩仪式】历时四年建成的南京长江第四大桥24日正式通车。在现场，没有大拱门，没有鞭炮、鲜花、红地毯、主席台，甚至连领导致辞也没有，取而代之的是领导对桥梁建设者的慰问以及通车前的检查活动。真心希望这是以后类似活动的“标配”，甚至不再成为新闻！让大桥的质量去说话！那人长得吧，怎么说呢。像素比较低！！！ 这年头，接听电话声音渐渐小对方是领导，声音渐渐大对方是部下，一听就发燥对方拨错号，笑得不停歇那是女同学，半天哼一下老婆在训话，悄悄避开人对方是情人！（转）真是杯具啊，人的确还是该离开车里，上去休息！注意安全！第一次经历这么大的风浪，汽渡里的船居然侧翻了，压住了旁边的轿车，好恐怖啊，吓死了。里面还有人的哎，大家都在齐心协力的把车抬起来救人。夏宝龙任浙江省委书记【夏宝龙任浙江省委书记】新华社报道，日前，中共中央决定：夏宝龙任浙江省委书记。资料显示，夏宝龙2011年8月任浙江省代省长，2012年1月任省长。为十五届、十六届、十七届中央候补委员，十八届中央委员。 猜猜成语。。。开发下你的智力！！!的确是剪影这张效果好。。。有朦胧感吧！！！先上传些wedding2012.12.9预告  三年前的今天，领证！三年后的今天，皮婚！！详解驾驶证准驾车型【详解驾驶证准驾车型】“迈巴赫”是轿车，为啥是黄牌照？C1和C2驾驶证有什么区别？要是驾驶证与准驾车型不符会有什么后果？这些问题，你都搞的清楚吗？请看警察蜀黍为大家作的详细解答，赶紧收藏哦！via哎呦喂，你还来劲了.....从照片分享人！！【教你从相册中窥探女生的秘密！】很多人都爱自拍，常常会看见各种不同风格的自拍曝光在网络上，现在教你如何从这些照片中看出女生的性格！很准哦！ “大家好，我是白素贞！” “我是小青！” “我们是S.H.E！” （转） 总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。——《别让我走》有图对比，，，更直观啊！【非幽默】南方的盆友看过来哇看过来哇，又到了我一年最得瑟的时刻了哇~~在南方的北方同学伤不起啊！在南方的北方同学伤不起啊！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转） 楼下新开一家烤鸭店，开业那天写着“开业大酬宾，20元一只，每天限30只，共7天”。现在酬宾过去了，售价恢复正常了，今天早上走过，看到大牌子上写着“18元一只” （转）你能剥出哪个级别橘子？【你能剥出哪个级别橘子？】微博流传趣图，剥橘子皮从菜鸟蜕变成至尊的过程。慈溪的小沈成功剥出“天神”级橘子。她说，先将橘子的顶、底两部分揭开，再从橘子中部两片橘瓤之间下手，慢慢剥，轻轻剥离橘皮，就可以了。不过“至尊”级别还请高人指点。via都市快报舟山中学的 “舟中style”rap啊 要是用舟山话唱就好了 哈哈 【视频：舟中Style——舟山中学电视台&广播站】   （分享自 ）乘车去新城舟山医院怎样乘车至舟山医院？为了衔接本月中旬的医院搬迁，医院专门印制了导医服务手册，上面有新城院区布局及乘坐公交的线路等多项提示真是太厉害啊。。。。夜色美此图虽美，但耐不住放大了看。今天天气不错，阳光明媚，特发一张丫丫学电子琴照片！！猜猜这是在玩啥？周末直接连续观看了两部《一九四二》和《少年派的奇幻漂流》，都是不错的影片，值得去看！一九四二的话题相对沉重，一个财主逃荒的故事， 满满的严肃， 一丝丝的悲伤！！少年派则一部拍的十分唯美的电影,一个唯有纯真者能够相信的故事。派和帕克在一起的227天中亦敌亦友的关系！结尾讲诉的两个故事！下雪啦！玩的真高兴！昨晚的慈航广场同愿·同行·和天下，苏有朋、云朵、火风、付笛声、任静、刀郎、朱哲琴等激情演出，天气冷，雨到没下！晚上去观摩下。。。【观音文化节大型音诗画今晚上演】第十届观音文化节的配套活动——“同愿·同行·和天下”大型音诗画，将于今晚7时在普陀山慈航广场上演。前去观看演出的定海观众可乘坐27路公交车，沈家门观众可乘坐3路公交车到达。晚间天气较冷，请务必做好保暖工作。（图为有着舟山布达拉宫之称的慈航广场）     杯具了。。。浙江省正在使用的国Ⅲ标准汽油，将被国Ⅳ汽油取代；柴油油品升级也将逐步展开。今年年底之前，杭州、宁波就可以用上升级后的清洁汽油。全省将在明年6月底之前完成。油品升级，价格也将略有上浮，估计每升上涨3角钱。 一个胖姑娘如果从发胖开始，就一直买宽松、遮肉、显瘦、包臀部、包大腿的衣服，那么半年后，她还会是个胖子；但是如果她从一开始买的是短款、紧身、小一号的衣服，那么你去看，半年后她将会变成……人群中一个很显眼的胖子。（转） 陆川的王的盛宴不仅涵盖了“鸿门宴”这一耳熟能详的典故，更再现了刘邦与项羽、韩信三位历史人物波澜壮阔的一生。 欣赏吧！！学习下如何休息！【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？（转）     楼下新开一家烤鸭店，开业那天写着“开业大酬宾，20元一只，每天限30只，共7天”。现在酬宾过去了，售价恢复正常了，今天早上走过，看到大牌子上写着“18元一只” （转）你能剥出哪个级别橘子？【你能剥出哪个级别橘子？】微博流传趣图，剥橘子皮从菜鸟蜕变成至尊的过程。慈溪的小沈成功剥出“天神”级橘子。她说，先将橘子的顶、底两部分揭开，再从橘子中部两片橘瓤之间下手，慢慢剥，轻轻剥离橘皮，就可以了。不过“至尊”级别还请高人指点。via都市快报舟山中学的 “舟中style”rap啊 要是用舟山话唱就好了 哈哈 【视频：舟中Style——舟山中学电视台&广播站】   （分享自 ）乘车去新城舟山医院怎样乘车至舟山医院？为了衔接本月中旬的医院搬迁，医院专门印制了导医服务手册，上面有新城院区布局及乘坐公交的线路等多项提示真是太厉害啊。。。。夜色美此图虽美，但耐不住放大了看。今天天气不错，阳光明媚，特发一张丫丫学电子琴照片！！猜猜这是在玩啥？周末直接连续观看了两部《一九四二》和《少年派的奇幻漂流》，都是不错的影片，值得去看！一九四二的话题相对沉重，一个财主逃荒的故事， 满满的严肃， 一丝丝的悲伤！！少年派则一部拍的十分唯美的电影,一个唯有纯真者能够相信的故事。派和帕克在一起的227天中亦敌亦友的关系！结尾讲诉的两个故事！下雪啦！玩的真高兴！昨晚的慈航广场同愿·同行·和天下，苏有朋、云朵、火风、付笛声、任静、刀郎、朱哲琴等激情演出，天气冷，雨到没下！晚上去观摩下。。。【观音文化节大型音诗画今晚上演】第十届观音文化节的配套活动——“同愿·同行·和天下”大型音诗画，将于今晚7时在普陀山慈航广场上演。前去观看演出的定海观众可乘坐27路公交车，沈家门观众可乘坐3路公交车到达。晚间天气较冷，请务必做好保暖工作。（图为有着舟山布达拉宫之称的慈航广场）     杯具了。。。浙江省正在使用的国Ⅲ标准汽油，将被国Ⅳ汽油取代；柴油油品升级也将逐步展开。今年年底之前，杭州、宁波就可以用上升级后的清洁汽油。全省将在明年6月底之前完成。油品升级，价格也将略有上浮，估计每升上涨3角钱。 一个胖姑娘如果从发胖开始，就一直买宽松、遮肉、显瘦、包臀部、包大腿的衣服，那么半年后，她还会是个胖子；但是如果她从一开始买的是短款、紧身、小一号的衣服，那么你去看，半年后她将会变成……人群中一个很显眼的胖子。（转） 陆川的王的盛宴不仅涵盖了“鸿门宴”这一耳熟能详的典故，更再现了刘邦与项羽、韩信三位历史人物波澜壮阔的一生。 欣赏吧！！学习下如何休息！【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？（转）    多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转） 在食堂里听到的对话：一男生打完饭：“这是什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“肉……”……最后打饭的师傅醒悟，给男生添上点肉。（转）学习有用的〖PPT攻略：插入动画、视频音频、解说等简单方法〗超强技术贴，让你PPT水平立即提升！(电脑其实很简单！关注 让你快速成为电脑高手)好久没发高质量的了，来张美女吧！广而告之分享图片舟山医院搬迁！【舟山医院总部搬迁工作已进入最后一个月倒计时】12月中旬起，位于定海城北的现舟山医院总部主要科室将搬迁至新城院区，妇幼保健院区部分住院病区将同步搬迁至定海城北。届时，舟山医院将形成总部（即新城）、妇幼保健院区（即定海城北）和中医骨伤院区（即定海城东）三个院区的新格局。每日成语一猜：No ventured, no gain !颈椎操学着做了。。。【“电脑族”伤不起，颈椎操来帮您】不少上班族长时间面对电脑，精神紧张加上坐姿不良会导致肌肉持续紧绷，很容易感到腰酸背痛，甚至出现手指末梢麻木的状况，严重时还会引发紧张性头痛呢！ 教你早晚做两次颈椎操，每次5分钟，全身好轻松！记得一直坚持哦！【在家里请客教程】请甲乙丙丁四人。给甲打电话：顺路买几个凉菜来，就差凉菜。给乙打电话：顺路去饭店买两个炒菜，就差俩炒菜。给丙打电话：顺路去饭店买小鸡炖蘑菇。给丁打电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒。放下电话去厨房把米饭蒸上再做个汤早上6：00，你躺在床上，闭上眼睛5分钟，张开眼睛，已经7：45。下午1：30，你坐在教室里，闭上眼睛5分钟，张开眼后却是1：31。备用【11月15号零点起 杭州萧山机场航站楼将启用新资源编号】航站楼大门单数为出发层，双数为到达层。国际航站楼（A楼）出发层大门编号为1、3，到达层大门编号为2、4；国内航站楼（B楼）出发层大门编号由原来的1、2、3改为5、7、9，到达层大门编号由原来的4、5、6为6、8、10。去机场接客人可要注意哦！ 死神：“我连载11年了哟。”火影忍者：“这算什么，我可是连载了13年的。”海贼王：“我连载15年了，也不知道几时完结。”名侦探柯南：“论资历，你还是比我差那么一点，我连载18年了。”新闻联播微微一笑：“呵呵。。你们都弱暴了！我连载36年了，还一天一集，你们做的到吗？”......学习吧。。。。【你是怎么打方向盘的？】对于开车的人来说，怎么握方向盘，是下意识的行为判断，但一些错误的细节，可能为交通意外埋下伏笔。 整理了9种常见的错误方向盘握法，你中招了没有？PS：第五种握法，实在太带感了！via都市快报１.百思不得其姐，但求无愧于兄。 ２.小胜凭弱智，大胜靠缺德。 ３.惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。 ４.给自己换个英文名，叫压力山大。 ５.你的理智只比室温低一点。 6.“特困户”有两种——因缺钱而特困，因缺觉而特困。末将不才，两款都是。 前两天无聊也赶去看了下，感觉还可以，环环相扣，情节很快、线索很多、需要不停的跟着思考。。。明星们的演技也是可以的，，还有刘德华等的客串等，片尾留下点悬念，估计还会有续集的。。。花钱像拉屎一样简单，赚钱像吃屎一样艰难！ 尼玛啊！！！！ 在食堂里听到的对话：一男生打完饭：“这是什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“肉……”……最后打饭的师傅醒悟，给男生添上点肉。（转）学习有用的〖PPT攻略：插入动画、视频音频、解说等简单方法〗超强技术贴，让你PPT水平立即提升！(电脑其实很简单！关注 让你快速成为电脑高手)好久没发高质量的了，来张美女吧！广而告之分享图片舟山医院搬迁！【舟山医院总部搬迁工作已进入最后一个月倒计时】12月中旬起，位于定海城北的现舟山医院总部主要科室将搬迁至新城院区，妇幼保健院区部分住院病区将同步搬迁至定海城北。届时，舟山医院将形成总部（即新城）、妇幼保健院区（即定海城北）和中医骨伤院区（即定海城东）三个院区的新格局。每日成语一猜：No ventured, no gain !颈椎操学着做了。。。【“电脑族”伤不起，颈椎操来帮您】不少上班族长时间面对电脑，精神紧张加上坐姿不良会导致肌肉持续紧绷，很容易感到腰酸背痛，甚至出现手指末梢麻木的状况，严重时还会引发紧张性头痛呢！ 教你早晚做两次颈椎操，每次5分钟，全身好轻松！记得一直坚持哦！【在家里请客教程】请甲乙丙丁四人。给甲打电话：顺路买几个凉菜来，就差凉菜。给乙打电话：顺路去饭店买两个炒菜，就差俩炒菜。给丙打电话：顺路去饭店买小鸡炖蘑菇。给丁打电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒。放下电话去厨房把米饭蒸上再做个汤早上6：00，你躺在床上，闭上眼睛5分钟，张开眼睛，已经7：45。下午1：30，你坐在教室里，闭上眼睛5分钟，张开眼后却是1：31。备用【11月15号零点起 杭州萧山机场航站楼将启用新资源编号】航站楼大门单数为出发层，双数为到达层。国际航站楼（A楼）出发层大门编号为1、3，到达层大门编号为2、4；国内航站楼（B楼）出发层大门编号由原来的1、2、3改为5、7、9，到达层大门编号由原来的4、5、6为6、8、10。去机场接客人可要注意哦！ 死神：“我连载11年了哟。”火影忍者：“这算什么，我可是连载了13年的。”海贼王：“我连载15年了，也不知道几时完结。”名侦探柯南：“论资历，你还是比我差那么一点，我连载18年了。”新闻联播微微一笑：“呵呵。。你们都弱暴了！我连载36年了，还一天一集，你们做的到吗？”......学习吧。。。。【你是怎么打方向盘的？】对于开车的人来说，怎么握方向盘，是下意识的行为判断，但一些错误的细节，可能为交通意外埋下伏笔。 整理了9种常见的错误方向盘握法，你中招了没有？PS：第五种握法，实在太带感了！via都市快报１.百思不得其姐，但求无愧于兄。 ２.小胜凭弱智，大胜靠缺德。 ３.惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。 ４.给自己换个英文名，叫压力山大。 ５.你的理智只比室温低一点。 6.“特困户”有两种——因缺钱而特困，因缺觉而特困。末将不才，两款都是。 前两天无聊也赶去看了下，感觉还可以，环环相扣，情节很快、线索很多、需要不停的跟着思考。。。明星们的演技也是可以的，，还有刘德华等的客串等，片尾留下点悬念，估计还会有续集的。。。花钱像拉屎一样简单，赚钱像吃屎一样艰难！ 尼玛啊！！！！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）某男与某女情深深意绵绵。。。美其名曰：真爱的味道！！！旁边一猛女随手漫不经心的剥着小龙虾，口中不屑的答道：一股骚味！！！顿时哗然，气氛全无！！！地震海啸【加拿大发生7.7级地震引发海啸预警】央视报道，2012年10月28日北京时间11点4分，加拿大夏洛特皇后群岛地区发生7.7级地震，震源深度9.9公里。美国国家大气和海洋局刚刚就加拿大夏洛特皇后群岛地区7.7级地震发布海啸警报，预警呼吁沿海居民向内陆河高海拔地区疏散。 同学要去日本。大家都在送行告别。 一哥们说：老大以后再见到你，估计只能下载啦！！！中国人每天的参考食谱：六两粮食四两肉，六两蔬菜一两油，一两鸡蛋二两鱼，半斤水果一斤奶。中国人每天的参考食谱：六两粮食四两肉，六两蔬菜一两油，一两鸡蛋二两鱼，半斤水果一斤奶。【老外发短信时常用的英文缩写】 OIC--Oh I see(我明白了); BRB--Be right back（马上回来）; BFN--Bye for now（再见）;LOL--Laughing out loud（大笑）; ASAP --As soon as possible（尽快）;BTW--By the way（顺便说一下）; JK--Just kidding（仅仅是玩笑）; TTYL --Talk to you later（晚点说）女友去打麻将,衣服兜里放了个巧克力和手机，等上完厕所归来，发现巧克力化了，粘在手机上了，邪恶的她对牌友说，手机掉进马桶，刚捞出来，于是把粘满了黑色巧克力的手机举起给大家看，正当众多牌友纷纷躲避表示同情的时候，女友邪恶的舔了下手机上的巧克力，大家脸都绿了。No one can bargain with life.You must endeavor as long as you are alive.小三与二奶的区别：①小三以转正为目的，二奶以赚钱为目的。②小三相当于妾,二奶略等于妓。③小三是错位，二奶是职业。④小三需要的是“ 我爱你”，二奶需要的是“我养你” 。⑤小三可能沦为二奶，二奶不会变成小三。在这世界上，管钱的是老婆，要钱的是二奶，不花钱只恋爱的通常是小三。银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？”、银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。银行家：“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”多吃健康食品吧【世卫组织最新公布健康食品排行榜】【肉食榜】一鹅肉、二鸭肉、三鸡肉【水果榜】一木瓜、二桔子、三橙子、四草莓（苹果从首位降到第七）【蔬菜榜】一红薯、二玉米、三芦笋、四花椰菜【零食榜】一核桃、二花生、三开心果、四腰果【食用油榜】一橄榄油、二玉米油、三米糠油。不怕不识货，就怕货比货就一张图 告诉你黑丝的区别~！（via 涅槃T-bag）的确不少，，不过还是漏了一些吧【山西人早午晚爱吃的家常美食】1刀削面2过油肉3麻叶4老豆腐4羊杂割5丸子汤6稀饭7土豆丝8大烩菜9馍馍10葱花烙饼11拌汤12老咸菜13玉米糊糊14面皮15凉粉16灌肠17卜烂子18栲栳栳19豆腐干20鸡蛋灌饼21西红柿炒鸡蛋22小酥肉23红烧茄子24焖面25手擀面26打卤面27揪片28剔尖29麻花30和子饭…你还爱吃啥？天色灰蒙蒙的，有点风，降温了1、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。某男与某女情深深意绵绵。。。美其名曰：真爱的味道！！！旁边一猛女随手漫不经心的剥着小龙虾，口中不屑的答道：一股骚味！！！顿时哗然，气氛全无！！！地震海啸【加拿大发生7.7级地震引发海啸预警】央视报道，2012年10月28日北京时间11点4分，加拿大夏洛特皇后群岛地区发生7.7级地震，震源深度9.9公里。美国国家大气和海洋局刚刚就加拿大夏洛特皇后群岛地区7.7级地震发布海啸警报，预警呼吁沿海居民向内陆河高海拔地区疏散。 同学要去日本。大家都在送行告别。 一哥们说：老大以后再见到你，估计只能下载啦！！！中国人每天的参考食谱：六两粮食四两肉，六两蔬菜一两油，一两鸡蛋二两鱼，半斤水果一斤奶。中国人每天的参考食谱：六两粮食四两肉，六两蔬菜一两油，一两鸡蛋二两鱼，半斤水果一斤奶。【老外发短信时常用的英文缩写】 OIC--Oh I see(我明白了); BRB--Be right back（马上回来）; BFN--Bye for now（再见）;LOL--Laughing out loud（大笑）; ASAP --As soon as possible（尽快）;BTW--By the way（顺便说一下）; JK--Just kidding（仅仅是玩笑）; TTYL --Talk to you later（晚点说）女友去打麻将,衣服兜里放了个巧克力和手机，等上完厕所归来，发现巧克力化了，粘在手机上了，邪恶的她对牌友说，手机掉进马桶，刚捞出来，于是把粘满了黑色巧克力的手机举起给大家看，正当众多牌友纷纷躲避表示同情的时候，女友邪恶的舔了下手机上的巧克力，大家脸都绿了。No one can bargain with life.You must endeavor as long as you are alive.小三与二奶的区别：①小三以转正为目的，二奶以赚钱为目的。②小三相当于妾,二奶略等于妓。③小三是错位，二奶是职业。④小三需要的是“ 我爱你”，二奶需要的是“我养你” 。⑤小三可能沦为二奶，二奶不会变成小三。在这世界上，管钱的是老婆，要钱的是二奶，不花钱只恋爱的通常是小三。银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？”、银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。银行家：“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”多吃健康食品吧【世卫组织最新公布健康食品排行榜】【肉食榜】一鹅肉、二鸭肉、三鸡肉【水果榜】一木瓜、二桔子、三橙子、四草莓（苹果从首位降到第七）【蔬菜榜】一红薯、二玉米、三芦笋、四花椰菜【零食榜】一核桃、二花生、三开心果、四腰果【食用油榜】一橄榄油、二玉米油、三米糠油。不怕不识货，就怕货比货就一张图 告诉你黑丝的区别~！（via 涅槃T-bag）的确不少，，不过还是漏了一些吧【山西人早午晚爱吃的家常美食】1刀削面2过油肉3麻叶4老豆腐4羊杂割5丸子汤6稀饭7土豆丝8大烩菜9馍馍10葱花烙饼11拌汤12老咸菜13玉米糊糊14面皮15凉粉16灌肠17卜烂子18栲栳栳19豆腐干20鸡蛋灌饼21西红柿炒鸡蛋22小酥肉23红烧茄子24焖面25手擀面26打卤面27揪片28剔尖29麻花30和子饭…你还爱吃啥？天色灰蒙蒙的，有点风，降温了1、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、胖子的心里，要有多难瘦就有多难受。多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获奖。居然还有山西的啊。。。由于小编我的懒散 泥巴的成片今天才得以重现江湖  致那些曾经在泥巴的旅人和对泥巴充满期待的朋友  这是一个关于泥巴的故事 也是关于我的故事 可以一看啊 还是这个版本的江南style比较赏心悦目…...   【更多劲爆猛料，请关注】舟山港综合保税区舟山港综合保税区功能定位及产业发展重点。某人苦求禅师解人生之惑，禅师闭目打坐，不答。 他再三请求，禅师无奈，取纸笔作一偈，曰：“天鹅鸟飞去，院中孤木撑。一夕一匕首，子曰少一横。” 此人不解，求禅师解答。 禅师怒道：“妈的，那是我，困，死，了，别TM再来烦我！”对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！值得信赖~（转）看的好郁闷啊排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~（英式没品笑话百科）上班族的苦:::星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day>>>我的人生谁在操盘？ >>>我操！非常难得一见的照片非常难得一见的照片，值得收藏！都是人才啊。。。哎。。民工工资难拿啊、、、【女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】“我们主张和平合理合法地索要款项，以和为贵。以稳定为大局，从不非法上访。”近日，一段女民工模仿新闻发言人讨工资的视频走红，耳熟能详的外交辞令竟出自民工之口让人大感意外，而这样别出心裁的策划背后隐藏的农民工心酸也让人唏嘘。大一，妈妈说，可恋爱了，但是要本县的；大二，妈妈说：邻近的县也可以；大三，妈妈说：可找男朋友了，咱本市的也可以；大四，妈妈说：该把男朋友带回家了，本省的都行；毕业两年，妈妈说：外省的也可以；四年后，妈妈说，男的就行；毕业十年，妈妈说，女的也行；二十年，妈妈说：只要是人就行了（转）十一爬黄山，感觉爬了好半天，累的跟孙子似的，快扛不住了，就问路边一卖水的大叔：大叔，麻烦问一下，还多远到山顶啊？大叔投来极其鄙视的目光回了一句：你230的门票，才爬了5块钱的，你说还有多远！我当时心就碎了~~~你幸福吗？3年后的一天，开着车加油。师傅问＂加多少钱的？＂我说＂加1000块钱吧＂加这么点才能开多远，干脆加满了吧！不了，留些钱还得买一斤猪肉呢。＂加好了，等下我给你拿发票。＂不要发票谢谢。＂师傅愣了半天说：我靠，牛b啊，私家车也敢来加油！＂我说＂没办法，要开去汽车二手交易市场啊！2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获奖。居然还有山西的啊。。。由于小编我的懒散 泥巴的成片今天才得以重现江湖  致那些曾经在泥巴的旅人和对泥巴充满期待的朋友  这是一个关于泥巴的故事 也是关于我的故事 可以一看啊 还是这个版本的江南style比较赏心悦目…...   【更多劲爆猛料，请关注】舟山港综合保税区舟山港综合保税区功能定位及产业发展重点。某人苦求禅师解人生之惑，禅师闭目打坐，不答。 他再三请求，禅师无奈，取纸笔作一偈，曰：“天鹅鸟飞去，院中孤木撑。一夕一匕首，子曰少一横。” 此人不解，求禅师解答。 禅师怒道：“妈的，那是我，困，死，了，别TM再来烦我！”对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！值得信赖~（转）看的好郁闷啊排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~（英式没品笑话百科）上班族的苦:::星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day>>>我的人生谁在操盘？ >>>我操！非常难得一见的照片非常难得一见的照片，值得收藏！都是人才啊。。。哎。。民工工资难拿啊、、、【女民工模仿外交部新闻发言人讨工资】“我们主张和平合理合法地索要款项，以和为贵。以稳定为大局，从不非法上访。”近日，一段女民工模仿新闻发言人讨工资的视频走红，耳熟能详的外交辞令竟出自民工之口让人大感意外，而这样别出心裁的策划背后隐藏的农民工心酸也让人唏嘘。大一，妈妈说，可恋爱了，但是要本县的；大二，妈妈说：邻近的县也可以；大三，妈妈说：可找男朋友了，咱本市的也可以；大四，妈妈说：该把男朋友带回家了，本省的都行；毕业两年，妈妈说：外省的也可以；四年后，妈妈说，男的就行；毕业十年，妈妈说，女的也行；二十年，妈妈说：只要是人就行了（转）十一爬黄山，感觉爬了好半天，累的跟孙子似的，快扛不住了，就问路边一卖水的大叔：大叔，麻烦问一下，还多远到山顶啊？大叔投来极其鄙视的目光回了一句：你230的门票，才爬了5块钱的，你说还有多远！我当时心就碎了~~~你幸福吗？3年后的一天，开着车加油。师傅问＂加多少钱的？＂我说＂加1000块钱吧＂加这么点才能开多远，干脆加满了吧！不了，留些钱还得买一斤猪肉呢。＂加好了，等下我给你拿发票。＂不要发票谢谢。＂师傅愣了半天说：我靠，牛b啊，私家车也敢来加油！＂我说＂没办法，要开去汽车二手交易市场啊！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）”你幸福吗？”“我姓曾“CCTV央视记者“走基层”，来到山西太原市，清徐县北营村。女记者问一名外来务工人员：“你幸福吗？”务工人员回答：“我姓曾。”哈哈~ “喂，听得清吗？” “听得清。很清晰，比以前好多了！” “哈，那是因为我换iPhone5啦，话筒离嘴巴更近了呢！”“ 买二送一，有兴趣不转自，2012年最后的机会，自助餐买二送一活动今天起正式启动啦！买两张送一张的有木有！本活动到10月10日结束哦，大家抓紧时间了。大连海事大学未来船长 ，给力！！看过很多版本的“江南style"终于出我们船员版的了。船员朋友们都支持下啊！【视频：【海大版，海魂style】大连海事大学未来船长强烈出击，直捣最潮最火的《江南style》】   （分享自 ）真够极品的。。。。不过这么久还能一直在一起也够厉害。。。【呕心沥血脱水整理版】天涯又出极品男了！！！尼玛啊贪了女朋友钱还上天涯说女朋友贪财！！！女主第二天澄清，各种爆料，深度挖掘极品细节！！！一个比一个亮！！转起来让各位姐妹警惕这样的男人！！！大车流即将来临。。。【盘点省内高速拥堵点及攻略——舟山篇】长假期间，美丽的舟山群岛将再次接受浩浩大军的考验，届时路面交通、市政配套定将难以完全满足游客的需求。高速的易堵路段在哪里？如何避免？高速交警有何提醒？欢迎大家转发扩散【攻略之舟山篇】。戳大图吧找对象一定要找一见钟情的，否则是很难抵挡再而衰，三而竭的！！！九年前的今天，俺从沪始，经6小时，赴舟山，建大桥。西堠门大桥一桥飞架南北、一万年太久，只争朝夕！舟山交投 我们一同走过  大型晚会，上座不少！ 可以参考下【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》交警发布宁波老三区"车位图“【交警发布老三区"车位图"】长假期间，市老三区内各主要商贸区、客运场站、餐饮酒店、公园及部分旅游景区等，将是市民节假日短途出行的主要集中地，届时出行客流高度集中将带来停车难问题，交警部门昨天为此梳理出市区主要路段的停车位情况，为市民假期出行提供参考。如果你不能简单说清楚，就是你还没有完全明白——爱因斯坦以后骂人不要说：你SB啊！直接说：你私奔啊！私奔不要往南，因为往南奔是SB。一定要往北，往北就是NB。《晋城一天》有你吗？《晋城一天》有你吗？【视频：纪录短片《晋城一天》最终导演剪辑版HD】   （分享自 ）”你幸福吗？”“我姓曾“CCTV央视记者“走基层”，来到山西太原市，清徐县北营村。女记者问一名外来务工人员：“你幸福吗？”务工人员回答：“我姓曾。”哈哈~ “喂，听得清吗？” “听得清。很清晰，比以前好多了！” “哈，那是因为我换iPhone5啦，话筒离嘴巴更近了呢！”“ 买二送一，有兴趣不转自，2012年最后的机会，自助餐买二送一活动今天起正式启动啦！买两张送一张的有木有！本活动到10月10日结束哦，大家抓紧时间了。大连海事大学未来船长 ，给力！！看过很多版本的“江南style"终于出我们船员版的了。船员朋友们都支持下啊！【视频：【海大版，海魂style】大连海事大学未来船长强烈出击，直捣最潮最火的《江南style》】   （分享自 ）真够极品的。。。。不过这么久还能一直在一起也够厉害。。。【呕心沥血脱水整理版】天涯又出极品男了！！！尼玛啊贪了女朋友钱还上天涯说女朋友贪财！！！女主第二天澄清，各种爆料，深度挖掘极品细节！！！一个比一个亮！！转起来让各位姐妹警惕这样的男人！！！大车流即将来临。。。【盘点省内高速拥堵点及攻略——舟山篇】长假期间，美丽的舟山群岛将再次接受浩浩大军的考验，届时路面交通、市政配套定将难以完全满足游客的需求。高速的易堵路段在哪里？如何避免？高速交警有何提醒？欢迎大家转发扩散【攻略之舟山篇】。戳大图吧找对象一定要找一见钟情的，否则是很难抵挡再而衰，三而竭的！！！九年前的今天，俺从沪始，经6小时，赴舟山，建大桥。西堠门大桥一桥飞架南北、一万年太久，只争朝夕！舟山交投 我们一同走过  大型晚会，上座不少！ 可以参考下【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》交警发布宁波老三区"车位图“【交警发布老三区"车位图"】长假期间，市老三区内各主要商贸区、客运场站、餐饮酒店、公园及部分旅游景区等，将是市民节假日短途出行的主要集中地，届时出行客流高度集中将带来停车难问题，交警部门昨天为此梳理出市区主要路段的停车位情况，为市民假期出行提供参考。如果你不能简单说清楚，就是你还没有完全明白——爱因斯坦以后骂人不要说：你SB啊！直接说：你私奔啊！私奔不要往南，因为往南奔是SB。一定要往北，往北就是NB。《晋城一天》有你吗？《晋城一天》有你吗？【视频：纪录短片《晋城一天》最终导演剪辑版HD】   （分享自 ）多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）许多的欢乐 留在你的帐篷 初恋的琴声 撩动几次雪崩 少年的我 为何不懂心痛 募然回首 已是光阴如风 离乡的行囊 总是越来越重 滚滚的红尘 难掩你的笑容 青藏的阳光 日夜与我相拥 茫茫的雪域 何处寻觅你影踪！『打牌识人』打牌打得好，说明有头脑；打牌打得精，说明思路清；打牌打得细，说明懂经济；打牌不怕炸，说明胆子大；打牌路数邪，说明懂科学；打牌有怪招，说明素质高；动辙就打架，说明年轻化；赢了不吵嚷，说明有涵养；输了不投降，竞争意识强；敢打单吊牌，肯定有后台；输赢都不走，能做一把手。(转)ios6出来了，你更新了吗？苹果iOS 6今早上线。你还不知道iOS好在哪？ 来看看苹果汇的知识普及贴，一张图带你了解iOS 6重点新功能。 更新教程在这里：国庆节浙江收费公路免费细则出炉【国庆节浙江收费公路免费细则出炉】省交通运输厅、省公安厅发布通告：9月30日00:00至10月7日24:00，7座以下（含）的载客车辆国庆节免费通行。高速以车辆驶离出口的时间为准，普通收费公路以车辆通过收费站为准。符合免费条件的车辆，通过收费站仍要领卡和交卡。现在这些很少了，，，没办法了，，推广普通话【课堂所感】今天上五年级美术《童谣童画》，学生不知道我们舟山童谣有哪些，一头雾水。我用舟山话念舟山童谣的时候，学生竟然听不懂，云里雾里。感叹：舟山话和舟山童谣作为舟山非物质文化，00后学生已经全然不知了，或许这只是个例，但深信大多数学生肯定如此。十一旅游路线。。。各位有才的男男女女粉丝们啊。。。开始推荐吧！据说鼓浪屿明年开始限票了，，有没去的可以早点去看看了。。。不过一票制还没最终确定。。。忘不了你眼中那闪烁的泪光好像知道我说谎 我茫然走错了地方却已不敢回头望 舍不得杏花春雨中的你盈盈的笑语 雨打风飘年华流走惘然睡梦中 走过了一生有多少珍重时光与你爱的人分享 我总是选错了方向伤心却又不能忘 放不开魂牵梦系爱的你无处说凄凉 回首灯火依阑珊处是否还有你！今天是“9.18”事件81周年，勿忘国耻，理性爱国！ 果然很激烈啊。。。高智商的看这个了。。。。亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！！（图片源自网络）悲催的周一，，，浑身无力、、、观摩一下奔驰SLS-AMG。。。。。买不起。。。。三个2货来收图啦。、、、、二逼青年快乐多！！！  候任日本驻华大使西宫伸一今天早晨在东京一家医院因病不治去世，享年60岁。许多的欢乐 留在你的帐篷 初恋的琴声 撩动几次雪崩 少年的我 为何不懂心痛 募然回首 已是光阴如风 离乡的行囊 总是越来越重 滚滚的红尘 难掩你的笑容 青藏的阳光 日夜与我相拥 茫茫的雪域 何处寻觅你影踪！『打牌识人』打牌打得好，说明有头脑；打牌打得精，说明思路清；打牌打得细，说明懂经济；打牌不怕炸，说明胆子大；打牌路数邪，说明懂科学；打牌有怪招，说明素质高；动辙就打架，说明年轻化；赢了不吵嚷，说明有涵养；输了不投降，竞争意识强；敢打单吊牌，肯定有后台；输赢都不走，能做一把手。(转)ios6出来了，你更新了吗？苹果iOS 6今早上线。你还不知道iOS好在哪？ 来看看苹果汇的知识普及贴，一张图带你了解iOS 6重点新功能。 更新教程在这里：国庆节浙江收费公路免费细则出炉【国庆节浙江收费公路免费细则出炉】省交通运输厅、省公安厅发布通告：9月30日00:00至10月7日24:00，7座以下（含）的载客车辆国庆节免费通行。高速以车辆驶离出口的时间为准，普通收费公路以车辆通过收费站为准。符合免费条件的车辆，通过收费站仍要领卡和交卡。现在这些很少了，，，没办法了，，推广普通话【课堂所感】今天上五年级美术《童谣童画》，学生不知道我们舟山童谣有哪些，一头雾水。我用舟山话念舟山童谣的时候，学生竟然听不懂，云里雾里。感叹：舟山话和舟山童谣作为舟山非物质文化，00后学生已经全然不知了，或许这只是个例，但深信大多数学生肯定如此。十一旅游路线。。。各位有才的男男女女粉丝们啊。。。开始推荐吧！据说鼓浪屿明年开始限票了，，有没去的可以早点去看看了。。。不过一票制还没最终确定。。。忘不了你眼中那闪烁的泪光好像知道我说谎 我茫然走错了地方却已不敢回头望 舍不得杏花春雨中的你盈盈的笑语 雨打风飘年华流走惘然睡梦中 走过了一生有多少珍重时光与你爱的人分享 我总是选错了方向伤心却又不能忘 放不开魂牵梦系爱的你无处说凄凉 回首灯火依阑珊处是否还有你！今天是“9.18”事件81周年，勿忘国耻，理性爱国！ 果然很激烈啊。。。高智商的看这个了。。。。亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！！（图片源自网络）悲催的周一，，，浑身无力、、、观摩一下奔驰SLS-AMG。。。。。买不起。。。。三个2货来收图啦。、、、、二逼青年快乐多！！！  候任日本驻华大使西宫伸一今天早晨在东京一家医院因病不治去世，享年60岁。多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）今天晚上到明天要降温了。。。钓鱼岛貌似扑朔迷离啊、、、、看疲劳了。。。高速 沉着 应对 爆胎爆胎了，怎么办？一张救命的车祸分析gif动态图，你的一次转发，可能救另一个人。（via  ）难以决定？让硬币替你选择~~~ Rolling in the deep 混音版 原唱Adele 和墨西哥10岁超美小萝莉神剪辑！！原唱Adele 和墨西哥10岁超美小萝莉合唱《Rolling in the deep》（混音版）。销魂+霸气！！~~成熟烟嗓跟清新转音碰撞，不一般的听觉享受！ 忍不住 赞叹一下！！小萝莉那个转音太好听了~~！！ >>> 日本内阁会议通过“购买”钓鱼岛付款决议【日本内阁会议通过“购买”钓鱼岛付款决议】日本政府今日上午举行内阁会议，通过从2012年度国家预算中支出20.5亿日元(约合人民币1.66亿元)“购买”钓鱼岛本岛、北小岛、南小岛的决议。日本政府今日下午将派出内阁官房副长官与钓鱼岛所谓“所有者”正式签署“合同”。这个测试的还不错。。。有空的去测下！！还蛮准【七个问题测出你的全部】 太准啦，据说是经过30万人验证的神话测试！！（via微博男女）  当我走在这里的每一条街道，我的心似乎从来都不能平静 除了发动机的轰鸣和电器之音 ，我似乎听到了他烛骨般的心跳 ，我在这里欢笑，我在这里哭泣，我在这里活着 ， 也在这死去 ，我在这里祈祷 ，我在这里迷惘 ，我在这里寻找 ，也在这儿失去 浙江貌似93#涨至7.68元了。。。。还好我英明啊、、、、中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线【中国政府就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明】中华人民共和国政府10日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。 传道授业解惑。。9月10日是中国教师节真够专业的啊、、、、【KCIS信息图：这些年我们追过的表们】欧米茄是各级别官员的最爱，劳力士、帝舵紧随其后。江诗丹顿“风险”系数最高。开会式坐姿。。PS，这岁月不说表就显得跟不上时代，但其实谁都希望表这样子强迫症地盯着人家的手腕看，表这样子老让人家  们丢这丢那还丢成了转世灵童。。现在单靠长相很难说准年龄、、、四组同龄人，你是不是完全被震住了呀！！！铁道部首次试点网上预约卖车票 预售期最长28天【铁道部首次试点网上预约卖车票 预售期最长28天】今天11点—20点，登录中国铁路客服网站(www.12306.cn) ，可预约国庆黄金周期间上海—武汉、郑州、南昌、成都等方向的42趟列车的车票。预约成功后，9月15日8点起，旅客可查询预约结果，预约成功的须于9月17日20点前进行支付。via中国新闻网今天晚上到明天要降温了。。。钓鱼岛貌似扑朔迷离啊、、、、看疲劳了。。。高速 沉着 应对 爆胎爆胎了，怎么办？一张救命的车祸分析gif动态图，你的一次转发，可能救另一个人。（via  ）难以决定？让硬币替你选择~~~ Rolling in the deep 混音版 原唱Adele 和墨西哥10岁超美小萝莉神剪辑！！原唱Adele 和墨西哥10岁超美小萝莉合唱《Rolling in the deep》（混音版）。销魂+霸气！！~~成熟烟嗓跟清新转音碰撞，不一般的听觉享受！ 忍不住 赞叹一下！！小萝莉那个转音太好听了~~！！ >>> 日本内阁会议通过“购买”钓鱼岛付款决议【日本内阁会议通过“购买”钓鱼岛付款决议】日本政府今日上午举行内阁会议，通过从2012年度国家预算中支出20.5亿日元(约合人民币1.66亿元)“购买”钓鱼岛本岛、北小岛、南小岛的决议。日本政府今日下午将派出内阁官房副长官与钓鱼岛所谓“所有者”正式签署“合同”。这个测试的还不错。。。有空的去测下！！还蛮准【七个问题测出你的全部】 太准啦，据说是经过30万人验证的神话测试！！（via微博男女）  当我走在这里的每一条街道，我的心似乎从来都不能平静 除了发动机的轰鸣和电器之音 ，我似乎听到了他烛骨般的心跳 ，我在这里欢笑，我在这里哭泣，我在这里活着 ， 也在这死去 ，我在这里祈祷 ，我在这里迷惘 ，我在这里寻找 ，也在这儿失去 浙江貌似93#涨至7.68元了。。。。还好我英明啊、、、、中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线【中国政府就钓鱼岛及其附属岛屿领海基线发表声明】中华人民共和国政府10日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。 传道授业解惑。。9月10日是中国教师节真够专业的啊、、、、【KCIS信息图：这些年我们追过的表们】欧米茄是各级别官员的最爱，劳力士、帝舵紧随其后。江诗丹顿“风险”系数最高。开会式坐姿。。PS，这岁月不说表就显得跟不上时代，但其实谁都希望表这样子强迫症地盯着人家的手腕看，表这样子老让人家  们丢这丢那还丢成了转世灵童。。现在单靠长相很难说准年龄、、、四组同龄人，你是不是完全被震住了呀！！！铁道部首次试点网上预约卖车票 预售期最长28天【铁道部首次试点网上预约卖车票 预售期最长28天】今天11点—20点，登录中国铁路客服网站(www.12306.cn) ，可预约国庆黄金周期间上海—武汉、郑州、南昌、成都等方向的42趟列车的车票。预约成功后，9月15日8点起，旅客可查询预约结果，预约成功的须于9月17日20点前进行支付。via中国新闻网多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）老婆回来后神神秘秘的对我说：嘿嘿，今天赚啦，在出租车上捡条裤子，我试了试特别合适，就像专门给我买的一样。我也挺高兴，第二天跟同事们讲这件事，发现女同事们都是一脸诡异，其中一个幽幽的说：我买了比较贵的衣服也这样跟老公说。（转）在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？我：26。大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。。。（转）今天早晨的雨水下的真是够酣畅淋漓的，。。凉爽了不少！国内航空公司上调9月国内航线燃油附加费【国内航空公司上调9月国内航线燃油附加费】继多家航空公司上调9月国际航线燃油附加费后，本月国内航线部分亦属上调格局。自9月5日起，成人旅客乘坐800公里（含）以下航段，燃油附加费上调20元，由50元调整至70元；800公里以上航段，上调30元，由100元调整为130元。（王茜）只有11个月大双胞胎听到音乐就跳舞，开始时还交换下眼神。。可爱到爆！只有11个月大双胞胎听到音乐就跳舞，特别是音乐响起一瞬间，对视的那一眼，瞬间萌翻了！！  翘着二郎腿，靠着沙发，玩玩手机！悠哉！第二届八路军文化旅游节将于9月3日至5日在革命老区武乡县举办。文化节以“弘扬太行精神、传承八路军文化”为主题。活动主要包括开幕式、“八路军的故乡，子弟兵的摇篮红色武乡”歌曲全国征集活动、《魅力武乡》名人名家书画摄影展等七项活动。   开学第一天，路上已经开始大面积堵车了。。。顺其自然。。。。这些结论也是此一时彼一时【吃饭时喝水会稀释胃液？】是不是经常有人跟你说：吃饭时喝水会稀释胃液，不利于消化？研究发现，喝水对胃液的浓度，成份或pH值都不会有显著影响。也就是说，吃饭时候喝几口水还不至于把胃液“稀释”的完全不能用了。饭前饭后喝水其实对肠胃的消化也没有太大害处。收藏备用分享2012年6月份岱山的船期信息，供有需要的朋友收藏都9月2日。。。该开学的也开了。。。还有28天就放8天了、、、、还有四个月就元旦了。。。希望就在前方中国教育的悲哀，，言之有理啊！中国教育的悲哀：小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中。”初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中。”高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学。”大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作。”工作：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？真傻逼。”估计大部分人都是白刷的！！尼玛我刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人 …这么多年牙白刷了orz....  大地震又来了、、、注意安全 不在这六城市啊。。。。没啥影响老婆回来后神神秘秘的对我说：嘿嘿，今天赚啦，在出租车上捡条裤子，我试了试特别合适，就像专门给我买的一样。我也挺高兴，第二天跟同事们讲这件事，发现女同事们都是一脸诡异，其中一个幽幽的说：我买了比较贵的衣服也这样跟老公说。（转）在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？我：26。大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。。。（转）今天早晨的雨水下的真是够酣畅淋漓的，。。凉爽了不少！国内航空公司上调9月国内航线燃油附加费【国内航空公司上调9月国内航线燃油附加费】继多家航空公司上调9月国际航线燃油附加费后，本月国内航线部分亦属上调格局。自9月5日起，成人旅客乘坐800公里（含）以下航段，燃油附加费上调20元，由50元调整至70元；800公里以上航段，上调30元，由100元调整为130元。（王茜）只有11个月大双胞胎听到音乐就跳舞，开始时还交换下眼神。。可爱到爆！只有11个月大双胞胎听到音乐就跳舞，特别是音乐响起一瞬间，对视的那一眼，瞬间萌翻了！！  翘着二郎腿，靠着沙发，玩玩手机！悠哉！第二届八路军文化旅游节将于9月3日至5日在革命老区武乡县举办。文化节以“弘扬太行精神、传承八路军文化”为主题。活动主要包括开幕式、“八路军的故乡，子弟兵的摇篮红色武乡”歌曲全国征集活动、《魅力武乡》名人名家书画摄影展等七项活动。   开学第一天，路上已经开始大面积堵车了。。。顺其自然。。。。这些结论也是此一时彼一时【吃饭时喝水会稀释胃液？】是不是经常有人跟你说：吃饭时喝水会稀释胃液，不利于消化？研究发现，喝水对胃液的浓度，成份或pH值都不会有显著影响。也就是说，吃饭时候喝几口水还不至于把胃液“稀释”的完全不能用了。饭前饭后喝水其实对肠胃的消化也没有太大害处。收藏备用分享2012年6月份岱山的船期信息，供有需要的朋友收藏都9月2日。。。该开学的也开了。。。还有28天就放8天了、、、、还有四个月就元旦了。。。希望就在前方中国教育的悲哀，，言之有理啊！中国教育的悲哀：小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中。”初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中。”高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学。”大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作。”工作：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？真傻逼。”估计大部分人都是白刷的！！尼玛我刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人 …这么多年牙白刷了orz....  大地震又来了、、、注意安全 不在这六城市啊。。。。没啥影响多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转），摊开，腿短。。。一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~「via __iLn」   对于一个人来说，这只是一小步；但对人类来说，这却是巨大的一步。看啥呢。。。。说的就是你了！！！看这里，看这里。。。据统计显示呢，现在三个人中就有一个是脑残。。。无语。。。哪里都差不多！【日本电视台揭露中国游客在日遭欺诈黑幕】中国游客到日本，相信日本是一个诚信的社会，但结果还是被骗得遍体鳞伤。到底是谁在欺骗赴日的中国游客，日本NHK电视台昨夜播出了一个专题节目，揭开了中国游客在日本遭到欺诈的种种黑幕。感触太多了！ （速报日本>> ）四分钟让你明白什么是汉服！！！好好学习下！四分钟让你明白什么是汉服！！！作为中国人，对自己的服饰文化一定要了解了解再了解！！！别一提到汉服就说穿越，别一看到汉服就以为是和服！！汉服的精致与美丽，不是哪个民族的服饰都能与之媲美的！！ 图：辛未年 天然呆啊。。自然萌啊！！！天然呆的至高境界！  一个记者在采访火箭发射基地的时候摄像机放在地上忘了关，正好拍到这个从洞里钻出来的鼹鼠，这呆呆的表表情，萌翻了！   趣味生活请关注对比明显啊。。。哎，。。【人间喜剧】高富帅与屌丝买房全过程35个区别大揭秘，亮点实在太多，请认真看完。[转]  坑爹啊！～吃顿荤的要这么贵！！！！！！坑爹啊！～吃顿荤的要这么贵！！！！！！看来15号抗台结束，刚好14号接着抗啊。。。悲催！！「天秤将急转弯直奔浙北上海」本微薄曾提出，天秤将走一条＂2＂字型的路径，再袭击台湾后北上影响华东。这一路径得到中央气象台确认。巨大的布拉万正在北上，天秤调头在即。它是否再次登陆台湾？会以什么强度袭击长三角？会不会再袭击山东？这都是需要引起高度关注的。剧透吧，。。。。应该没错吧！！剧透这才是实情啊。。。“听说了吗，李晨向张馨予表白了！” “我靠！张馨予不是演宋江的吗，这个世界太基了！” “演宋江的那是张涵予好不好。。。” “张涵予？张涵予不是唱酸酸甜甜就是我的吗？” “那是张含韵。。。”—— 图 值班的人伤不起啊、、、25日08时起浙江省气象局进入台风三级应急响应状态。浙江中北部沿海各气象局启动台风三级应急响应。拿作业过来，抄一下！ 同桌之间会有很多话题，你给你同桌说的最多的一句话是什么呢？我说的是：同桌、第几页…！你呢？ (来自: ) 看看大家怎么说>>南外环快速路跨奉化江大桥合龙【南外环快速路跨奉化江大桥合龙 】昨天傍晚，四川路桥公司施工人员正在芝兰桥上方，对南外环快速路节点工程主跨钢拱肋合龙段吊装作业。今天凌晨，该项目全长３７０米跨越奉化江特大型桥梁合龙。它的成功合龙为南外环快速路明年底前通车提供了可靠保障。残酷的周六，苦逼的值班、、、布拉万童鞋啊、、、，摊开，腿短。。。一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~「via __iLn」   对于一个人来说，这只是一小步；但对人类来说，这却是巨大的一步。看啥呢。。。。说的就是你了！！！看这里，看这里。。。据统计显示呢，现在三个人中就有一个是脑残。。。无语。。。哪里都差不多！【日本电视台揭露中国游客在日遭欺诈黑幕】中国游客到日本，相信日本是一个诚信的社会，但结果还是被骗得遍体鳞伤。到底是谁在欺骗赴日的中国游客，日本NHK电视台昨夜播出了一个专题节目，揭开了中国游客在日本遭到欺诈的种种黑幕。感触太多了！ （速报日本>> ）四分钟让你明白什么是汉服！！！好好学习下！四分钟让你明白什么是汉服！！！作为中国人，对自己的服饰文化一定要了解了解再了解！！！别一提到汉服就说穿越，别一看到汉服就以为是和服！！汉服的精致与美丽，不是哪个民族的服饰都能与之媲美的！！ 图：辛未年 天然呆啊。。自然萌啊！！！天然呆的至高境界！  一个记者在采访火箭发射基地的时候摄像机放在地上忘了关，正好拍到这个从洞里钻出来的鼹鼠，这呆呆的表表情，萌翻了！   趣味生活请关注对比明显啊。。。哎，。。【人间喜剧】高富帅与屌丝买房全过程35个区别大揭秘，亮点实在太多，请认真看完。[转]  坑爹啊！～吃顿荤的要这么贵！！！！！！坑爹啊！～吃顿荤的要这么贵！！！！！！看来15号抗台结束，刚好14号接着抗啊。。。悲催！！「天秤将急转弯直奔浙北上海」本微薄曾提出，天秤将走一条＂2＂字型的路径，再袭击台湾后北上影响华东。这一路径得到中央气象台确认。巨大的布拉万正在北上，天秤调头在即。它是否再次登陆台湾？会以什么强度袭击长三角？会不会再袭击山东？这都是需要引起高度关注的。剧透吧，。。。。应该没错吧！！剧透这才是实情啊。。。“听说了吗，李晨向张馨予表白了！” “我靠！张馨予不是演宋江的吗，这个世界太基了！” “演宋江的那是张涵予好不好。。。” “张涵予？张涵予不是唱酸酸甜甜就是我的吗？” “那是张含韵。。。”—— 图 值班的人伤不起啊、、、25日08时起浙江省气象局进入台风三级应急响应状态。浙江中北部沿海各气象局启动台风三级应急响应。拿作业过来，抄一下！ 同桌之间会有很多话题，你给你同桌说的最多的一句话是什么呢？我说的是：同桌、第几页…！你呢？ (来自: ) 看看大家怎么说>>南外环快速路跨奉化江大桥合龙【南外环快速路跨奉化江大桥合龙 】昨天傍晚，四川路桥公司施工人员正在芝兰桥上方，对南外环快速路节点工程主跨钢拱肋合龙段吊装作业。今天凌晨，该项目全长３７０米跨越奉化江特大型桥梁合龙。它的成功合龙为南外环快速路明年底前通车提供了可靠保障。残酷的周六，苦逼的值班、、、布拉万童鞋啊、、、多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）伏天结束，酷热仍旧！丫丫开始自己打电话了！又在接受教育了，好好学习！刚才出来，车子居然有40度，，热啊 今天“出伏”，三伏天是出现在小暑与大暑之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子。今年7月18日入伏，伏天共计30天，8月17日出伏。三伏谢幕，意味着最难熬的暑热已过，天气会逐渐开始凉爽。不过，三伏同学走的是小碎步，还一步三回首，“秋老虎”仍有出现的可能。农历七月初一。。。游泳浪大啊。。。。皇帝早朝，众大臣齐声“万岁万岁”，皇帝说“这个都喊了这么多年了。以后就喊这个后面的吧”，从此以后众大臣改喊“亮晶晶”了。。。看不明白的留爪吧。。。日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。我保钓船在这样被夹击欺负的情况下，前进前进前进进！——原图说：抗議船（中央）を両側から挟み、針路を変える海上保安庁の巡視船（１５日午後６時４６分、尖閣諸島魚釣島の西１５キロ沖で、読売機から）＝森田昌孝撮影2012舟山群岛·中国海洋文化节闭幕式·中国海洋歌会 我在:给力啊。。。保钓人士已经成功登上钓鱼岛【保钓人士已经成功登上钓鱼岛】香港保钓行动委员会在社交网站上发布消息称。16时30分，保钓人士已经成功登岛。目前，岛上约有40-50名日方防卫人员把守。(高凯)估计在往近就难度很大了，，希望安全！！【香港保钓船遭日方船只试射水炮警告】据香港电台13:44分发布的消息，前往钓鱼岛宣示主权的香港保钓船“启丰二号”现正距离钓鱼岛27海里。香港保钓行动委员会主席陈妙德表示，有6艘日本保安厅船只监视，上空也有直升机；日方人员以日语和普通话作出警告，有船只试射水炮威胁。飞机上请勿使用飞行模式】开启,罚款2千元。有这个习惯的注意了！！【飞机上请勿使用飞行模式】开启,罚款2千元。根据《民用航空飞行标准管理条例》的规定，在飞机内违规使用电脑和手机等便携式电子设备将可能被处以2000元的罚款，具备飞行模式的各种手机也在禁用之列。在飞行过程中使用手机可能会引起飞行故障。网友建议可以改成“睡觉模式”人才辈出！今天看到的神一般的对联！！！  上联：1945年8月15日，战乱必宁苏联同美国逼苦日本东京。下联：2012年8月15日，京东本日苦逼国美同联苏宁必乱战。（人人网友）听听音乐。。☆中国好声音《十大金曲》！！！！还用描述么？？果断分享啊！！把音响调到最大声！！享受一场音乐盛宴吧！伏天结束，酷热仍旧！丫丫开始自己打电话了！又在接受教育了，好好学习！刚才出来，车子居然有40度，，热啊 今天“出伏”，三伏天是出现在小暑与大暑之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子。今年7月18日入伏，伏天共计30天，8月17日出伏。三伏谢幕，意味着最难熬的暑热已过，天气会逐渐开始凉爽。不过，三伏同学走的是小碎步，还一步三回首，“秋老虎”仍有出现的可能。农历七月初一。。。游泳浪大啊。。。。皇帝早朝，众大臣齐声“万岁万岁”，皇帝说“这个都喊了这么多年了。以后就喊这个后面的吧”，从此以后众大臣改喊“亮晶晶”了。。。看不明白的留爪吧。。。日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。我保钓船在这样被夹击欺负的情况下，前进前进前进进！——原图说：抗議船（中央）を両側から挟み、針路を変える海上保安庁の巡視船（１５日午後６時４６分、尖閣諸島魚釣島の西１５キロ沖で、読売機から）＝森田昌孝撮影2012舟山群岛·中国海洋文化节闭幕式·中国海洋歌会 我在:给力啊。。。保钓人士已经成功登上钓鱼岛【保钓人士已经成功登上钓鱼岛】香港保钓行动委员会在社交网站上发布消息称。16时30分，保钓人士已经成功登岛。目前，岛上约有40-50名日方防卫人员把守。(高凯)估计在往近就难度很大了，，希望安全！！【香港保钓船遭日方船只试射水炮警告】据香港电台13:44分发布的消息，前往钓鱼岛宣示主权的香港保钓船“启丰二号”现正距离钓鱼岛27海里。香港保钓行动委员会主席陈妙德表示，有6艘日本保安厅船只监视，上空也有直升机；日方人员以日语和普通话作出警告，有船只试射水炮威胁。飞机上请勿使用飞行模式】开启,罚款2千元。有这个习惯的注意了！！【飞机上请勿使用飞行模式】开启,罚款2千元。根据《民用航空飞行标准管理条例》的规定，在飞机内违规使用电脑和手机等便携式电子设备将可能被处以2000元的罚款，具备飞行模式的各种手机也在禁用之列。在飞行过程中使用手机可能会引起飞行故障。网友建议可以改成“睡觉模式”人才辈出！今天看到的神一般的对联！！！  上联：1945年8月15日，战乱必宁苏联同美国逼苦日本东京。下联：2012年8月15日，京东本日苦逼国美同联苏宁必乱战。（人人网友）听听音乐。。☆中国好声音《十大金曲》！！！！还用描述么？？果断分享啊！！把音响调到最大声！！享受一场音乐盛宴吧！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）成品油价估计明日起上调，93号汽油涨0.3元左右【机构称成品油价明日起上调 93号汽油涨0.3元】据卓创资讯消息，发改委将于10日零时上调成品油价格，上调幅度为汽油390元，柴油370元，折合升价93#汽油0.3元，柴油0.31元。以前在的时候咋没看过啊。。。。哎。。。风景一年比一年好啊。。每年在上海看海，同济大学总是重要的一站。（图片via）坐火车也都悠着点。。。安全第一！【武广高铁等12条铁路被查出偷工减料等安全问题】《第一财经日报》获得的一份铁道部内部文件显示，国内有12条铁路建设质量不达标，其中7条为已开通铁路，5条为在建铁路项目。问题主要为偷工减料，如隧道拱部出现裂纹、掉块，预埋件与钢筋无连接，钢筋混凝土实际并没有安装钢筋等。瓷娃娃的东北话还可以。。英国人的中文真是一般啊。。。英国人用蹩脚中文采访日本人，日本人用东北话回答英国人。。 想省点油钱的童鞋可以去加油了，估摸着要涨了啊。。。今年十一不知免费效果如何。。。【交通部:重大节假日机场高速是否免费各地自定】交通运输部昨日表示，重大节假日免收小型客车通行费方案将从今年国庆节假日开始实施。届时，国庆节假日第一天零时至节假日最后一天24时，7座及以下小型客车可免费通行全国收费公路。舟山 08/09 07:20,今天, 阴,30°C ~ 26°C, 东南风6-7级转南风5-6级;周五, 阵雨,30°C ~ 26°C, 南风5-6级;周六, 阵雨,31°C ~ 26°C, 南风5-6级.(来自 免费下载 ) 回家要注意哦！檀东颐景园大门口这一路段已积水非常严重'很多车子在此调头  舟山跨海大桥。。。舟山跨海大桥除了金塘口子未开通，其他可以通行。杭州湾跨海大桥现在桥面风力达10-11级，仍然在下雨中，路面有少量积水，目前还是处于全桥封闭当中，估计今天下午是无法通行的。现在庵东出口有不少车辆在排队等候，高速交警建议司机朋友可以该走省道或杭甬高速到杭州绕行。好了，基本上过去了，桥貌似也已开始通行了、、、继续生活！衰。。。买彩票都中不了啊、、、 继续努力，三大球都不给力！远离海边啊！注意安全！【国家海洋预报台发布海浪橙色警报】预计今天中午到明天中午，东海将出现5到7米的巨浪到狂浪区；上海、浙江北部沿岸海域将出现3.5到4.5米的大浪到巨浪，浙江南部、江苏南部沿岸海域将出现2到3.5米的中浪到大浪。请在上述海域作业的船只注意安全。远离海边！远离海边！易发路段。。。接下去来看盐仓的路况消息，老塘山隧道再一次塌方，目前交警在现场管理，请注意安全。8时51分，小祝播报。  差不多了，，剩下的就是大雨了！！台风紧急警报：今年第11号台风“海葵”今天早晨7点钟，它的中心位置已经到达定海西南偏南方向大约100 公里的地方，就是在北纬29.2度，东经121.6度，中心气压972百帕，中心风力13级，目前台风中心正以15公里时速朝西北方向移动，预计未来台风中心将朝西北方向移动，强度缓慢减弱 。成品油价估计明日起上调，93号汽油涨0.3元左右【机构称成品油价明日起上调 93号汽油涨0.3元】据卓创资讯消息，发改委将于10日零时上调成品油价格，上调幅度为汽油390元，柴油370元，折合升价93#汽油0.3元，柴油0.31元。以前在的时候咋没看过啊。。。。哎。。。风景一年比一年好啊。。每年在上海看海，同济大学总是重要的一站。（图片via）坐火车也都悠着点。。。安全第一！【武广高铁等12条铁路被查出偷工减料等安全问题】《第一财经日报》获得的一份铁道部内部文件显示，国内有12条铁路建设质量不达标，其中7条为已开通铁路，5条为在建铁路项目。问题主要为偷工减料，如隧道拱部出现裂纹、掉块，预埋件与钢筋无连接，钢筋混凝土实际并没有安装钢筋等。瓷娃娃的东北话还可以。。英国人的中文真是一般啊。。。英国人用蹩脚中文采访日本人，日本人用东北话回答英国人。。 想省点油钱的童鞋可以去加油了，估摸着要涨了啊。。。今年十一不知免费效果如何。。。【交通部:重大节假日机场高速是否免费各地自定】交通运输部昨日表示，重大节假日免收小型客车通行费方案将从今年国庆节假日开始实施。届时，国庆节假日第一天零时至节假日最后一天24时，7座及以下小型客车可免费通行全国收费公路。舟山 08/09 07:20,今天, 阴,30°C ~ 26°C, 东南风6-7级转南风5-6级;周五, 阵雨,30°C ~ 26°C, 南风5-6级;周六, 阵雨,31°C ~ 26°C, 南风5-6级.(来自 免费下载 ) 回家要注意哦！檀东颐景园大门口这一路段已积水非常严重'很多车子在此调头  舟山跨海大桥。。。舟山跨海大桥除了金塘口子未开通，其他可以通行。杭州湾跨海大桥现在桥面风力达10-11级，仍然在下雨中，路面有少量积水，目前还是处于全桥封闭当中，估计今天下午是无法通行的。现在庵东出口有不少车辆在排队等候，高速交警建议司机朋友可以该走省道或杭甬高速到杭州绕行。好了，基本上过去了，桥貌似也已开始通行了、、、继续生活！衰。。。买彩票都中不了啊、、、 继续努力，三大球都不给力！远离海边啊！注意安全！【国家海洋预报台发布海浪橙色警报】预计今天中午到明天中午，东海将出现5到7米的巨浪到狂浪区；上海、浙江北部沿岸海域将出现3.5到4.5米的大浪到巨浪，浙江南部、江苏南部沿岸海域将出现2到3.5米的中浪到大浪。请在上述海域作业的船只注意安全。远离海边！远离海边！易发路段。。。接下去来看盐仓的路况消息，老塘山隧道再一次塌方，目前交警在现场管理，请注意安全。8时51分，小祝播报。  差不多了，，剩下的就是大雨了！！台风紧急警报：今年第11号台风“海葵”今天早晨7点钟，它的中心位置已经到达定海西南偏南方向大约100 公里的地方，就是在北纬29.2度，东经121.6度，中心气压972百帕，中心风力13级，目前台风中心正以15公里时速朝西北方向移动，预计未来台风中心将朝西北方向移动，强度缓慢减弱 。多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）还是神马免费啊啥的最实际，开车的都来看看啦！【国务院批转重大节假日免收小型客车通行费方案】免费通行的时间范围为春节、清明节、劳动节、国庆节等四个国家法定节假日，以及当年国务院办公厅文件确定的上述法定节假日连休日。免费时段从节假日第一天00∶00开始，节假日最后一天24∶00结束。详情：苏拉台风，一个有故事的人！一个你魂牵梦萦的人！一个神龙见首不见尾的人！时刻关注，飞过台风！【17:00台风最新情报！】第9号台风“苏拉”，今天16时中心位于台湾东北部近海海面，预计可能于2日下半夜到3日早晨在福清浙江玉环一带沿海登陆，最大可能在连江温州一带沿海登陆；16时台风“达维”中心位于江苏和山东交界处东南方约235公里的海面上，移速40公里/小时。更多信息：随手拍！中关村附近清晨帝都，我又来了！傍晚雨后清新凉爽的感觉！提高警惕【双台风姐妹来了！】晴热天气今天将终结！因为双台风姐妹花正逼近！“苏拉”明天靠近浙江南部和中部沿海。中央气象台预计，“苏拉”正向台湾至福建北部、浙江南部逼近。受其影响，江苏南部到浙江南部沿海海面风力将逐渐增强到9-11级。不管它在哪里登录，请各童鞋做好抗台准备哦~大家注意啦，开车要慎重！     新鲜出炉，舟山开车的童鞋们速速记下哦！    写的不错，应该差不多！我所知道的奥运会（算是真相贴）【全文】 半路杀出个程咬金！ 男篮加油吧！！玩了点，先看看美国队吧！！ 护送美女出现。。。内涵某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图。「转」  勿忘！历史上的唐山大地震！【1976年唐山大地震】1976年7月28日北京时间03时42分53.8秒，河北省唐山、丰南一带发生强度里氏7.8级地震。强震产生的能量相当于400颗广岛原子弹爆炸。整个唐山市顷刻间夷为平地，全市交通、通讯、供水、供电中断。由于地震发生在凌晨人们熟睡时，因此造成24.2万人死亡，重伤16.4万人。向北京“7 ·21”特大自然灾害中已确认遇难人员致哀。还是神马免费啊啥的最实际，开车的都来看看啦！【国务院批转重大节假日免收小型客车通行费方案】免费通行的时间范围为春节、清明节、劳动节、国庆节等四个国家法定节假日，以及当年国务院办公厅文件确定的上述法定节假日连休日。免费时段从节假日第一天00∶00开始，节假日最后一天24∶00结束。详情：苏拉台风，一个有故事的人！一个你魂牵梦萦的人！一个神龙见首不见尾的人！时刻关注，飞过台风！【17:00台风最新情报！】第9号台风“苏拉”，今天16时中心位于台湾东北部近海海面，预计可能于2日下半夜到3日早晨在福清浙江玉环一带沿海登陆，最大可能在连江温州一带沿海登陆；16时台风“达维”中心位于江苏和山东交界处东南方约235公里的海面上，移速40公里/小时。更多信息：随手拍！中关村附近清晨帝都，我又来了！傍晚雨后清新凉爽的感觉！提高警惕【双台风姐妹来了！】晴热天气今天将终结！因为双台风姐妹花正逼近！“苏拉”明天靠近浙江南部和中部沿海。中央气象台预计，“苏拉”正向台湾至福建北部、浙江南部逼近。受其影响，江苏南部到浙江南部沿海海面风力将逐渐增强到9-11级。不管它在哪里登录，请各童鞋做好抗台准备哦~大家注意啦，开车要慎重！     新鲜出炉，舟山开车的童鞋们速速记下哦！    写的不错，应该差不多！我所知道的奥运会（算是真相贴）【全文】 半路杀出个程咬金！ 男篮加油吧！！玩了点，先看看美国队吧！！ 护送美女出现。。。内涵某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图。「转」  勿忘！历史上的唐山大地震！【1976年唐山大地震】1976年7月28日北京时间03时42分53.8秒，河北省唐山、丰南一带发生强度里氏7.8级地震。强震产生的能量相当于400颗广岛原子弹爆炸。整个唐山市顷刻间夷为平地，全市交通、通讯、供水、供电中断。由于地震发生在凌晨人们熟睡时，因此造成24.2万人死亡，重伤16.4万人。向北京“7 ·21”特大自然灾害中已确认遇难人员致哀。多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）忽然雨变大了，忽然小了！一切都是难以预测！钱都给了，就别惦记人了、、、说的真好啊！十年前，女：“对不起，我不会喜欢你的，你不要再坚持了，你这就好比想走跨海大桥到宁波，而大桥是永远不会来的，有意思伐？”男生听后默默走开。 十年后，在舟山跨海大桥上行驶的汽车中，我听到一名桥梁工程师给我讲述了这个故事…迂回处理，留有余地！舟山群岛新区发展规划报批 "最新进展" [来自浙江发改委主页]——————群岛新区，你加油诺！这个不错，收藏了！！生病了想找个靠谱的医院？北京哪家医院专家权威、设备先进、诊疗技术高超且服务还挺专业？这张图是个不错的参考哦，收藏着有备无患！（Via：-子非鱼鲤）【今日北京优惠信息>>>】好声音大家一起分享吧。。。。这个应该蛮实用【iPhone香港免费WiFi使用攻略】现在很多人用微信微博等来联络，如果去香港，天价流量费肯定伤不起。其实香港是有专门提供给大陆游客的免费WiFi的。收下这个吧~【香港景点门票优惠>>>】蛮漂亮的【浪漫的树隧道】乌克兰有一个由树组成的“隧道”，每到夏天，恋人们都喜欢去那里，牵手而过。素有“爱的隧道”之称，其实它原是一个伐木场运木头的铁路。这个拍的真不错！！【青蟹糯米饭】鼎鼎有名的一道舟山美食，蒸的米饭也特别好吃，糯糯的米饭中还带着浓浓的海鲜味 这感觉……说不出的美味。听说，吃了就有藐视一切的力量 这是真的么？浙江人的价值观：务实，守信，崇学，向善！我靠，。。。这个比较危险啊。。。幸亏不大吃！！【多人测试吃蛋黄派后检出酒驾 公交将其列入黑名单】济南公交电车司机罗洪亮在出车前的例行检测中，被查出了"酒驾"。这让滴酒未沾的他十分委屈，而"真凶"竟然是其上班路上吃的蛋黄派！记者发现超市中"达利园"旗下蛋黄派、软面包、瑞士卷等产品配料中均含有食用酒精。干IT太累了，想换行！！怎么办？ 同事答：换行，请按键盘上enter键！真是有钱啊！！！！金钱一代！驾豪车、泡美女、逛夜店，中国富二代奢糜生活，一部很不错的片子，推荐给大家伙 ，早安！！哎。。第一啊。。一直被模仿，从未被超越！！！【长相最美星座排行】第一名：金牛座（脸蛋好，身材也棒）、第二名：天秤座（平时注重保养且亲切可爱）、第三名：狮子座（自信，独树一格）、第四名：天蝎座（神秘，气质特殊）、第五名：双鱼座（清新，个性随和）中国一留学生去美国打工当报童，不带计算器，习惯性的动作是抬头望天心算找零，顾客大为吃惊，纷纷掏出计算器验证皆无误，不解，问之，答曰：云计算！（转）忽然雨变大了，忽然小了！一切都是难以预测！钱都给了，就别惦记人了、、、说的真好啊！十年前，女：“对不起，我不会喜欢你的，你不要再坚持了，你这就好比想走跨海大桥到宁波，而大桥是永远不会来的，有意思伐？”男生听后默默走开。 十年后，在舟山跨海大桥上行驶的汽车中，我听到一名桥梁工程师给我讲述了这个故事…迂回处理，留有余地！舟山群岛新区发展规划报批 "最新进展" [来自浙江发改委主页]——————群岛新区，你加油诺！这个不错，收藏了！！生病了想找个靠谱的医院？北京哪家医院专家权威、设备先进、诊疗技术高超且服务还挺专业？这张图是个不错的参考哦，收藏着有备无患！（Via：-子非鱼鲤）【今日北京优惠信息>>>】好声音大家一起分享吧。。。。这个应该蛮实用【iPhone香港免费WiFi使用攻略】现在很多人用微信微博等来联络，如果去香港，天价流量费肯定伤不起。其实香港是有专门提供给大陆游客的免费WiFi的。收下这个吧~【香港景点门票优惠>>>】蛮漂亮的【浪漫的树隧道】乌克兰有一个由树组成的“隧道”，每到夏天，恋人们都喜欢去那里，牵手而过。素有“爱的隧道”之称，其实它原是一个伐木场运木头的铁路。这个拍的真不错！！【青蟹糯米饭】鼎鼎有名的一道舟山美食，蒸的米饭也特别好吃，糯糯的米饭中还带着浓浓的海鲜味 这感觉……说不出的美味。听说，吃了就有藐视一切的力量 这是真的么？浙江人的价值观：务实，守信，崇学，向善！我靠，。。。这个比较危险啊。。。幸亏不大吃！！【多人测试吃蛋黄派后检出酒驾 公交将其列入黑名单】济南公交电车司机罗洪亮在出车前的例行检测中，被查出了"酒驾"。这让滴酒未沾的他十分委屈，而"真凶"竟然是其上班路上吃的蛋黄派！记者发现超市中"达利园"旗下蛋黄派、软面包、瑞士卷等产品配料中均含有食用酒精。干IT太累了，想换行！！怎么办？ 同事答：换行，请按键盘上enter键！真是有钱啊！！！！金钱一代！驾豪车、泡美女、逛夜店，中国富二代奢糜生活，一部很不错的片子，推荐给大家伙 ，早安！！哎。。第一啊。。一直被模仿，从未被超越！！！【长相最美星座排行】第一名：金牛座（脸蛋好，身材也棒）、第二名：天秤座（平时注重保养且亲切可爱）、第三名：狮子座（自信，独树一格）、第四名：天蝎座（神秘，气质特殊）、第五名：双鱼座（清新，个性随和）中国一留学生去美国打工当报童，不带计算器，习惯性的动作是抬头望天心算找零，顾客大为吃惊，纷纷掏出计算器验证皆无误，不解，问之，答曰：云计算！（转）多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）居然发生这种事啊。。。。真是可怜啊！！今天早上大清早的听妈妈在说：太心寒了太心寒了原来又死人了一个13岁的女孩昨晚失踪今天早上被发现死在玉米地并且被人强奸了这种事情竟然发生在身边   再学习一次，，收藏！！！【在孩子人生最重要的头三年，你做对了吗？】一个早教工作者分享的关于现代父母早期教育中出现的问题和多数父母的误区。在你的引导下，她能保持强烈的探索欲望吗，她的专注力有没有被破坏？遇到困难她是退缩不前还是自己找到解决问题的办法？她能始终保持自信、健康的心灵吗？”（文：林晓昕）  哎。。。。可怜的孩子！！宝宝哭的原因【宝贝纪念册】刚出生的宝宝不会说话，所以只能通过哭来表达，其实通过宝宝的哭声，就能够分析出宝宝哭的原因。演技派啊！！我一屌丝女同事真是演技派的！！「转」  7月5日起下调国内航段燃油附加费。成人乘坐800公里(含)以下航段，由70元至50元；800公里以上由130元至100元；儿童则均下调10元，为20元和50元。【我国航空公司5日起下调国内航线燃油附加费】 等航空公司已下发通知，将自7月5日起下调国内航段燃油附加费。成人乘坐800公里(含)以下航段，由70元下调20元至50元；800公里以上由130元下调30元至100元；儿童则均下调10元，为20元和50元。预计其他航企下调幅度与此一致。这么热的天，更要注意安全！幸福南路和德胜东路施工中的一座高架桥发生坍塌，占据了地面两个车道，导致后方排队通行，建议下沙往市区的车辆绕行艮山东路。中午暴晒后，汽车外部温度42度，哎！热！梅雨开始的时间，大致上纬度越高则时间越晚。中国长江中下游地区，平均每年6月中旬入梅，7月上旬出梅。但具体各地有所差异，浙江地区是农历五月份入梅，具体是逢芒种后的壬日入梅，夏至后庚日出梅。都是人才啊，杯具！！【人社部专家建议退休年龄应延至65岁】积极应对人口老龄化战略研讨会昨天在京召开。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄，建议到2045年不论男女，退休年龄均为65岁。他建议我国从2016年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长1岁退休年龄。恭喜西班牙4：0战胜意大利，，夺冠！为了让“原子时”与“世界时”协调一致，今年7月1日全球将增加一秒。具体来说在6月30日23:59:59后面增加一秒，记为23:59:60。相对于北京时间，也就是7月1日7:59:59后面增加一秒，出现7:59:60的特殊现象，然后才是8:00:00。怪不得，特警学员啊！怪不得拿下！6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯  新疆早上6.6级地震，唉，祸不单行据新疆维吾尔自治区公安厅消息：6月29日，由新疆和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班（天津航空）于12：25分起飞，12：35分飞机上有6名歹徒暴力劫持飞机，被机组人员和乘客制服，飞机随即返航和田机场并安全着陆。机上共有乘客92人，机组成员9人。很给力啊！！居然发生这种事啊。。。。真是可怜啊！！今天早上大清早的听妈妈在说：太心寒了太心寒了原来又死人了一个13岁的女孩昨晚失踪今天早上被发现死在玉米地并且被人强奸了这种事情竟然发生在身边   再学习一次，，收藏！！！【在孩子人生最重要的头三年，你做对了吗？】一个早教工作者分享的关于现代父母早期教育中出现的问题和多数父母的误区。在你的引导下，她能保持强烈的探索欲望吗，她的专注力有没有被破坏？遇到困难她是退缩不前还是自己找到解决问题的办法？她能始终保持自信、健康的心灵吗？”（文：林晓昕）  哎。。。。可怜的孩子！！宝宝哭的原因【宝贝纪念册】刚出生的宝宝不会说话，所以只能通过哭来表达，其实通过宝宝的哭声，就能够分析出宝宝哭的原因。演技派啊！！我一屌丝女同事真是演技派的！！「转」  7月5日起下调国内航段燃油附加费。成人乘坐800公里(含)以下航段，由70元至50元；800公里以上由130元至100元；儿童则均下调10元，为20元和50元。【我国航空公司5日起下调国内航线燃油附加费】 等航空公司已下发通知，将自7月5日起下调国内航段燃油附加费。成人乘坐800公里(含)以下航段，由70元下调20元至50元；800公里以上由130元下调30元至100元；儿童则均下调10元，为20元和50元。预计其他航企下调幅度与此一致。这么热的天，更要注意安全！幸福南路和德胜东路施工中的一座高架桥发生坍塌，占据了地面两个车道，导致后方排队通行，建议下沙往市区的车辆绕行艮山东路。中午暴晒后，汽车外部温度42度，哎！热！梅雨开始的时间，大致上纬度越高则时间越晚。中国长江中下游地区，平均每年6月中旬入梅，7月上旬出梅。但具体各地有所差异，浙江地区是农历五月份入梅，具体是逢芒种后的壬日入梅，夏至后庚日出梅。都是人才啊，杯具！！【人社部专家建议退休年龄应延至65岁】积极应对人口老龄化战略研讨会昨天在京召开。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄，建议到2045年不论男女，退休年龄均为65岁。他建议我国从2016年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长1岁退休年龄。恭喜西班牙4：0战胜意大利，，夺冠！为了让“原子时”与“世界时”协调一致，今年7月1日全球将增加一秒。具体来说在6月30日23:59:59后面增加一秒，记为23:59:60。相对于北京时间，也就是7月1日7:59:59后面增加一秒，出现7:59:60的特殊现象，然后才是8:00:00。怪不得，特警学员啊！怪不得拿下！6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯  新疆早上6.6级地震，唉，祸不单行据新疆维吾尔自治区公安厅消息：6月29日，由新疆和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班（天津航空）于12：25分起飞，12：35分飞机上有6名歹徒暴力劫持飞机，被机组人员和乘客制服，飞机随即返航和田机场并安全着陆。机上共有乘客92人，机组成员9人。很给力啊！！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）刚微博看到纪实频道即将播《行走的餐桌》，其实3月份已经放过5集，一共10集：第一集 美哉 杭帮菜；第二集 人生只食在湖州；第三集 精致苏帮菜；第四集 品慢城扬州；第五集 新鲜徐州味 。拍摄地分别为京杭大运河沿线北京、天津、沧州、临清、济宁、徐州、苏州、扬州、湖州和杭州十个历史名城。女星答记者问永远千篇一律，提到新角色就是感觉在演自己，提到对手就是最大的敌人是我自己，提到入行就是陪朋友参加面试最后阴差阳错把我选中了，提到最满意的作品就是下一部，提到获奖入围便是肯定，提到剧组就是一家人般其乐融融，提到偶像就是张曼玉林青霞，提到前辈就是他们人很好一点架子没有.2012年山西省高考成绩分段统计表  现在真是方便了。分数排名都可以看到的。。。高考一结束，学生开始进入后高考时代，考驾照、旅游、打工！！！这个很给力啊。。。。牛！！史上最给力的啦啦队！！！！！2012高考神人辈出啊：安徽理科状元749分，语文150，理综300，数学150，仅英语失了一分！天津理科状元748，数学150，外语150，理综300，就语文扣2分。今年的高考状元要逆天啊！！！” 广东文科状元632分，数学37，语文150，文综300，英语145，被誉为史上最牛文科x状元。神人啊、、、膜拜！哎。。盛名之下其实难副！网传：舟山中学今年一本上线率仅为75%，为近几年来低线。不知是否属实。有关贴子见舟山论坛我在现场意大利终于按预计的淘汰了英格兰，点球4：2！！不过估计还是得被德国战车拿下！马上要开始热啦岛城入梅后的第二轮降水，到今天白天终于“鸣金收兵”了！明日岛城阴有阵雨，夜里起，将有一次雨量可达中等的降水过程。27日起岛城的天气终于将逐渐转好了，气温也将明显升高，最高气温可达30℃左右，届时童鞋们可要做好防晒的准备哦！老公当兵的… 好久没见，昨天见面 ，晚上在床上聊天，我忍不住用手去摸老公的小jj，可能用劲过大，老公说了句:轻点 ，兄弟。（转）哈哈！西葡萄！足球是一种：别的球队进攻，西班牙在控球，别的球队在防守，西班牙在控球，别的队在救险，西班牙在控球，别的队在拼抢，西班牙在控球，别的球队刚产生点幻觉，西班牙就把球搞进对方大门最终获得胜利…的一种游戏。下面不是西班牙打葡萄牙，是巴萨打皇马。买糕，好不容易看场欧洲杯，到头却是看国王杯。再加一点球，2：0，早就说么悬念的嘛！都睡去吧！好地方啊【迪拜七大超现代建筑奇迹】1.迪拜塔：世界上最高的建筑；2.棕榈岛：棕榈状的人工小岛；3.迪拜乐园：世界上最大的游乐园；4.海底城：世界上第一个海底奢华景点；5.世界岛：世界地图形状的人工岛；6.迪拜商场：世界上最大的商场；7.迪拜滑雪场：世界上最大的室内滑雪胜地。跟随迪拜一起疯狂吧！西班牙1：0法国，看看状态，西班牙估计拿下了！豆瓣看到一个妹子送劈腿的前男友一把雨伞，并附言：你若不举，便是晴天。笑成傻逼了哈哈哈哈哈。。。「转」大家注意啊！要封闭施工！【通知通告】海天大道施工交通限制通告刚微博看到纪实频道即将播《行走的餐桌》，其实3月份已经放过5集，一共10集：第一集 美哉 杭帮菜；第二集 人生只食在湖州；第三集 精致苏帮菜；第四集 品慢城扬州；第五集 新鲜徐州味 。拍摄地分别为京杭大运河沿线北京、天津、沧州、临清、济宁、徐州、苏州、扬州、湖州和杭州十个历史名城。女星答记者问永远千篇一律，提到新角色就是感觉在演自己，提到对手就是最大的敌人是我自己，提到入行就是陪朋友参加面试最后阴差阳错把我选中了，提到最满意的作品就是下一部，提到获奖入围便是肯定，提到剧组就是一家人般其乐融融，提到偶像就是张曼玉林青霞，提到前辈就是他们人很好一点架子没有.2012年山西省高考成绩分段统计表  现在真是方便了。分数排名都可以看到的。。。高考一结束，学生开始进入后高考时代，考驾照、旅游、打工！！！这个很给力啊。。。。牛！！史上最给力的啦啦队！！！！！2012高考神人辈出啊：安徽理科状元749分，语文150，理综300，数学150，仅英语失了一分！天津理科状元748，数学150，外语150，理综300，就语文扣2分。今年的高考状元要逆天啊！！！” 广东文科状元632分，数学37，语文150，文综300，英语145，被誉为史上最牛文科x状元。神人啊、、、膜拜！哎。。盛名之下其实难副！网传：舟山中学今年一本上线率仅为75%，为近几年来低线。不知是否属实。有关贴子见舟山论坛我在现场意大利终于按预计的淘汰了英格兰，点球4：2！！不过估计还是得被德国战车拿下！马上要开始热啦岛城入梅后的第二轮降水，到今天白天终于“鸣金收兵”了！明日岛城阴有阵雨，夜里起，将有一次雨量可达中等的降水过程。27日起岛城的天气终于将逐渐转好了，气温也将明显升高，最高气温可达30℃左右，届时童鞋们可要做好防晒的准备哦！老公当兵的… 好久没见，昨天见面 ，晚上在床上聊天，我忍不住用手去摸老公的小jj，可能用劲过大，老公说了句:轻点 ，兄弟。（转）哈哈！西葡萄！足球是一种：别的球队进攻，西班牙在控球，别的球队在防守，西班牙在控球，别的队在救险，西班牙在控球，别的队在拼抢，西班牙在控球，别的球队刚产生点幻觉，西班牙就把球搞进对方大门最终获得胜利…的一种游戏。下面不是西班牙打葡萄牙，是巴萨打皇马。买糕，好不容易看场欧洲杯，到头却是看国王杯。再加一点球，2：0，早就说么悬念的嘛！都睡去吧！好地方啊【迪拜七大超现代建筑奇迹】1.迪拜塔：世界上最高的建筑；2.棕榈岛：棕榈状的人工小岛；3.迪拜乐园：世界上最大的游乐园；4.海底城：世界上第一个海底奢华景点；5.世界岛：世界地图形状的人工岛；6.迪拜商场：世界上最大的商场；7.迪拜滑雪场：世界上最大的室内滑雪胜地。跟随迪拜一起疯狂吧！西班牙1：0法国，看看状态，西班牙估计拿下了！豆瓣看到一个妹子送劈腿的前男友一把雨伞，并附言：你若不举，便是晴天。笑成傻逼了哈哈哈哈哈。。。「转」大家注意啊！要封闭施工！【通知通告】海天大道施工交通限制通告多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）海口、三亚地区航班大面积延误、备降、哎，天气不好啊！！受5号热带风暴“泰利”影响。海口、三亚地区航班大面积延误、备降、请各位务必保持通讯畅通且勿长期占用调度电话、如非事关运行的以及紧急情况请勿致电调度席占用运行生产资源、谢谢各位的配合。4号古超强台风、5号热带风暴泰利接踵而至啊！雨一直下吧！恭喜热火91-85击败雷霆，2:1 ，争取气势如虹在自己主场结束！！！悟空，你又调皮了！！！【昨夜微博热点】1、河北唐山与天津交界发生4.0级地震，北京有震感；2、山西致38人死亡王家岭矿难9名被告最高获刑4年；3、 峨眉山讲人生，遭猴子频繁戏弄，视频走红网络（视频：）；4、欧洲杯B组末轮战报：葡萄牙2:1荷兰，丹麦1：2德国，德葡携手出线，荷兰3连败出局。梅季开始啦【预警信息】：舟山市气象台于今日06时30分继续发布暴雨黄色预警信号：我市已经普遍出现暴雨，局部大暴雨，预计今天全市仍有中到大雨，局部暴雨，请注意防范强降水可能引发的山体滑坡、城市积涝等次生气象灾害。两场2：1的比赛，德国、葡萄牙晋级！丹麦、荷兰回家！世事难料！刚下车就开始大雨，判断不错，早高峰加大雨积水，开车要相当小心哦！哈哈大笑民航钓丝最终幻想：和汉莎空姐喝啤酒，约西班牙空姐泡夜店，娶全日空空姐当老婆，找法航空姐当情人，让泰航空姐给按摩，花美联航女飞挣的钱，聘英航乘务长做管家，雇菲律宾男乘当佣人，搭瑞士航空去滑雪，坐澳门航空去赌钱，求KLM机长带你去阿姆斯特丹放肆嗨皮，搭EMARBER飞机到里约热内卢黑帮火拼！这东西嘛，其实傻子都知道怎么一回事的，这么一算更直观了、、、、【推迟退休的猫腻：用数据说话】：牛人总是在民间，这个长微博足以揭开推迟退休背后的利弊与得失。真相一旦被还原，总是令人目瞪口呆！by 以前貌似看到过别的照片了，明星童鞋落雨天，转一张正宗舟山美女的照片给大家看看。有人说，进去每一个舟山人的微博，都会见到她，嘿嘿。 明起浙江入梅啦！！储备内衣内裤啦【明起浙江入梅】据浙江省气象台，受西南暖湿气流和弱冷空气共同影响，明起浙江省自南而北降雨增多，日均气温25℃以上，湿度较大，气压偏低。明天傍晚到后天中到大阵雨或雷雨，最高气温27度。请童鞋们保持好心情湿嗒嗒、黏糊糊，就一个月！外出行车注意安全[白云]每个人都羡慕别人的生活，也在过着被别人羡慕的生活！旅游：上车睡觉，下车撒尿，到景点照相，回到家什么都不知道！批评领导，官位难保！批评下级，选票减少！批评自己，自寻烦恼！周末两天都得听报告！！的确是要减压啊！伤不起啊！海口、三亚地区航班大面积延误、备降、哎，天气不好啊！！受5号热带风暴“泰利”影响。海口、三亚地区航班大面积延误、备降、请各位务必保持通讯畅通且勿长期占用调度电话、如非事关运行的以及紧急情况请勿致电调度席占用运行生产资源、谢谢各位的配合。4号古超强台风、5号热带风暴泰利接踵而至啊！雨一直下吧！恭喜热火91-85击败雷霆，2:1 ，争取气势如虹在自己主场结束！！！悟空，你又调皮了！！！【昨夜微博热点】1、河北唐山与天津交界发生4.0级地震，北京有震感；2、山西致38人死亡王家岭矿难9名被告最高获刑4年；3、 峨眉山讲人生，遭猴子频繁戏弄，视频走红网络（视频：）；4、欧洲杯B组末轮战报：葡萄牙2:1荷兰，丹麦1：2德国，德葡携手出线，荷兰3连败出局。梅季开始啦【预警信息】：舟山市气象台于今日06时30分继续发布暴雨黄色预警信号：我市已经普遍出现暴雨，局部大暴雨，预计今天全市仍有中到大雨，局部暴雨，请注意防范强降水可能引发的山体滑坡、城市积涝等次生气象灾害。两场2：1的比赛，德国、葡萄牙晋级！丹麦、荷兰回家！世事难料！刚下车就开始大雨，判断不错，早高峰加大雨积水，开车要相当小心哦！哈哈大笑民航钓丝最终幻想：和汉莎空姐喝啤酒，约西班牙空姐泡夜店，娶全日空空姐当老婆，找法航空姐当情人，让泰航空姐给按摩，花美联航女飞挣的钱，聘英航乘务长做管家，雇菲律宾男乘当佣人，搭瑞士航空去滑雪，坐澳门航空去赌钱，求KLM机长带你去阿姆斯特丹放肆嗨皮，搭EMARBER飞机到里约热内卢黑帮火拼！这东西嘛，其实傻子都知道怎么一回事的，这么一算更直观了、、、、【推迟退休的猫腻：用数据说话】：牛人总是在民间，这个长微博足以揭开推迟退休背后的利弊与得失。真相一旦被还原，总是令人目瞪口呆！by 以前貌似看到过别的照片了，明星童鞋落雨天，转一张正宗舟山美女的照片给大家看看。有人说，进去每一个舟山人的微博，都会见到她，嘿嘿。 明起浙江入梅啦！！储备内衣内裤啦【明起浙江入梅】据浙江省气象台，受西南暖湿气流和弱冷空气共同影响，明起浙江省自南而北降雨增多，日均气温25℃以上，湿度较大，气压偏低。明天傍晚到后天中到大阵雨或雷雨，最高气温27度。请童鞋们保持好心情湿嗒嗒、黏糊糊，就一个月！外出行车注意安全[白云]每个人都羡慕别人的生活，也在过着被别人羡慕的生活！旅游：上车睡觉，下车撒尿，到景点照相，回到家什么都不知道！批评领导，官位难保！批评下级，选票减少！批评自己，自寻烦恼！周末两天都得听报告！！的确是要减压啊！伤不起啊！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）总决赛开始了，希望精彩！！热火VS雷霆！6月13日，A组上演第二轮小组赛，捷克2比1取胜希腊，东道主波兰1比1战平俄罗斯，目前俄罗斯积4分仍占据小组榜首。四队皆有出现可能。。。转个弯，开心就能到来了！ 说的不错，学习【把稳心态】有一种事故看似追尾，其实后车无责；有一种事故看似没撞，其实要追责的；有一种事故看似简单的变道，其实包含着一种病，叫路怒，它足以要了自己和很多无辜的生命，不要试图变得这般可怕，其实，开车最重要的就是安全抵达。知道的真多欧洲杯踢到现在，我支持湖人队，因为我喜欢林丹，她跨栏那么厉害，基本不用抢七就能一杆清台的，她提拉弧旋球也很强，过弯很流畅，入水都没有水花的。最帅的是打小鸟球基本上不用背越式，直接跳发，托马斯全旋接一个全垒打，对方的四分卫就算是黑带也经常来不及使出盛装舞步就直接被将死…… 「转」   从6月11日起，我市启动新一轮竞争性选拔干部工作，通过“两种形式”选拔“三类人选”，即通过适岗比选，产生8个县处级领导岗位拟任人选；通过公开选拔，产生10名副县处级年轻干部预备人选和20名优秀年轻后备干部人选。全市各党政群机关、事业单位、国有企业等符合条件的工作人员均可参加哦！上海香港南京的简洁点。。。有的看的都不知道啥东西啊。。。中国地铁logo大集合，你最喜欢哪个城市滴地铁logo啊？我说咋只有十个人呢。。。。真欢快啊！【你不懂的 不只有巴神的世界】今天凌晨的英法大战再现囧事：赛前拍摄首发阵容全家福时，英格兰的首发11人阵容只有10人出现在照片里。缺了谁呢？原来唱完国歌后，来自利物浦的三狮军团右后卫格伦-约翰逊欢快地跑向自己的防守区域，完全忘了还有跟队友合影这回事儿... 这个看的清楚点！！期待吧！一张图让你读懂iOS6全部新功能。很给力啊，再等三个月吧！【iOS6六大亮点】1、Siri支持普通话和粤语，可以打开程序；2、Facetime不用WiFi也可以用；3、使用苹果自己的地图，支持3D，支持飞行模式，支持Siri和导航；4、整合Facebook；5、增加免打扰模式；6、设置App访问权限，可以设定某些App别人无法打开。壶口、北京、桂林、海南、杭州去过了。。。还有好几个！！！喜欢旅游的你，这些地方都去过么？ios6即将来到，自家的导航效果、新一代的IPHONE等，等待吧！！！经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 16秒，击败全国99%用户，获得“五星级神机”称号~！刚看到蟠洋山路路口，昌州大道左右幅分开了，中间设置了，只可行人通过去，机动车不可掉头，横穿了！希注意法国真是给力，迅速扳平！总决赛开始了，希望精彩！！热火VS雷霆！6月13日，A组上演第二轮小组赛，捷克2比1取胜希腊，东道主波兰1比1战平俄罗斯，目前俄罗斯积4分仍占据小组榜首。四队皆有出现可能。。。转个弯，开心就能到来了！ 说的不错，学习【把稳心态】有一种事故看似追尾，其实后车无责；有一种事故看似没撞，其实要追责的；有一种事故看似简单的变道，其实包含着一种病，叫路怒，它足以要了自己和很多无辜的生命，不要试图变得这般可怕，其实，开车最重要的就是安全抵达。知道的真多欧洲杯踢到现在，我支持湖人队，因为我喜欢林丹，她跨栏那么厉害，基本不用抢七就能一杆清台的，她提拉弧旋球也很强，过弯很流畅，入水都没有水花的。最帅的是打小鸟球基本上不用背越式，直接跳发，托马斯全旋接一个全垒打，对方的四分卫就算是黑带也经常来不及使出盛装舞步就直接被将死…… 「转」   从6月11日起，我市启动新一轮竞争性选拔干部工作，通过“两种形式”选拔“三类人选”，即通过适岗比选，产生8个县处级领导岗位拟任人选；通过公开选拔，产生10名副县处级年轻干部预备人选和20名优秀年轻后备干部人选。全市各党政群机关、事业单位、国有企业等符合条件的工作人员均可参加哦！上海香港南京的简洁点。。。有的看的都不知道啥东西啊。。。中国地铁logo大集合，你最喜欢哪个城市滴地铁logo啊？我说咋只有十个人呢。。。。真欢快啊！【你不懂的 不只有巴神的世界】今天凌晨的英法大战再现囧事：赛前拍摄首发阵容全家福时，英格兰的首发11人阵容只有10人出现在照片里。缺了谁呢？原来唱完国歌后，来自利物浦的三狮军团右后卫格伦-约翰逊欢快地跑向自己的防守区域，完全忘了还有跟队友合影这回事儿... 这个看的清楚点！！期待吧！一张图让你读懂iOS6全部新功能。很给力啊，再等三个月吧！【iOS6六大亮点】1、Siri支持普通话和粤语，可以打开程序；2、Facetime不用WiFi也可以用；3、使用苹果自己的地图，支持3D，支持飞行模式，支持Siri和导航；4、整合Facebook；5、增加免打扰模式；6、设置App访问权限，可以设定某些App别人无法打开。壶口、北京、桂林、海南、杭州去过了。。。还有好几个！！！喜欢旅游的你，这些地方都去过么？ios6即将来到，自家的导航效果、新一代的IPHONE等，等待吧！！！经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 16秒，击败全国99%用户，获得“五星级神机”称号~！刚看到蟠洋山路路口，昌州大道左右幅分开了，中间设置了，只可行人通过去，机动车不可掉头，横穿了！希注意法国真是给力，迅速扳平！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）我说早上咋没水啊，，，看来源头可能出在这里了。。。定海东山隧道附近水管爆裂，隧道西口积水严重，交警提醒西往东车辆车辆绕行，附近有住户反映断水丫丫在玩哦，看着你说话呢！！别乱说坏话！！这个不错啊，好图，吃货注意收藏！！ 美食地图七集完整版出炉~~包含纪录片中的所有美食~~吃货必备哦！！末端是食物，吃货可以按图索骥的开始吃货之旅了！！（点击图片查看大图）via捣乱帝丫丫的招牌动作啊！！算出来还是金牛啊！！你内心的另一个星座(超级准的) 水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始 火象星座(牡羊.狮子.射手)请从2开始 土象星座(金牛.处女.魔羯)请从3开始 风象星座(双子.天秤.水瓶)请从4开始刚在乐购路口看到一支哈雷摩托车队啊！蛮壮观！李有星教授 民间金融的治理与法制！收藏备用你的奢侈品是原单么?有了它就不会上当了七年之痒，七年后，你就是你，但你也不是你了！七年之痒是肿么回事：爱到七年走到终结。七年之痒了吗？人体的细胞会新陈代谢，每三个月会替换一次，随着旧细胞的死去，新细胞华丽诞生。由于不同细胞代谢的时间和间隔的不同，将一身细胞全部换掉，需要七年。也就是说，在生理上，我们每七年就是另外一个人。你就是你，但你也不是你了。   舟山90号的玛莎拉蒂原来在这里啊、、、好久没见了！【宁波绕城高速货车追尾玛莎拉蒂 遭50万天价索赔 】6月5日，在浙江省宁波江北区人民法院内，一起机动车交通事故责任纠纷案开庭。这起交通事故的肇事方为河南一重型货车，被追尾的是一辆舟山的玛莎拉蒂...（中新网）很多人领不上了啊。。。延长五年。。。几人欢喜几人愁！【人社部将提出弹性延迟领取养老金年龄建议】人社部昨日表示，相应推迟退休年龄是一种必然趋势。目前，人社部正在对退休及领取基本养老金年龄问题进行深入研究，将立足于中国国情，在广泛征求各方面意见基础上适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。京华时报6月6日上午，罕见的天宫好戏“金星凌日”将精彩上演，届时，金星将化为一只“小蚂蚁”，缓慢地从太阳脸上爬过。金星第一次与太阳表面外切发生在北京时间6日6时9分41秒，凌终的外切是在12时49分31秒，全过程长达6个半小时。这是本世纪最后一次金星凌日，下一次要等到105年之后！！抓住机会！这个撞得蛮厉害的了。。。全碎了！昌洲大道蟠龙公寓后面一候车亭玻璃不知被什么撞碎了,非机动车道上一地的碎玻璃,过往车辆要当心。人这一生啊，从婴儿的啼哭声中而来，又随着众亲朋好友的痛哭声而去，哭伴随着你的一生！这个真不错，下次培养下女儿!女儿是爸爸上辈子情人，一起合唱因为爱情！当爹张嘴我震惊了！！女儿张嘴我被萌住了！！我也想要这样的闺女！！1分50秒亲了一下，好温馨~~~我说早上咋没水啊，，，看来源头可能出在这里了。。。定海东山隧道附近水管爆裂，隧道西口积水严重，交警提醒西往东车辆车辆绕行，附近有住户反映断水丫丫在玩哦，看着你说话呢！！别乱说坏话！！这个不错啊，好图，吃货注意收藏！！ 美食地图七集完整版出炉~~包含纪录片中的所有美食~~吃货必备哦！！末端是食物，吃货可以按图索骥的开始吃货之旅了！！（点击图片查看大图）via捣乱帝丫丫的招牌动作啊！！算出来还是金牛啊！！你内心的另一个星座(超级准的) 水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始 火象星座(牡羊.狮子.射手)请从2开始 土象星座(金牛.处女.魔羯)请从3开始 风象星座(双子.天秤.水瓶)请从4开始刚在乐购路口看到一支哈雷摩托车队啊！蛮壮观！李有星教授 民间金融的治理与法制！收藏备用你的奢侈品是原单么?有了它就不会上当了七年之痒，七年后，你就是你，但你也不是你了！七年之痒是肿么回事：爱到七年走到终结。七年之痒了吗？人体的细胞会新陈代谢，每三个月会替换一次，随着旧细胞的死去，新细胞华丽诞生。由于不同细胞代谢的时间和间隔的不同，将一身细胞全部换掉，需要七年。也就是说，在生理上，我们每七年就是另外一个人。你就是你，但你也不是你了。   舟山90号的玛莎拉蒂原来在这里啊、、、好久没见了！【宁波绕城高速货车追尾玛莎拉蒂 遭50万天价索赔 】6月5日，在浙江省宁波江北区人民法院内，一起机动车交通事故责任纠纷案开庭。这起交通事故的肇事方为河南一重型货车，被追尾的是一辆舟山的玛莎拉蒂...（中新网）很多人领不上了啊。。。延长五年。。。几人欢喜几人愁！【人社部将提出弹性延迟领取养老金年龄建议】人社部昨日表示，相应推迟退休年龄是一种必然趋势。目前，人社部正在对退休及领取基本养老金年龄问题进行深入研究，将立足于中国国情，在广泛征求各方面意见基础上适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。京华时报6月6日上午，罕见的天宫好戏“金星凌日”将精彩上演，届时，金星将化为一只“小蚂蚁”，缓慢地从太阳脸上爬过。金星第一次与太阳表面外切发生在北京时间6日6时9分41秒，凌终的外切是在12时49分31秒，全过程长达6个半小时。这是本世纪最后一次金星凌日，下一次要等到105年之后！！抓住机会！这个撞得蛮厉害的了。。。全碎了！昌洲大道蟠龙公寓后面一候车亭玻璃不知被什么撞碎了,非机动车道上一地的碎玻璃,过往车辆要当心。人这一生啊，从婴儿的啼哭声中而来，又随着众亲朋好友的痛哭声而去，哭伴随着你的一生！这个真不错，下次培养下女儿!女儿是爸爸上辈子情人，一起合唱因为爱情！当爹张嘴我震惊了！！女儿张嘴我被萌住了！！我也想要这样的闺女！！1分50秒亲了一下，好温馨~~~多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）关注下，看啊看！《北纬30°•中国行》将于今晚在央视一套首播啦！舟山篇将作为开篇之作与观众见面。各位亲一定要准时收看哦！具体播出时间如下：又是碰到什么烦心事了啊。。。。沈家门滨港路有人自杀了。 杂噶想不开北京时间6月1日凌晨消息，微软周四正式推出Windows 8 Release Preiew(发行预览版)，貌似WIN7都没有用过。、、现在都跟不上形势了啊！刚查了下，上月的计算机模块也顺利的通过。。。很给力啊！！经过了这么多的六一儿童节，貌似都是经过，没什么有特别记忆的。。。这里貌似有大情况啊。。。据说有尸体浮在滨港路边的海里开车的朋友注意下了、。、、大桥入口附近大陆连岛接线公路景观绿化带建设施工交通管制通告  行动行动行动行动（高清大图）舟山广场舞版“最炫民族风”舟山特色  舟山广场舞  世界无烟日-被吸烟我不干 在中国，有3.5亿烟民，每年死于烟草引发的疾病的人数是120万， 在中国，有7.4亿人遭受被动吸烟的危害，每年因吸“二手烟”导致死亡的人数是10万！周四啦，黎明前的黑暗。。。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！我一直以为是免费啊。。。原来只是我以为啊。。。渔太郎体验一下！城管威力很大哈哈，娱乐一下非诚勿扰24位女嘉宾眼中体关注下，看啊看！《北纬30°•中国行》将于今晚在央视一套首播啦！舟山篇将作为开篇之作与观众见面。各位亲一定要准时收看哦！具体播出时间如下：又是碰到什么烦心事了啊。。。。沈家门滨港路有人自杀了。 杂噶想不开北京时间6月1日凌晨消息，微软周四正式推出Windows 8 Release Preiew(发行预览版)，貌似WIN7都没有用过。、、现在都跟不上形势了啊！刚查了下，上月的计算机模块也顺利的通过。。。很给力啊！！经过了这么多的六一儿童节，貌似都是经过，没什么有特别记忆的。。。这里貌似有大情况啊。。。据说有尸体浮在滨港路边的海里开车的朋友注意下了、。、、大桥入口附近大陆连岛接线公路景观绿化带建设施工交通管制通告  行动行动行动行动（高清大图）舟山广场舞版“最炫民族风”舟山特色  舟山广场舞  世界无烟日-被吸烟我不干 在中国，有3.5亿烟民，每年死于烟草引发的疾病的人数是120万， 在中国，有7.4亿人遭受被动吸烟的危害，每年因吸“二手烟”导致死亡的人数是10万！周四啦，黎明前的黑暗。。。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！我一直以为是免费啊。。。原来只是我以为啊。。。渔太郎体验一下！城管威力很大哈哈，娱乐一下非诚勿扰24位女嘉宾眼中体多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转） 高级组合表情哦！！！这邮轮不小啊。。。要仔细鉴定了。。。【温州大桥遭邮轮顶部碰撞后大桥外表局部受伤】遭邮轮碰撞的温州大桥经专家组初检，局部受伤，已封闭开往台州方向紧急行车道。邮轮刚造好，当日拖至公司码头进行内装修，拖带前，方案由引航中心召集专家通过评审，确认该轮符合过桥要求。但事实上专家提供的数据与实际情况明显有误这一套真是很酷啊，，有特点啊！！【最美的婚纱照】成都消防特勤五中队指导员张闯的婚纱照可强悍了，他与新娘太忙，拍婚纱照一拖再拖，新郎所在大队政委拍板在队里拍，于是消防大队成了最好场地、消防汉子当起来了人肉背景、连在玉树地震和多次泥石流灾害抢险中立过功的搜救犬也来凑热闹（华西都市报放啥进去都吃不到啊。。。只能看看啊。。锅底很丰富！！世界最大火锅。。。。。祝早日康复啊。。。一切小心为上！！看来啥东西做大就难搞了。。。一定要低调啊。。。量变引起质变。。。看来美国也是防患于未然。。。宁可高估。。。喜欢奔跑才是它的本性，现在本性都逐渐没了。。。宠物犬了。。人工饲养，，还是需要自然界的优胜劣汰！！映山红原唱+闪闪的红星+字幕舟山普陀观音文化电影《不肯去观音》，关注下哦！！【电影《不肯去观音》北京新闻发布会】斯琴高娃、聂远到了!一学生面临高考，跑去找算命先生。算命先生告诉他：“你的命，是连中三元。”学生听了特别高兴，这说明自己肯定本、硕、博连读啊！他把朋友们请来，大吃了一顿庆祝，吃完结账，他在发票上刮出了三张一块钱…家产真是不少啊。。。「贵阳原巿长助理樊中黔被判死缓」专案组讲：一搜，光清点钞票，就用一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。再搜，半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三捜，三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。这个社会总归还是好人多的，当然也有些靠炒作起来的人物，但一般人没必要拿白血病来做噱头，但一旦太出名了，就算没有质疑之类的，其本身也肯定会给她造成影响。。。如她所说，还是暂时清静下！从今天（周三）一直到周日，都要沉浸在阴雨天气之中了。。。吃在同济啊。。。母校了，，，抓紧出一期舌尖上的同济，，，方能不负众望啊！！北京时间5月22日，凯尔特人101-85拿下76人，3-2暂时领先。湖人在第五场比赛中，90-106不敌雷霆，科比42分成赛季绝唱，可惜了，看不到科比童鞋了！ 高级组合表情哦！！！这邮轮不小啊。。。要仔细鉴定了。。。【温州大桥遭邮轮顶部碰撞后大桥外表局部受伤】遭邮轮碰撞的温州大桥经专家组初检，局部受伤，已封闭开往台州方向紧急行车道。邮轮刚造好，当日拖至公司码头进行内装修，拖带前，方案由引航中心召集专家通过评审，确认该轮符合过桥要求。但事实上专家提供的数据与实际情况明显有误这一套真是很酷啊，，有特点啊！！【最美的婚纱照】成都消防特勤五中队指导员张闯的婚纱照可强悍了，他与新娘太忙，拍婚纱照一拖再拖，新郎所在大队政委拍板在队里拍，于是消防大队成了最好场地、消防汉子当起来了人肉背景、连在玉树地震和多次泥石流灾害抢险中立过功的搜救犬也来凑热闹（华西都市报放啥进去都吃不到啊。。。只能看看啊。。锅底很丰富！！世界最大火锅。。。。。祝早日康复啊。。。一切小心为上！！看来啥东西做大就难搞了。。。一定要低调啊。。。量变引起质变。。。看来美国也是防患于未然。。。宁可高估。。。喜欢奔跑才是它的本性，现在本性都逐渐没了。。。宠物犬了。。人工饲养，，还是需要自然界的优胜劣汰！！映山红原唱+闪闪的红星+字幕舟山普陀观音文化电影《不肯去观音》，关注下哦！！【电影《不肯去观音》北京新闻发布会】斯琴高娃、聂远到了!一学生面临高考，跑去找算命先生。算命先生告诉他：“你的命，是连中三元。”学生听了特别高兴，这说明自己肯定本、硕、博连读啊！他把朋友们请来，大吃了一顿庆祝，吃完结账，他在发票上刮出了三张一块钱…家产真是不少啊。。。「贵阳原巿长助理樊中黔被判死缓」专案组讲：一搜，光清点钞票，就用一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。再搜，半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三捜，三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。这个社会总归还是好人多的，当然也有些靠炒作起来的人物，但一般人没必要拿白血病来做噱头，但一旦太出名了，就算没有质疑之类的，其本身也肯定会给她造成影响。。。如她所说，还是暂时清静下！从今天（周三）一直到周日，都要沉浸在阴雨天气之中了。。。吃在同济啊。。。母校了，，，抓紧出一期舌尖上的同济，，，方能不负众望啊！！北京时间5月22日，凯尔特人101-85拿下76人，3-2暂时领先。湖人在第五场比赛中，90-106不敌雷霆，科比42分成赛季绝唱，可惜了，看不到科比童鞋了！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）春天在大自然。。。香港哦，回忆下若干年前。。。神马情况啊。。。市政府北门，为了花园国际大酒店的事，想让政府领导为民做主！还拉起了横幅，上面写着烂尾楼，还老百姓血汗钱！可相关部门做了什么？封锁消息？删帖？不予回复？         这显然的嘛，，怎么可能会认可啊。。。没有根本解决啊。。。哎。。关注！呵呵。。。黄岩岛嘛。。。显然是中国的！香港媒体解密黄岩岛的归属问题。支持，严厉打击三非外国人。。。在京非法入境、非法居留、非法工作外国人，夫妻和好宜相交，钱财六畜满山庄，抚养子女姓名扬，木金万贵共一床！！已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！转给宁波的朋友看吧。。。各位亲！在宁波开车，哪里不能开？哪里不能去？你一定要注意的地方哦！开车的朋友们看过来、看过来！！1983版的《射雕英雄传》早已成为一代人的记忆，也让人记住了翁美玲。1985年5月14日，翁美玲在家中开煤气自杀身亡，26岁过完短暂一生的她，留下遗憾和永远的怀念。从明天（5月15日）零点开始，浙江省高速公路将实行全新的“按实际行驶里程收费”的方式。出发前，先用这个查询下价钱：高速公路通行费查询系统 这个世界太疯狂了!芙蓉瘦身，凤姐怀孕，晓庆变嫩。男人普遍凌乱了。高速通行费的收费公式是：车次费＋车公里费率×车辆实际行驶里程数＋隧道(桥梁)叠加的通行费。调整收费方式的同时，规则方法相应调整，完善计费单位及尾数取舍：以5元为单位计费，2.5元(含)以下归0；2.5元～7.5元(含)归为5元；7.5元以上进为10元。而原来是2元以下归0，2到7元归5元，7元以上归10元。高沁高速公路是山西省高速公路规划“三纵十一横”中第十横的重要组成部分。高沁高速公路规划全长69公里，起点位于高平市河西镇常乐村南，通过常乐互通与高陵高速相连接，终点位于沁水县龙港镇中木亭，与阳翼高速公路相接形成枢纽。高速公路沿线涉及6个乡镇，设计7个出口、2个服务区。建设工期三年。明天零时起省内高速新收费办法——按实际里程收费正式实施。开车的童鞋要好好看啊！！【明起省内高速按实际里程收费】明天零时起省内高速新收费办法——按实际里程收费正式实施。新法后，相同起点和目的地跑不同高速收不一样钱。而老办法是相同起点、目的地间有多条高速，无论走哪条通行费均按距离最短那条计算。新法实施后司机上高速得做好“路线功课”了。各自去对照！生宝宝前我们总是以为。。。。生后才发现原来。。。(）春天在大自然。。。香港哦，回忆下若干年前。。。神马情况啊。。。市政府北门，为了花园国际大酒店的事，想让政府领导为民做主！还拉起了横幅，上面写着烂尾楼，还老百姓血汗钱！可相关部门做了什么？封锁消息？删帖？不予回复？         这显然的嘛，，怎么可能会认可啊。。。没有根本解决啊。。。哎。。关注！呵呵。。。黄岩岛嘛。。。显然是中国的！香港媒体解密黄岩岛的归属问题。支持，严厉打击三非外国人。。。在京非法入境、非法居留、非法工作外国人，夫妻和好宜相交，钱财六畜满山庄，抚养子女姓名扬，木金万贵共一床！！已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！转给宁波的朋友看吧。。。各位亲！在宁波开车，哪里不能开？哪里不能去？你一定要注意的地方哦！开车的朋友们看过来、看过来！！1983版的《射雕英雄传》早已成为一代人的记忆，也让人记住了翁美玲。1985年5月14日，翁美玲在家中开煤气自杀身亡，26岁过完短暂一生的她，留下遗憾和永远的怀念。从明天（5月15日）零点开始，浙江省高速公路将实行全新的“按实际行驶里程收费”的方式。出发前，先用这个查询下价钱：高速公路通行费查询系统 这个世界太疯狂了!芙蓉瘦身，凤姐怀孕，晓庆变嫩。男人普遍凌乱了。高速通行费的收费公式是：车次费＋车公里费率×车辆实际行驶里程数＋隧道(桥梁)叠加的通行费。调整收费方式的同时，规则方法相应调整，完善计费单位及尾数取舍：以5元为单位计费，2.5元(含)以下归0；2.5元～7.5元(含)归为5元；7.5元以上进为10元。而原来是2元以下归0，2到7元归5元，7元以上归10元。高沁高速公路是山西省高速公路规划“三纵十一横”中第十横的重要组成部分。高沁高速公路规划全长69公里，起点位于高平市河西镇常乐村南，通过常乐互通与高陵高速相连接，终点位于沁水县龙港镇中木亭，与阳翼高速公路相接形成枢纽。高速公路沿线涉及6个乡镇，设计7个出口、2个服务区。建设工期三年。明天零时起省内高速新收费办法——按实际里程收费正式实施。开车的童鞋要好好看啊！！【明起省内高速按实际里程收费】明天零时起省内高速新收费办法——按实际里程收费正式实施。新法后，相同起点和目的地跑不同高速收不一样钱。而老办法是相同起点、目的地间有多条高速，无论走哪条通行费均按距离最短那条计算。新法实施后司机上高速得做好“路线功课”了。各自去对照！生宝宝前我们总是以为。。。。生后才发现原来。。。(）多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）情节需要吧。。。【毛主席用兵真如神】一渡赤水后，在扎西休整时军委二局一科科长曹祥仁告诉我，他破译了敌人的密电码…周恩来开始宣传毛泽东如何神机妙算，牵着敌人的鼻子跑，把敌人拖跨。另一方面则严格控制一科，封锁曹祥仁破译密码之事，使部队感到毛泽东用兵神奇，毛泽东的威信也逐渐在红军中树立起来。——博古某省长因贪腐入狱，儿子大学毕业，找不着工作，探监时诉苦。爸爸写了一字条儿，让儿子找他以前的下属帮忙。儿子问：人走茶凉，现在写条子，有用吗？爸爸说：我在台上的时候，想让谁当官，就让谁当；现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来。放心吧，儿子，我的条子还是照样有效！”终于拍卖了 在建工程主楼1~8层（不含4楼设备转换层部分）、20~24层，辅楼1~4层。 欣赏一下全球十大品牌钻石婚戒完美甄选之宝诗龙(Boucheron) ，宝诗龙(Boucheron)是享誉150年的法国著名高级计师和珠宝品牌，因其完美的切割技术和优质的宝石质量闻名于世，是珠宝界的翘楚，奢华的表征。是世界上为数不多的始终保持高级珠宝和腕表精湛...没事！不如将错就错吧！2012年5月7日，我在主持新闻频道《24小时》栏目时，发生了十分不该发生的错误，把"黄岩岛＂口误说成了“菲律宾",在此向观众朋友们和我的同事们真诚致歉！给大家添麻烦了！播音主持的岗位，分分秒秒，责任重于泰山，今后我会加倍努力、加倍认真！真诚求谅解！做人要厚道！还有一个哟！必须拽！拽吧我！专座上摆个Pose！再来个侧面的！哈哈，顿时凉快了看看我的新发型哈哈！多萌！这个还不错的！【世纪新茂启动生鲜品项产销一体化路子】自有蔬果基地145个大棚完成80%开种。位于马目的农场，首期45棚水果玉米/23棚糯玉米/23棚花生/15棚毛豆及近40棚叶菜种植计划，4月16 日起开种已完成115棚。建立生鲜品项规范的产供销自营体系是该超市公司未来发展目标。   底层怎么定义的啊。。。内心还是购买力啊。。。不同地方消费不同，自然购买力是有差别的，大城市20万的有可能不如小城市10万，这都很正常。。。底层不仅仅考虑收入吧。。。一般还是用左右，大方向的话可以考虑南北，左右时相对坐标，南北是绝对坐标，就这点差别嘛！哦，原来如此啊！！【一批知名中国微博账号被删除显新浪收紧监管】新浪微博的用户最近发现他们熟悉一批名人账号消失了。王小山的加入让这个名单越来越长。这位网络作家因积极的对中国奶制品公司监管而引起瞩目，但他并不激进的政治言论使这次封禁让人疑惑。最近被封禁的还包括记者杨海鹏、石扉客，学者何兵，郭于华等。现在都要混个博士才能走的很高啊。。。我国现任省级党委常委中，博士占24.19%。四个省级常委中就有一个博士。获得博士学位最快的是江西赣州市委书记史文清，他99年9月入西安交通大学，00年12月即获学位，历时1年3个月。此外，河北省委组织部长梁滨获得中国社科院研究生院技术经济与管理专业博士学位耗时1年9个月。三国杀：官场权斗无间道。杀人：只有谎言才能生存。斗地主：没有永远的朋友，只有永远的利益。德州扑克：胜利=算计+心术+演技+运气。都是很有哲理的啊、、、、中国六大发明:1.象棋：一切为了保帅。2.麻将：精心算计别人。3.围棋：一切非白即黑。 4.军棋：官大一级压死人。5.武术：架式吓人，没见制服过谁。6.杂技：折腾来折腾去都是为了维稳。来自情节需要吧。。。【毛主席用兵真如神】一渡赤水后，在扎西休整时军委二局一科科长曹祥仁告诉我，他破译了敌人的密电码…周恩来开始宣传毛泽东如何神机妙算，牵着敌人的鼻子跑，把敌人拖跨。另一方面则严格控制一科，封锁曹祥仁破译密码之事，使部队感到毛泽东用兵神奇，毛泽东的威信也逐渐在红军中树立起来。——博古某省长因贪腐入狱，儿子大学毕业，找不着工作，探监时诉苦。爸爸写了一字条儿，让儿子找他以前的下属帮忙。儿子问：人走茶凉，现在写条子，有用吗？爸爸说：我在台上的时候，想让谁当官，就让谁当；现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来。放心吧，儿子，我的条子还是照样有效！”终于拍卖了 在建工程主楼1~8层（不含4楼设备转换层部分）、20~24层，辅楼1~4层。 欣赏一下全球十大品牌钻石婚戒完美甄选之宝诗龙(Boucheron) ，宝诗龙(Boucheron)是享誉150年的法国著名高级计师和珠宝品牌，因其完美的切割技术和优质的宝石质量闻名于世，是珠宝界的翘楚，奢华的表征。是世界上为数不多的始终保持高级珠宝和腕表精湛...没事！不如将错就错吧！2012年5月7日，我在主持新闻频道《24小时》栏目时，发生了十分不该发生的错误，把"黄岩岛＂口误说成了“菲律宾",在此向观众朋友们和我的同事们真诚致歉！给大家添麻烦了！播音主持的岗位，分分秒秒，责任重于泰山，今后我会加倍努力、加倍认真！真诚求谅解！做人要厚道！还有一个哟！必须拽！拽吧我！专座上摆个Pose！再来个侧面的！哈哈，顿时凉快了看看我的新发型哈哈！多萌！这个还不错的！【世纪新茂启动生鲜品项产销一体化路子】自有蔬果基地145个大棚完成80%开种。位于马目的农场，首期45棚水果玉米/23棚糯玉米/23棚花生/15棚毛豆及近40棚叶菜种植计划，4月16 日起开种已完成115棚。建立生鲜品项规范的产供销自营体系是该超市公司未来发展目标。   底层怎么定义的啊。。。内心还是购买力啊。。。不同地方消费不同，自然购买力是有差别的，大城市20万的有可能不如小城市10万，这都很正常。。。底层不仅仅考虑收入吧。。。一般还是用左右，大方向的话可以考虑南北，左右时相对坐标，南北是绝对坐标，就这点差别嘛！哦，原来如此啊！！【一批知名中国微博账号被删除显新浪收紧监管】新浪微博的用户最近发现他们熟悉一批名人账号消失了。王小山的加入让这个名单越来越长。这位网络作家因积极的对中国奶制品公司监管而引起瞩目，但他并不激进的政治言论使这次封禁让人疑惑。最近被封禁的还包括记者杨海鹏、石扉客，学者何兵，郭于华等。现在都要混个博士才能走的很高啊。。。我国现任省级党委常委中，博士占24.19%。四个省级常委中就有一个博士。获得博士学位最快的是江西赣州市委书记史文清，他99年9月入西安交通大学，00年12月即获学位，历时1年3个月。此外，河北省委组织部长梁滨获得中国社科院研究生院技术经济与管理专业博士学位耗时1年9个月。三国杀：官场权斗无间道。杀人：只有谎言才能生存。斗地主：没有永远的朋友，只有永远的利益。德州扑克：胜利=算计+心术+演技+运气。都是很有哲理的啊、、、、中国六大发明:1.象棋：一切为了保帅。2.麻将：精心算计别人。3.围棋：一切非白即黑。 4.军棋：官大一级压死人。5.武术：架式吓人，没见制服过谁。6.杂技：折腾来折腾去都是为了维稳。来自多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）一学生在家拉了坨屎在报纸上，之后裹了几层报纸，带到班主任家门口。 摆在地上用打火机点着报纸，然后敲他家门，之后逃跑，班主任好奇的打开门。 面对家门口一坨正在燃烧的报纸，你的第一反应是什么？ 没错！！用脚踩！灭火！梁静茹 《为你我受冷风吹》梁静茹 《为你我受冷风吹》除了好听就是感动，超爱~~~ S.H.E成员Ella（）今日（5月5日）与马来西亚富商赖斯翔（）在台北举办婚宴，席开50桌。恭喜结婚啊！第一个生日就这样过去了，月儿圆圆，一切都是圆满啊！44分钟【44分钟！上海出动直升机赴舟山接回一严重烧伤病人】4日，市公安局出动一架警用直升机，从浙江舟山医院成功救助一名因突发气体爆燃而致大面积烧伤的危重病人至上海瑞金医院。从接到伤员到飞抵瑞金医院整个过程用时仅44分钟。截至今天上午9时，伤员仍未脱离危险。  在认真的织毛线！录取吧！哈哈知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油~如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？生命在于运动啊运动的好处时间尚早，就去西门普乐迪吼了两嗓子，多么充实的一天啊！！晚餐吃的还行，萝卜干、酱鸭、酸汤牛肉、特色小炒、煎饺，吃的还是很不错，唯一美中不足的是，旁边一桌点了个臭豆腐，难闻到我立即买单闪人！！！傍晚财富游泳500米。。。活动活动筋骨，为吃饭做准备！今天一早代表单位做工作经验交流汇报啊。。。单位众多，级别不低。。还好顺利混过。。。咱不能把自个儿憋坏咯！ 转给准妈妈们学习吧【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。   一学生在家拉了坨屎在报纸上，之后裹了几层报纸，带到班主任家门口。 摆在地上用打火机点着报纸，然后敲他家门，之后逃跑，班主任好奇的打开门。 面对家门口一坨正在燃烧的报纸，你的第一反应是什么？ 没错！！用脚踩！灭火！梁静茹 《为你我受冷风吹》梁静茹 《为你我受冷风吹》除了好听就是感动，超爱~~~ S.H.E成员Ella（）今日（5月5日）与马来西亚富商赖斯翔（）在台北举办婚宴，席开50桌。恭喜结婚啊！第一个生日就这样过去了，月儿圆圆，一切都是圆满啊！44分钟【44分钟！上海出动直升机赴舟山接回一严重烧伤病人】4日，市公安局出动一架警用直升机，从浙江舟山医院成功救助一名因突发气体爆燃而致大面积烧伤的危重病人至上海瑞金医院。从接到伤员到飞抵瑞金医院整个过程用时仅44分钟。截至今天上午9时，伤员仍未脱离危险。  在认真的织毛线！录取吧！哈哈知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油~如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？如果游泳可以减肥，那鲸鱼肿么肥成那德性的？生命在于运动啊运动的好处时间尚早，就去西门普乐迪吼了两嗓子，多么充实的一天啊！！晚餐吃的还行，萝卜干、酱鸭、酸汤牛肉、特色小炒、煎饺，吃的还是很不错，唯一美中不足的是，旁边一桌点了个臭豆腐，难闻到我立即买单闪人！！！傍晚财富游泳500米。。。活动活动筋骨，为吃饭做准备！今天一早代表单位做工作经验交流汇报啊。。。单位众多，级别不低。。还好顺利混过。。。咱不能把自个儿憋坏咯！ 转给准妈妈们学习吧【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。   多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）彩虹球衣集齐了，有木有啊！奥尼尔为什么去年退役？因为他已经收集了彩虹战衣…红橙黄绿蓝靛紫有木有！我在这里: 五一小长假第二天就这样浑浑噩噩的过去了 很有道理【狮子管理狼群的方法】狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成了11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，于是合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说，你还嫩点，看哥的。该喝的时候继续喝嘛，淡定你对屁了解多少呢？你对屁了解有多少呢？ 到处都是【宁夏同心县面包车与大货车相撞致18死8伤】据中广网报道，今日上午7时许，宁夏同心县一辆面包车与大货车相撞，当场造成18人死亡8人受伤；伤员已全部送往医院抢救，事故原因正在调查。宅着吧【今年的五一】南方雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨北方众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众宅着真好 了解世上有三座普陀山，都位于北纬三十度线，一座在印度，一座在舟山，还有一座在拉萨。普陀梵语叫＂布达＂，是航行的意思，布达拉宫就建在拉萨的普陀山上，名称也由此而来。当世界末日来临时，它们是诺亚方舟，会普渡众生。亲，原来我们在家门口就能上船。吃货来看下【十大西南城市美食】1．重庆：香辣蟹； 2．成都：泡椒墨鱼仔； 3．贵州：花江狗肉； 4．桂林：爆炒乌鸡； 5．阳朔：啤酒鱼； 6．丽江：牦牛火锅； 7．腾冲：大救驾； 8．昆明：鸡杂炒干巴菌； 9．拉萨：生牛肉酱； 10．大理：翠梅酸辣鱼。你吃过几种？快船VS灰熊 真是给力啊！防守成功！逆转啊！等着吧！枪林弹雨中的人才有魄力！老板，来条硬中华！第一天，一眨眼就过去了。。。貌似进岛的费用要取消吧！昨天，省交通运输厅、省发改委、省财政厅、省物价局、省审计厅、省住房和城乡建设厅、省监察厅、省纠风办等8部门联合发文，撤销29个收费公路项目、30个收费站点，另11个高速公路收费站取消合并收取普通公路车辆通行费。 PS：貌似各位返城时可以少交费用了！舟山也开张啦为了明天的开张 同志们辛苦了 亮点就自个找吧飞的每小时三万【打个“飞的” 每小时3万】从5月1日起，浙江舟山市将开始运营朱家尖岛—嵊泗县和朱家尖岛—东极岛的两条直升机航线。执行包机运营的直升机型号是海豚SA365N，包机价格约为每小时3万元。据计算，包机往返朱家尖岛—东极岛价格约为2.5万元，往返朱家尖岛—嵊泗县价格约5万元。彩虹球衣集齐了，有木有啊！奥尼尔为什么去年退役？因为他已经收集了彩虹战衣…红橙黄绿蓝靛紫有木有！我在这里: 五一小长假第二天就这样浑浑噩噩的过去了 很有道理【狮子管理狼群的方法】狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成了11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，于是合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说，你还嫩点，看哥的。该喝的时候继续喝嘛，淡定你对屁了解多少呢？你对屁了解有多少呢？ 到处都是【宁夏同心县面包车与大货车相撞致18死8伤】据中广网报道，今日上午7时许，宁夏同心县一辆面包车与大货车相撞，当场造成18人死亡8人受伤；伤员已全部送往医院抢救，事故原因正在调查。宅着吧【今年的五一】南方雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨北方众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众宅着真好 了解世上有三座普陀山，都位于北纬三十度线，一座在印度，一座在舟山，还有一座在拉萨。普陀梵语叫＂布达＂，是航行的意思，布达拉宫就建在拉萨的普陀山上，名称也由此而来。当世界末日来临时，它们是诺亚方舟，会普渡众生。亲，原来我们在家门口就能上船。吃货来看下【十大西南城市美食】1．重庆：香辣蟹； 2．成都：泡椒墨鱼仔； 3．贵州：花江狗肉； 4．桂林：爆炒乌鸡； 5．阳朔：啤酒鱼； 6．丽江：牦牛火锅； 7．腾冲：大救驾； 8．昆明：鸡杂炒干巴菌； 9．拉萨：生牛肉酱； 10．大理：翠梅酸辣鱼。你吃过几种？快船VS灰熊 真是给力啊！防守成功！逆转啊！等着吧！枪林弹雨中的人才有魄力！老板，来条硬中华！第一天，一眨眼就过去了。。。貌似进岛的费用要取消吧！昨天，省交通运输厅、省发改委、省财政厅、省物价局、省审计厅、省住房和城乡建设厅、省监察厅、省纠风办等8部门联合发文，撤销29个收费公路项目、30个收费站点，另11个高速公路收费站取消合并收取普通公路车辆通行费。 PS：貌似各位返城时可以少交费用了！舟山也开张啦为了明天的开张 同志们辛苦了 亮点就自个找吧飞的每小时三万【打个“飞的” 每小时3万】从5月1日起，浙江舟山市将开始运营朱家尖岛—嵊泗县和朱家尖岛—东极岛的两条直升机航线。执行包机运营的直升机型号是海豚SA365N，包机价格约为每小时3万元。据计算，包机往返朱家尖岛—东极岛价格约为2.5万元，往返朱家尖岛—嵊泗县价格约5万元。多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）足球是圆的，发生任何都是可能的。。。过程尽力就可以了！又变成文盲了啊！【“火”字该怎么写？】据城市晚报报道：小王子今年7岁，读小学一年级。自从小王子上学之后，妈妈小敏就专心在家照顾和辅导儿子。没想到，昨天小敏在辅导小王子写作业的时候，两个人因为笔顺的问题争得面红耳赤。原来，国家语委会对个别生字的笔顺进行了调整。。。这些字，你都写对了吗？香港特区食物及卫生局长周一岳25日正式宣布，公立医院明年停收“双非”(夫妇皆非港人)孕妇，全力应付本地孕妇的需要，而私家医院亦已决定明年不收“双非”孕妇。听一次爱一次听第一遍就会爱上的歌“谁让你心动，谁让你心痛”蟠洋山路口貌似一起事故啊不错，可以开发下，白天也蛮好！【坐下七十分钟，放下三千烦恼】不远处，两位少女坐、立于湖畔，一吹笛子，一拉二胡，白衣胜雪……这美轮美奂的一幕，今后几乎每天都会在朱家尖白山景点印象剧场内上演。从昨日起，《印象普陀》有了白天场的小型演出，集佛茶表演、禅意舞蹈及《印象普陀》部分内容为一体，让静止的景因演出而灵动。砂锅粥终于也来了。。。【砂锅粥都出事啦！！！】 砂锅粥三大黑幕：1加合成香精；2加红虾粉；3加死虾蟹。南方电视台记者暗访广州砂锅粥：几乎每家必加香料。据悉国家规定不可在主食放任何增香剂，而香兰素和乙基麦芽酚如食用过量，肝肾会受损害，严重会致癌！ 我经常食啊！（转）你说多少，多少不是最清楚的嘛！【太极】记者：深圳公务车比例占多少？交警副局长徐炜：我想请发改委蔡主任回答一下。蔡主任：“市里的公务车定编办设在交通运输委，问题交通运输委可以帮你回答。交委副主任于宝明：“首先是怎么定义公务车问题…”主持人：发布会结束。人大代表表示，政府不愿面对，“我也懒得问了”。(南都）中国武林新四大高手：烂皮鞋、毒胶囊、地沟油、三鹿钙奶，简称：东鞋、西毒、南地、北钙！智力支撑确保舟山大桥百年运行【智力支撑确保舟山大桥百年运行】昨天，舟山跨海大桥管养技术专家委员会第一次会议在定海召开。此次专家委员汇聚了国内德高望重、建设管养经验丰富的顶尖专家，共同为大桥管理献计献策，必将为大桥的安全管养、科技管养奠定坚实根基，确保大桥百年运行。霸气外露啊。。。红本！ 最高领导人的权威 毛泽东在九大主持会议霸气30秒 !“赞成的举手！通过！”看这气场，敢不举手么？  广而告之，安全驾驶！【注意横风警示牌】沈师傅开车在杭浦高速上往上海方向赶。突如其来一股大风把正开着的车“吹歪”，撞上了中央护栏，索性人没有受伤。看到“注意横风”警示牌时，定要提高注意力，放慢车速。突遇横风，双手用力握紧方向盘，稍微向逆风方向修正，逐渐减速，千万不要急打方向和猛踩刹车制动夏天到了，火锅城生意不好。为了招揽生意，在广告牌上写了这样一句话：“自助火锅，每位30元，身高1米以下的儿童免费。”幼儿园的阿姨看后无比激动，她怀揣30元钱，领着班上的50名小朋友来到了火锅城。真是聪明啊！我擦，原来这样就有吃的啊！！我也来！  要早点教会啊。。。这个还是有用的！足球是圆的，发生任何都是可能的。。。过程尽力就可以了！又变成文盲了啊！【“火”字该怎么写？】据城市晚报报道：小王子今年7岁，读小学一年级。自从小王子上学之后，妈妈小敏就专心在家照顾和辅导儿子。没想到，昨天小敏在辅导小王子写作业的时候，两个人因为笔顺的问题争得面红耳赤。原来，国家语委会对个别生字的笔顺进行了调整。。。这些字，你都写对了吗？香港特区食物及卫生局长周一岳25日正式宣布，公立医院明年停收“双非”(夫妇皆非港人)孕妇，全力应付本地孕妇的需要，而私家医院亦已决定明年不收“双非”孕妇。听一次爱一次听第一遍就会爱上的歌“谁让你心动，谁让你心痛”蟠洋山路口貌似一起事故啊不错，可以开发下，白天也蛮好！【坐下七十分钟，放下三千烦恼】不远处，两位少女坐、立于湖畔，一吹笛子，一拉二胡，白衣胜雪……这美轮美奂的一幕，今后几乎每天都会在朱家尖白山景点印象剧场内上演。从昨日起，《印象普陀》有了白天场的小型演出，集佛茶表演、禅意舞蹈及《印象普陀》部分内容为一体，让静止的景因演出而灵动。砂锅粥终于也来了。。。【砂锅粥都出事啦！！！】 砂锅粥三大黑幕：1加合成香精；2加红虾粉；3加死虾蟹。南方电视台记者暗访广州砂锅粥：几乎每家必加香料。据悉国家规定不可在主食放任何增香剂，而香兰素和乙基麦芽酚如食用过量，肝肾会受损害，严重会致癌！ 我经常食啊！（转）你说多少，多少不是最清楚的嘛！【太极】记者：深圳公务车比例占多少？交警副局长徐炜：我想请发改委蔡主任回答一下。蔡主任：“市里的公务车定编办设在交通运输委，问题交通运输委可以帮你回答。交委副主任于宝明：“首先是怎么定义公务车问题…”主持人：发布会结束。人大代表表示，政府不愿面对，“我也懒得问了”。(南都）中国武林新四大高手：烂皮鞋、毒胶囊、地沟油、三鹿钙奶，简称：东鞋、西毒、南地、北钙！智力支撑确保舟山大桥百年运行【智力支撑确保舟山大桥百年运行】昨天，舟山跨海大桥管养技术专家委员会第一次会议在定海召开。此次专家委员汇聚了国内德高望重、建设管养经验丰富的顶尖专家，共同为大桥管理献计献策，必将为大桥的安全管养、科技管养奠定坚实根基，确保大桥百年运行。霸气外露啊。。。红本！ 最高领导人的权威 毛泽东在九大主持会议霸气30秒 !“赞成的举手！通过！”看这气场，敢不举手么？  广而告之，安全驾驶！【注意横风警示牌】沈师傅开车在杭浦高速上往上海方向赶。突如其来一股大风把正开着的车“吹歪”，撞上了中央护栏，索性人没有受伤。看到“注意横风”警示牌时，定要提高注意力，放慢车速。突遇横风，双手用力握紧方向盘，稍微向逆风方向修正，逐渐减速，千万不要急打方向和猛踩刹车制动夏天到了，火锅城生意不好。为了招揽生意，在广告牌上写了这样一句话：“自助火锅，每位30元，身高1米以下的儿童免费。”幼儿园的阿姨看后无比激动，她怀揣30元钱，领着班上的50名小朋友来到了火锅城。真是聪明啊！我擦，原来这样就有吃的啊！！我也来！  要早点教会啊。。。这个还是有用的！多云 我在这里:周六 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这社会，唯一相信的只有自己做了。。。 5月31日，宁大附属医院急诊科，上百人因为服食了绿姿蛋糕而食物中毒。  我在:多云小雨 我在这里:周五 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何与地标建筑合影【 一张图教你如何与地标建筑合影】 堂姐小时候学习不好，经常挨她爸揍。。。。有次又没考及格，她爸就拿着竹篾抽她，她一边躲一边哭喊：＂爸爸你不要打了，爸爸我再也不敢了＂她爸一边抽一边回：＂谁叫你叫我爸爸，你叫我爸爸我就要打你！＂堂姐边哭边说：＂老曹你不要打了，我再不叫你爸爸了，我叫你老曹还不行吗？＂（转）