达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  咿呀咿呀呦。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看透不说透，继续做朋友~眼不见为净啊。还是准备个小号电茶壶吧。再不济就一个热得快插热水瓶里。一热水瓶够自己喝一天了吧。一个早上擦了一台饮水机，我觉得我铁定是不会再想喝里面的水了是呢，互联网已经不是萌芽阶段的信息免费阶段了。数据就是资本呀。昨天帮老妈在百度文库里下了一堆的资料，诶，话说现在的资料好贵的哟，各种收费不悲不喜，生活继续…… 前一个礼拜很有意识的控制饮食。结果体重就是61kg，脂肪含量12.5%。正懊恼最近有些管不住嘴巴了，昨晚就又暴食暴饮了一顿。照例第二天肯定指标很难看。结果早上跑了一圈回来，上秤，和昨天一模一样……！？衢州 周四, 阵雨,27°C/22°C, 微风;周五, 阵雨转多云,31°C/24°C, 微风;周六, 阵雨转中雨,29°C/21°C, 微风. 05/30 05:00 发布.(来自 免费下载 )衢州 空气污染指数: 185;空气质量: 轻度污染; PM2.5[入肺颗粒物]: 140μg/m3 --2013-05-30 04:00:00发布（来自 免费下载  )回复:错误抓图看不出所以然。linux我也不是很精通。充其量就是在redhat上做做RAC而已。其他都是AIX。通用性不强。你在什么环境上部署的？ //:差不多吧， 不过我是买的书来做的。 //: 貌似我看您也是做运维的？ 能帮忙看看这个么。。。我在  提了一个问题：做LFS的过程中安装软件出错？ 今儿出来跑步晚了回复:这个？  //:恩恩 //: 貌似我看您也是做运维的？ 能帮忙看看这个么。。。我在  提了一个问题：做LFS的过程中安装软件出错？ 我日啊，从修改legacy到调整slic，最后发现，娘的断开HBA卡就能从CD-ROM引导了。什么版本的UEFI啊这是。我勒个去。成功通过ATIH备份镜像，迁移异机还原成功。不过瘾，改SSR迁移，成功。说来有些讽刺，TSM的备份服务器用SSR和ATIH去做OS备份。……衢州 预警提醒: 雷电黄色预警--2013-05-29 14:25发布（来自  免费下载  )抓狂抓狂！灰常抓狂~   咿呀咿呀呦。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看透不说透，继续做朋友~眼不见为净啊。还是准备个小号电茶壶吧。再不济就一个热得快插热水瓶里。一热水瓶够自己喝一天了吧。一个早上擦了一台饮水机，我觉得我铁定是不会再想喝里面的水了是呢，互联网已经不是萌芽阶段的信息免费阶段了。数据就是资本呀。昨天帮老妈在百度文库里下了一堆的资料，诶，话说现在的资料好贵的哟，各种收费不悲不喜，生活继续…… 前一个礼拜很有意识的控制饮食。结果体重就是61kg，脂肪含量12.5%。正懊恼最近有些管不住嘴巴了，昨晚就又暴食暴饮了一顿。照例第二天肯定指标很难看。结果早上跑了一圈回来，上秤，和昨天一模一样……！？衢州 周四, 阵雨,27°C/22°C, 微风;周五, 阵雨转多云,31°C/24°C, 微风;周六, 阵雨转中雨,29°C/21°C, 微风. 05/30 05:00 发布.(来自 免费下载 )衢州 空气污染指数: 185;空气质量: 轻度污染; PM2.5[入肺颗粒物]: 140μg/m3 --2013-05-30 04:00:00发布（来自 免费下载  )回复:错误抓图看不出所以然。linux我也不是很精通。充其量就是在redhat上做做RAC而已。其他都是AIX。通用性不强。你在什么环境上部署的？ //:差不多吧， 不过我是买的书来做的。 //: 貌似我看您也是做运维的？ 能帮忙看看这个么。。。我在  提了一个问题：做LFS的过程中安装软件出错？ 今儿出来跑步晚了回复:这个？  //:恩恩 //: 貌似我看您也是做运维的？ 能帮忙看看这个么。。。我在  提了一个问题：做LFS的过程中安装软件出错？ 我日啊，从修改legacy到调整slic，最后发现，娘的断开HBA卡就能从CD-ROM引导了。什么版本的UEFI啊这是。我勒个去。成功通过ATIH备份镜像，迁移异机还原成功。不过瘾，改SSR迁移，成功。说来有些讽刺，TSM的备份服务器用SSR和ATIH去做OS备份。……衢州 预警提醒: 雷电黄色预警--2013-05-29 14:25发布（来自  免费下载  )抓狂抓狂！灰常抓狂~ 达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:感冒了？浑身酸痛，难受的快要死掉我能预见感冒这个恶魔正挥舞着魔爪张牙舞爪的向我袭来我用完成走路0.85公里，用时9分钟，速度5.43公里/小时，47.42大卡。天涯火贴，常熟凤凰男娶了富家孔雀女，孔雀女陪嫁全套车房大笔现金后受不了要离婚，于是凤凰男的妈妈，孔雀女的婆婆，活生生地用菜刀把媳妇的头砍了下来……于是儿子顺利作为第一继承人继承了妻子的全部财产。跑不动了……难得跑步能见到一双美腿。必须多跑几圈。我用完成跑步1.19公里，用时6分钟，速度10.87公里/小时，81.29大卡。喷饭今天去楼下买水果，发现老板在打孩子，我说别打了，先称水果给我。那老板说，这个臭小子不晓得什么时候把老子的财神爷换成了奥特曼在这里，老子拜了几天才发现是奥特曼。哈哈哈哈。。「原来每天上班单程的消耗是这么多。那么每天可是有4趟哦。」我用完成走路0.82公里，用时8分钟，速度5.98公里/小时，47.27大卡。每隔二十分钟来个电话。想午睡的孩纸伤不起啊 //: 《环太平洋》“贼鸥”军团五大机甲：俄罗斯的切尔诺阿尔法（Cherno Alpha）、美国的危险流浪者（Gipsy Danger）、中国的赤红暴风（Crimson Typhoon），以及澳洲的尤里卡突袭者（Striker Eureka）与日本的探戈狼（Coyote Tango），你觉得哪国的机甲最帅？看看//: 看看【奥巴马演讲三次被打断 称“让我说完 这是言论自由”】美国一名女性反战人士23日三次打断总统贝拉克·奥巴马的反恐政策演讲，奥巴马不得不中断演讲：“让我说完。这是言论自由的一部分。你可以讲话，但也要听我说，我也有权发言。”视频2分08秒，戳：噗……据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」mark【7大食物清除体内污染】1、牛奶可以驱铅；2、海带可以抗辐射；3、血豆腐可以隔粉尘；4、大蒜可以消化亚硝胺；6、小米可以防噪音；7、黑木耳可以除镉。为了自己的健康，多多吃吃吧！唉……每个周一，都期待自己是个千手观音，这样才能忙得过来… …（图片来自于网络）转发微博华农毕业生微电影走进戛纳：庄佳龙，华南农业大学编导专业2011届毕业生，凭借执导的微电影《玛丽的自然卷世界》入选2013戛纳电影节，被网友誉为“新一代的李安”。电影从两个孩童的视角切入，描述梦想与现实、童年与成长间微妙的感触。从华农走到戛纳，你若有梦，梦就在彼岸！(转) 感冒了？浑身酸痛，难受的快要死掉我能预见感冒这个恶魔正挥舞着魔爪张牙舞爪的向我袭来我用完成走路0.85公里，用时9分钟，速度5.43公里/小时，47.42大卡。天涯火贴，常熟凤凰男娶了富家孔雀女，孔雀女陪嫁全套车房大笔现金后受不了要离婚，于是凤凰男的妈妈，孔雀女的婆婆，活生生地用菜刀把媳妇的头砍了下来……于是儿子顺利作为第一继承人继承了妻子的全部财产。跑不动了……难得跑步能见到一双美腿。必须多跑几圈。我用完成跑步1.19公里，用时6分钟，速度10.87公里/小时，81.29大卡。喷饭今天去楼下买水果，发现老板在打孩子，我说别打了，先称水果给我。那老板说，这个臭小子不晓得什么时候把老子的财神爷换成了奥特曼在这里，老子拜了几天才发现是奥特曼。哈哈哈哈。。「原来每天上班单程的消耗是这么多。那么每天可是有4趟哦。」我用完成走路0.82公里，用时8分钟，速度5.98公里/小时，47.27大卡。每隔二十分钟来个电话。想午睡的孩纸伤不起啊 //: 《环太平洋》“贼鸥”军团五大机甲：俄罗斯的切尔诺阿尔法（Cherno Alpha）、美国的危险流浪者（Gipsy Danger）、中国的赤红暴风（Crimson Typhoon），以及澳洲的尤里卡突袭者（Striker Eureka）与日本的探戈狼（Coyote Tango），你觉得哪国的机甲最帅？看看//: 看看【奥巴马演讲三次被打断 称“让我说完 这是言论自由”】美国一名女性反战人士23日三次打断总统贝拉克·奥巴马的反恐政策演讲，奥巴马不得不中断演讲：“让我说完。这是言论自由的一部分。你可以讲话，但也要听我说，我也有权发言。”视频2分08秒，戳：噗……据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」mark【7大食物清除体内污染】1、牛奶可以驱铅；2、海带可以抗辐射；3、血豆腐可以隔粉尘；4、大蒜可以消化亚硝胺；6、小米可以防噪音；7、黑木耳可以除镉。为了自己的健康，多多吃吃吧！唉……每个周一，都期待自己是个千手观音，这样才能忙得过来… …（图片来自于网络）转发微博华农毕业生微电影走进戛纳：庄佳龙，华南农业大学编导专业2011届毕业生，凭借执导的微电影《玛丽的自然卷世界》入选2013戛纳电影节，被网友誉为“新一代的李安”。电影从两个孩童的视角切入，描述梦想与现实、童年与成长间微妙的感触。从华农走到戛纳，你若有梦，梦就在彼岸！(转) 达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:加班一天。傍晚直接去超市。买了大号落地扇。然后去理发。日常给我理发的师傅家事，不在。换人，还行。转头到家发现瓢泼大雨开始。格格下班带了熟菜。不管夜间节食的条例，饱足的一碗米饭。横竖这一天就那么过去了。更别提那一捋今天rebuild的阵列和磁盘。累了。今晚不运动了，睡觉去咯。我佩服啊。 //:新浪高级黑，专业神评论，节操碎一地！！！！女神发了个状态，又见神回复啊，精辟啊，得匿了。(转)日，谷歌的域名解析不稳定了。V2EX的那两个貌似也很久没人维护了。兄弟的宝宝生病住院了。期待朝日康复。淡淡的夏日 分享 吉森信 的单曲 《いとはかなし》 加……班……等我决定了，天都亮了！ 唉 //:这个，被洗脑国度的人啊//: 无德无信！ //:转发。 //:转发微博在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。防蚊贴…… //:理解。。。。带个蚊香去上班吧吹了一晚上空调感觉喉咙有点疼了！。。。我真不是想占公家便宜，逮着不要钱的空调猛吹，其实我就是想把温度控制低点杀死蚊子而已！//:如果是中国如今信仰的德信，不要也罢。人家只追求自由//: //:对无德无信的人，唯一能让他自慰的是说他人比自己更无德无信。【人民网开专栏吐槽美国：无德无信美国人】人民网称“帮助大家全面认识美国和美国人”；绝大部分中国人印象中，美国人都是诚实守信、品德善良的人。但是，在美国生活久了，就会发现被误导了。今天，我们开设一个新栏目，叫‘无德无信美国人’，帮助大家全面认识美国和美国人。//:伊布，人中赤兔，单论球技，的确了得【伊布成名之作】你把摄影师的镜头都骗了三次了。。。 我在这里:衢州 多云 34℃~23℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）//:打人不打脸，骂人不揭短！送你个表！小心让我的钢铁侠分分钟削你....//:  要不，给你买两个表？最伤害胖子的一句话~~~ 　via 《Glee》//:转发微博我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威加班一天。傍晚直接去超市。买了大号落地扇。然后去理发。日常给我理发的师傅家事，不在。换人，还行。转头到家发现瓢泼大雨开始。格格下班带了熟菜。不管夜间节食的条例，饱足的一碗米饭。横竖这一天就那么过去了。更别提那一捋今天rebuild的阵列和磁盘。累了。今晚不运动了，睡觉去咯。我佩服啊。 //:新浪高级黑，专业神评论，节操碎一地！！！！女神发了个状态，又见神回复啊，精辟啊，得匿了。(转)日，谷歌的域名解析不稳定了。V2EX的那两个貌似也很久没人维护了。兄弟的宝宝生病住院了。期待朝日康复。淡淡的夏日 分享 吉森信 的单曲 《いとはかなし》 加……班……等我决定了，天都亮了！ 唉 //:这个，被洗脑国度的人啊//: 无德无信！ //:转发。 //:转发微博在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。防蚊贴…… //:理解。。。。带个蚊香去上班吧吹了一晚上空调感觉喉咙有点疼了！。。。我真不是想占公家便宜，逮着不要钱的空调猛吹，其实我就是想把温度控制低点杀死蚊子而已！//:如果是中国如今信仰的德信，不要也罢。人家只追求自由//: //:对无德无信的人，唯一能让他自慰的是说他人比自己更无德无信。【人民网开专栏吐槽美国：无德无信美国人】人民网称“帮助大家全面认识美国和美国人”；绝大部分中国人印象中，美国人都是诚实守信、品德善良的人。但是，在美国生活久了，就会发现被误导了。今天，我们开设一个新栏目，叫‘无德无信美国人’，帮助大家全面认识美国和美国人。//:伊布，人中赤兔，单论球技，的确了得【伊布成名之作】你把摄影师的镜头都骗了三次了。。。 我在这里:衢州 多云 34℃~23℃，天上钩钩云，地上雨淋淋；天上扫帚云，三天雨降淋；天上堡塔云，地下雷雨淋。（来自  免费下载）//:打人不打脸，骂人不揭短！送你个表！小心让我的钢铁侠分分钟削你....//:  要不，给你买两个表？最伤害胖子的一句话~~~ 　via 《Glee》//:转发微博我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:一会儿窜出一条狗，一会儿蹦出一个孩子。，跑道上各种人满。暴走锻炼的也就罢了，这位阿姨你浓妆艳抹+超短裙+两条象腿的在橡胶跑道上你想闹哪样？愤怒小鸟太空版for iPad和iPhone都限时免费了。噗…… //:跌宕起伏的剧情，笑尿了~（转）（更多经典回忆尽在 关注不后悔） //:每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！男：“我一直就很爱你啊！” 女：“那你不直的时候呢？”看懂的快去面璧。。。。转发微博中国有一代人，读大学时，小学不要钱，读小学时，大学不要钱，没工作时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，傻子都挣钱，等进股市时自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后。（转） 回复:不能穿无领T上班啊。 //:就是dry巨热...还是T舒服U家快干红polo。 我在这里:严重需求啊//: 系列文档介绍vSphere安装，配置，管理操作。这一篇介绍虚拟交换机，包括：虚拟机交换机架构，虚拟交换机通信原理和VLAN功能实现。【Sphere5.0安装/配置/管理】VMware虚拟化入门学习好材料，覆盖大部分VMware VCP认证考试知识点，详情可以参考微博图片。第五篇：vSphere5.0安装/配置/管理-虚拟机网络介绍。主要内容有虚拟机交换机架构，虚拟交换机通信原理和VLAN功能实现。详细阅读请点击：要像小时候那样，充满幻想和希望~ - -|||//: 他也是“苦逼系”的，1万小时法则的辛苦践行者//:   【史玉柱的产品和营销心得】作者： 1）史玉柱规定，所有搞策划的人，必须每周访谈50个消费者；2）一个企业有一个主打产品就够了，把人力、物力、财力全聚焦到一点上去；3）好产品是改出来的。征途刚出来的时候很不好玩，史玉柱每天花15个小时在游戏里，发现哪儿不好马上改心水啊//: //: //: //: //: 谢谢！下午快乐！ //:美景需要会取景，才会更美山水桂林闲悠悠，飘来一叶泛清流。我来为览沧桑迹，湖阔无惊出没鸥。古洞藤封芳草满，名崖僧去白云幽。回环腑视亘姑石，仿佛鲸波拍未休。——【桂林游记】!!!【视频：巴基斯坦出动6架枭龙战机全程护航李克强专机】当地时间22日，李克强乘专机抵达巴基斯坦，开始正式访问。此前，当专机进入巴领空后，巴方出动6架枭龙战机迎接致敬，并全程伴飞护航。护航画面请戳  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！渣心情。冲一宿电 一点没冲进去，什么心情？噗…… //:歪楼宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：“天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~”，然后把我们的名字填入其中。。。。。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调……[转]一会儿窜出一条狗，一会儿蹦出一个孩子。，跑道上各种人满。暴走锻炼的也就罢了，这位阿姨你浓妆艳抹+超短裙+两条象腿的在橡胶跑道上你想闹哪样？愤怒小鸟太空版for iPad和iPhone都限时免费了。噗…… //:跌宕起伏的剧情，笑尿了~（转）（更多经典回忆尽在 关注不后悔） //:每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！男：“我一直就很爱你啊！” 女：“那你不直的时候呢？”看懂的快去面璧。。。。转发微博中国有一代人，读大学时，小学不要钱，读小学时，大学不要钱，没工作时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，傻子都挣钱，等进股市时自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后。（转） 回复:不能穿无领T上班啊。 //:就是dry巨热...还是T舒服U家快干红polo。 我在这里:严重需求啊//: 系列文档介绍vSphere安装，配置，管理操作。这一篇介绍虚拟交换机，包括：虚拟机交换机架构，虚拟交换机通信原理和VLAN功能实现。【Sphere5.0安装/配置/管理】VMware虚拟化入门学习好材料，覆盖大部分VMware VCP认证考试知识点，详情可以参考微博图片。第五篇：vSphere5.0安装/配置/管理-虚拟机网络介绍。主要内容有虚拟机交换机架构，虚拟交换机通信原理和VLAN功能实现。详细阅读请点击：要像小时候那样，充满幻想和希望~ - -|||//: 他也是“苦逼系”的，1万小时法则的辛苦践行者//:   【史玉柱的产品和营销心得】作者： 1）史玉柱规定，所有搞策划的人，必须每周访谈50个消费者；2）一个企业有一个主打产品就够了，把人力、物力、财力全聚焦到一点上去；3）好产品是改出来的。征途刚出来的时候很不好玩，史玉柱每天花15个小时在游戏里，发现哪儿不好马上改心水啊//: //: //: //: //: 谢谢！下午快乐！ //:美景需要会取景，才会更美山水桂林闲悠悠，飘来一叶泛清流。我来为览沧桑迹，湖阔无惊出没鸥。古洞藤封芳草满，名崖僧去白云幽。回环腑视亘姑石，仿佛鲸波拍未休。——【桂林游记】!!!【视频：巴基斯坦出动6架枭龙战机全程护航李克强专机】当地时间22日，李克强乘专机抵达巴基斯坦，开始正式访问。此前，当专机进入巴领空后，巴方出动6架枭龙战机迎接致敬，并全程伴飞护航。护航画面请戳  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！渣心情。冲一宿电 一点没冲进去，什么心情？噗…… //:歪楼宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：“天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~”，然后把我们的名字填入其中。。。。。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调……[转]达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:HTTP硬件压缩+双千兆线路负载均衡+vSphere虚拟化庞大IIS响应群体+Oracle RAC数据中心。毫无鸭梨。//: 莫非服务器是你架的【网站加载慢的代价】你费尽心力，做了一个漂亮网站，然后就等着访客光临。可是你知道吗？据调查，如果3秒钟网站打不开，57%的用户就会怒而离开。研究还发现，网页打开速度每增加1秒，页面浏览量就减少11%，网站转化率降低7%，如果亚马逊网站加载速度增加一秒，每年销售额损失16亿美元，详细看下图。！！！！【50分钟无人救助 "世界陌生人"日男子街边身亡】据羊城晚报，昨天一名五十多岁男子骑车路过广州大桥时，晕倒在地。医生赶到时，已停止呼吸。医生说是被耽误得太久，从晕倒到被救超过50分钟。50分钟！为何没人慢下脚步，帮他一把？为何没人动一下手指，早些拨打120？ 世界的温暖需要你我的那一盏灯！//: 少壮不努力，长大做设计..少壮不努力，长大做设计！四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了~这是一个充满科学的世界！「转」【高潮让身材更美】在性生活过程中，每半小时就会燃烧150卡路里；若房事过程激烈，甚至能燃烧300卡路里；如果能保证每周有3次性生活，每次25分钟左右，那至少能消耗450卡路里；如果性生活频率更高，那消耗的热量更多，身材也会苗条未满18岁禁止关注 每天学点技术活~这……//: //://: 转发微博将一条盲道设成这样，人格必定是扭曲的。哈哈哈看着就解馋啊//:  这个微 博里都是美食创意， 超心水 学做美食都来看看啦。真心不错。。红油凉面——夏天的美味~「转」（分享美食创意，关注）~~夏天真的来了,备好溯溪鞋到深山老林跋山涉水,让一直束缚的双脚好好放松一下,寻找下童年的乐趣!一双耐磨耐割耐刺的户外鞋显得格外重要【探行者T-travel溯溪鞋】具有非常好的防水透气功能,穿上探行者,永不止步,全世界都为你让路!这个夏天,你会帅的一塌糊涂!- -|||，你怎么这么别扭呢？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博专为程序员设计的飞行棋，欢迎试玩 作者：西乔 我在这里://:2路车已通行了？第一辆公交已安全始发，坐2路的朋友们可以安心等车来了。  HTTP硬件压缩+双千兆线路负载均衡+vSphere虚拟化庞大IIS响应群体+Oracle RAC数据中心。毫无鸭梨。//: 莫非服务器是你架的【网站加载慢的代价】你费尽心力，做了一个漂亮网站，然后就等着访客光临。可是你知道吗？据调查，如果3秒钟网站打不开，57%的用户就会怒而离开。研究还发现，网页打开速度每增加1秒，页面浏览量就减少11%，网站转化率降低7%，如果亚马逊网站加载速度增加一秒，每年销售额损失16亿美元，详细看下图。！！！！【50分钟无人救助 "世界陌生人"日男子街边身亡】据羊城晚报，昨天一名五十多岁男子骑车路过广州大桥时，晕倒在地。医生赶到时，已停止呼吸。医生说是被耽误得太久，从晕倒到被救超过50分钟。50分钟！为何没人慢下脚步，帮他一把？为何没人动一下手指，早些拨打120？ 世界的温暖需要你我的那一盏灯！//: 少壮不努力，长大做设计..少壮不努力，长大做设计！四六级又要裸考的朋友们不要在挣扎了~这是一个充满科学的世界！「转」【高潮让身材更美】在性生活过程中，每半小时就会燃烧150卡路里；若房事过程激烈，甚至能燃烧300卡路里；如果能保证每周有3次性生活，每次25分钟左右，那至少能消耗450卡路里；如果性生活频率更高，那消耗的热量更多，身材也会苗条未满18岁禁止关注 每天学点技术活~这……//: //://: 转发微博将一条盲道设成这样，人格必定是扭曲的。哈哈哈看着就解馋啊//:  这个微 博里都是美食创意， 超心水 学做美食都来看看啦。真心不错。。红油凉面——夏天的美味~「转」（分享美食创意，关注）~~夏天真的来了,备好溯溪鞋到深山老林跋山涉水,让一直束缚的双脚好好放松一下,寻找下童年的乐趣!一双耐磨耐割耐刺的户外鞋显得格外重要【探行者T-travel溯溪鞋】具有非常好的防水透气功能,穿上探行者,永不止步,全世界都为你让路!这个夏天,你会帅的一塌糊涂!- -|||，你怎么这么别扭呢？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博专为程序员设计的飞行棋，欢迎试玩 作者：西乔 我在这里://:2路车已通行了？第一辆公交已安全始发，坐2路的朋友们可以安心等车来了。  达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:尼玛看场电影全是故人。ps：薯片你上哪去了？？！？ 我在:入夏了，午后开始变得倦怠，外面不知谁家的狗狗在有节奏的一直在叫。开窗，温风拂过。乐乐翻了个身继续呼呼。举着iPad看电影，主角神似一位故人。恍惚间又回到那个三四十人拥在频道里一起起伏跌宕的日子。那些人与人，那些虚拟的场景和那一抹的冰原。静静的在心底的某一处又悄悄的涌上来了。突然发现微博里看不到某人了，惊慌，心悸。《我的P.S.搭档》：“说俗套吧，又会让你忍不住看下去。”（分享来自于：）第二条……电子娃娃-近年来，随着手机、平板电脑的普及以及针对低龄人群软件的增加，iPad等电子产品成为了孩子们的“电子保姆”，陪伴孩子入睡，承担早教的功能。 其实，孩子成为“触屏一代”，我们家长正是最重要的“祸首”。想想看，“别哭了，爸爸给你手机玩”；“妈妈忙着，你自己玩电脑去”；“妈妈出去了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！喷饭……拆掉几节？。多休息呀。颈椎周期性疼痛！无赖。【菲律宾：台湾军演菲方不怕】菲律宾丝毫不改强硬姿态，表示无须对台湾低头，拒绝协助台湾方面进行联合调查。昨天，针对台湾方面特意举行的“示威军演”，菲律宾总统府副发言人华尔地更是继续态度轻蔑地表示，台湾在“自家领海”和公海上进行军演，对菲方影响不大，菲“没有怕”【吃的对错写在脸上】①大胖脸：酒喝太多了。②脸色苍白：果蔬吃太少。③脖子上有黑圈：甜食过量了。④皮肤潮红：咖啡因摄入过多。⑤痤疮不愈：吃太多乳制品和高蛋白饮食。⑥嘴角有皱、干裂：果蔬补充不足。⑦黑眼圈：吃得太素。你会吃了吗？忠犬“警长”-淮南市民夏某双目失明，平日出行靠导盲犬帮助。日前，他带导盲犬坐母亲的电动三轮车外出，被一骑摩托车男子撞翻于地，对方见他是盲人，其母又年老，便打算驾车逃逸，导盲犬见状立刻冲上去咬住对方裤腿不让其离开，最终，路人与导盲犬一道堵住肇事者，直到警察赶来。哈哈哈哈浇灭爱情-为了给过生日的女友一个惊喜，陕西某高校大二学生小王和同学筹划多天，在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还未等到女友下楼，就被赶来的校警用脚踢翻，接着端了两盆水把火星都浇灭斯文败类。禽兽。 //:难怪现在处女这么少。//:习以为常的......???//: //: 别打死他，慢慢折磨他//:往死里打。//: //: →→ //:往死里打 //:往死里打【老师经常抚摸班里女生下体，遭众家长暴打】几个家长随后一起到学校找该老师算账。没想到该教师态度极为嚣张，几名家长忍无可忍对教师一阵暴打。老师事后被警方刑拘，而该校校长称对此事并不知情。尼玛看场电影全是故人。ps：薯片你上哪去了？？！？ 我在:入夏了，午后开始变得倦怠，外面不知谁家的狗狗在有节奏的一直在叫。开窗，温风拂过。乐乐翻了个身继续呼呼。举着iPad看电影，主角神似一位故人。恍惚间又回到那个三四十人拥在频道里一起起伏跌宕的日子。那些人与人，那些虚拟的场景和那一抹的冰原。静静的在心底的某一处又悄悄的涌上来了。突然发现微博里看不到某人了，惊慌，心悸。《我的P.S.搭档》：“说俗套吧，又会让你忍不住看下去。”（分享来自于：）第二条……电子娃娃-近年来，随着手机、平板电脑的普及以及针对低龄人群软件的增加，iPad等电子产品成为了孩子们的“电子保姆”，陪伴孩子入睡，承担早教的功能。 其实，孩子成为“触屏一代”，我们家长正是最重要的“祸首”。想想看，“别哭了，爸爸给你手机玩”；“妈妈忙着，你自己玩电脑去”；“妈妈出去了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！喷饭……拆掉几节？。多休息呀。颈椎周期性疼痛！无赖。【菲律宾：台湾军演菲方不怕】菲律宾丝毫不改强硬姿态，表示无须对台湾低头，拒绝协助台湾方面进行联合调查。昨天，针对台湾方面特意举行的“示威军演”，菲律宾总统府副发言人华尔地更是继续态度轻蔑地表示，台湾在“自家领海”和公海上进行军演，对菲方影响不大，菲“没有怕”【吃的对错写在脸上】①大胖脸：酒喝太多了。②脸色苍白：果蔬吃太少。③脖子上有黑圈：甜食过量了。④皮肤潮红：咖啡因摄入过多。⑤痤疮不愈：吃太多乳制品和高蛋白饮食。⑥嘴角有皱、干裂：果蔬补充不足。⑦黑眼圈：吃得太素。你会吃了吗？忠犬“警长”-淮南市民夏某双目失明，平日出行靠导盲犬帮助。日前，他带导盲犬坐母亲的电动三轮车外出，被一骑摩托车男子撞翻于地，对方见他是盲人，其母又年老，便打算驾车逃逸，导盲犬见状立刻冲上去咬住对方裤腿不让其离开，最终，路人与导盲犬一道堵住肇事者，直到警察赶来。哈哈哈哈浇灭爱情-为了给过生日的女友一个惊喜，陕西某高校大二学生小王和同学筹划多天，在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还未等到女友下楼，就被赶来的校警用脚踢翻，接着端了两盆水把火星都浇灭斯文败类。禽兽。 //:难怪现在处女这么少。//:习以为常的......???//: //: 别打死他，慢慢折磨他//:往死里打。//: //: →→ //:往死里打 //:往死里打【老师经常抚摸班里女生下体，遭众家长暴打】几个家长随后一起到学校找该老师算账。没想到该教师态度极为嚣张，几名家长忍无可忍对教师一阵暴打。老师事后被警方刑拘，而该校校长称对此事并不知情。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:533，井野小时候也蛮Q的嘛。 - -一位痛苦的父亲，在我家门上贴的纸！！！记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 和谐社会~~//: 谅解花园所接警称：巨化滨二村大门口发生一起因交停车费而把小区门口栏杆撞断的纠纷。民警处警至现场后了解到，车主并不是不想交停车费，而是急着去上班，车主向小区负责人道歉，小区负责人也表示员工的工作方法欠妥善，希望得到车主的谅解，最后双方达成和解。*花园所求真相这个UT Image，今天已引起许多不明真相的群众围观！细心的魔都优星人，你能猜到它目前被放置在哪里吗？- -|||//: 笑死我啦//: = =【遇到这样的闯红灯的姑娘，交警蜀黍要哭了】姑娘：我一直都冲红灯；交警：你还好意思说；姑娘：我知道规矩，不应闯红灯，是公民素质问题，但我是没素质的公民,像我这种没素质的人少部分存在就好;交警：今天你是第一个闯红灯被抓;姑娘：太幸运了……我还是会闯的。 冲动是魔鬼啊//: 冷静！花园所接警称：一乘客因乘车费用与出租车司机发生口角，将出租车的车门塑料边框砸坏。民警处警至现场，对乘客予以批评教育，告知其如果对乘车费用有意见可以向出租车公司投诉反映，但不能采取极端暴力的方式处理问题，乘客听了民警的教导之后表示歉意，并愿意赔偿出租车司机的损失。*花园所毛枪……我算是又知道一个衢州方言的谐音写法了……尼玛…不就是没回你短信嘛。电话都不接，手机掉毛枪啦…UT那可是最爱啊。今夏UT，创想自由，再现特优风暴！截至5/23,全国各实体门店，199元即可购买三件UT，官方网络旗舰店与手机商城，原价99元UT，限时特优79元，原价79元UT，限时特优59元，作为UT迷的你心动了么？赶快来行动吧！优享通道：好事是好事，只是没时间……//: 5月19日8：00-17：30，全市各旅游景区优惠政策一览，部分景点面向衢州籍市民免费开放。其中我县龙游石窟和龙游民居苑均为半价优惠购票。另江郎山、烂柯山、廿八都等为免费开放。（来自 ）   //: 哈哈 笑死我了 这俩大哥太欢乐了~！昨天 发的那个很欢乐的闯红灯的姑娘让不少网友笑翻了，其实在平时，全国各地的交警遇到的欢乐交通违规那真叫一个多。警察蜀黍觉得其中最神奇的是四川的 谭警官，他每次都能碰到非常欢乐的交通违规案例。其中最欢乐的应该是这期 提醒：乐归乐，交通安全不能忘哦是个好方法，但是落水了那里能冷静干这事儿？ //:估计要用此方法的应该买塑料的裤子 //: //: 貌似有点困难 //:跟红会一样是个忽悠。 //:怎么可能来得及？【水中脱裤子 自制救生圈】日前，惠州市5个学生溺水事件引发关注。同天上午，红十字会资深培训师余靖开展“水上应急救护”讲座，传授一系列实用的救护方式。余靖说，落水后把裤子脱掉，扎紧两个裤腿后挂在脖子上，然后从裤子腰部拍水灌气进去，就能形成自制救生圈。 南都网  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？533，井野小时候也蛮Q的嘛。 - -一位痛苦的父亲，在我家门上贴的纸！！！记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 和谐社会~~//: 谅解花园所接警称：巨化滨二村大门口发生一起因交停车费而把小区门口栏杆撞断的纠纷。民警处警至现场后了解到，车主并不是不想交停车费，而是急着去上班，车主向小区负责人道歉，小区负责人也表示员工的工作方法欠妥善，希望得到车主的谅解，最后双方达成和解。*花园所求真相这个UT Image，今天已引起许多不明真相的群众围观！细心的魔都优星人，你能猜到它目前被放置在哪里吗？- -|||//: 笑死我啦//: = =【遇到这样的闯红灯的姑娘，交警蜀黍要哭了】姑娘：我一直都冲红灯；交警：你还好意思说；姑娘：我知道规矩，不应闯红灯，是公民素质问题，但我是没素质的公民,像我这种没素质的人少部分存在就好;交警：今天你是第一个闯红灯被抓;姑娘：太幸运了……我还是会闯的。 冲动是魔鬼啊//: 冷静！花园所接警称：一乘客因乘车费用与出租车司机发生口角，将出租车的车门塑料边框砸坏。民警处警至现场，对乘客予以批评教育，告知其如果对乘车费用有意见可以向出租车公司投诉反映，但不能采取极端暴力的方式处理问题，乘客听了民警的教导之后表示歉意，并愿意赔偿出租车司机的损失。*花园所毛枪……我算是又知道一个衢州方言的谐音写法了……尼玛…不就是没回你短信嘛。电话都不接，手机掉毛枪啦…UT那可是最爱啊。今夏UT，创想自由，再现特优风暴！截至5/23,全国各实体门店，199元即可购买三件UT，官方网络旗舰店与手机商城，原价99元UT，限时特优79元，原价79元UT，限时特优59元，作为UT迷的你心动了么？赶快来行动吧！优享通道：好事是好事，只是没时间……//: 5月19日8：00-17：30，全市各旅游景区优惠政策一览，部分景点面向衢州籍市民免费开放。其中我县龙游石窟和龙游民居苑均为半价优惠购票。另江郎山、烂柯山、廿八都等为免费开放。（来自 ）   //: 哈哈 笑死我了 这俩大哥太欢乐了~！昨天 发的那个很欢乐的闯红灯的姑娘让不少网友笑翻了，其实在平时，全国各地的交警遇到的欢乐交通违规那真叫一个多。警察蜀黍觉得其中最神奇的是四川的 谭警官，他每次都能碰到非常欢乐的交通违规案例。其中最欢乐的应该是这期 提醒：乐归乐，交通安全不能忘哦是个好方法，但是落水了那里能冷静干这事儿？ //:估计要用此方法的应该买塑料的裤子 //: //: 貌似有点困难 //:跟红会一样是个忽悠。 //:怎么可能来得及？【水中脱裤子 自制救生圈】日前，惠州市5个学生溺水事件引发关注。同天上午，红十字会资深培训师余靖开展“水上应急救护”讲座，传授一系列实用的救护方式。余靖说，落水后把裤子脱掉，扎紧两个裤腿后挂在脖子上，然后从裤子腰部拍水灌气进去，就能形成自制救生圈。 南都网  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:新世纪福音战士剧场版Q开头那段巨神兵，宫崎骏老爹明显就是搬运了风之谷的桥段和主旨呀。向曾经的过去的自己致敬。呵呵。忙碌+颠簸的一周结束了。明天早上要早起，不过下午就能陪乐乐出去玩了。后天还能睡超级懒觉。有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 就让我中奖中奖吧【致青春,转发赢限量鬼塚虎iPad mini】青春懵懂的时候，我们开始懂得打扮，也开始有了对品牌的追求，李小龙的太极鞋，还是levi's的501…>>> 转发微博说出你青春记忆中最爱的经典品牌名，即有机会赢限量鬼塚虎iPad mini（共2台） 十年，我们始终在一起，亲不停！"   截止目前，你在淘宝为宝宝花了19013元，   把最好的都给孩子，你毫不犹豫   给孩子的爱与四季更迭一样恒久不变。   "寻找10年回忆，领取红包福袋限量版淘公仔。 十年，我们始终在一起，亲不停！"   你在淘宝花费了6337元，用于各种锻炼运动   都说淘宝是80岁以后干的事   亲，你戳穿了这个矫情的谎言。   "寻找10年回忆，领取红包福袋限量版淘公仔。 每天都不好呀都不好。今天我心情不好，我需要一个拥抱~~有同感的转发~（转）小兰针hosts修改方式是最好的访问facebook的通路了。但是苦逼的居然对控件页加载有bug，无法上传头像……这句话我喜欢。人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么NB，再厉害的香水也干不过韭菜盒子。  格格的黑暗料理……我是各种敏感的金牛座。没办法，最后还是靠 度过悲催的换季和烈日炎炎的夏季……送走春日的芬芳，迎来明媚的初夏。与母亲一起实现健康，美丽，让肌肤活力满溢。即日起①关注 ②转发微博，以为话题，说出你的自豪宣言并。登录雅漾官网，在右下角留下EMAIL地址订阅电子期刊，可获取雅漾最新资讯，还有好礼哦 其实乐墩莹更想要。我去，原来在杭州屈臣氏买了乐墩，用完了衢州药店没找到，衢州屈臣氏不卖。这次去杭州还废了那么大功夫，结果去了家屈臣氏居然也没。邪性。现在眼睛实在不舒服，就想着买瓶其他品牌的吧，结果一去药店，货架上赫然新乐墩……尼玛。来杭州全泡在路上了。各种堵。新世纪福音战士剧场版Q开头那段巨神兵，宫崎骏老爹明显就是搬运了风之谷的桥段和主旨呀。向曾经的过去的自己致敬。呵呵。忙碌+颠簸的一周结束了。明天早上要早起，不过下午就能陪乐乐出去玩了。后天还能睡超级懒觉。有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 就让我中奖中奖吧【致青春,转发赢限量鬼塚虎iPad mini】青春懵懂的时候，我们开始懂得打扮，也开始有了对品牌的追求，李小龙的太极鞋，还是levi's的501…>>> 转发微博说出你青春记忆中最爱的经典品牌名，即有机会赢限量鬼塚虎iPad mini（共2台） 十年，我们始终在一起，亲不停！"   截止目前，你在淘宝为宝宝花了19013元，   把最好的都给孩子，你毫不犹豫   给孩子的爱与四季更迭一样恒久不变。   "寻找10年回忆，领取红包福袋限量版淘公仔。 十年，我们始终在一起，亲不停！"   你在淘宝花费了6337元，用于各种锻炼运动   都说淘宝是80岁以后干的事   亲，你戳穿了这个矫情的谎言。   "寻找10年回忆，领取红包福袋限量版淘公仔。 每天都不好呀都不好。今天我心情不好，我需要一个拥抱~~有同感的转发~（转）小兰针hosts修改方式是最好的访问facebook的通路了。但是苦逼的居然对控件页加载有bug，无法上传头像……这句话我喜欢。人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么NB，再厉害的香水也干不过韭菜盒子。  格格的黑暗料理……我是各种敏感的金牛座。没办法，最后还是靠 度过悲催的换季和烈日炎炎的夏季……送走春日的芬芳，迎来明媚的初夏。与母亲一起实现健康，美丽，让肌肤活力满溢。即日起①关注 ②转发微博，以为话题，说出你的自豪宣言并。登录雅漾官网，在右下角留下EMAIL地址订阅电子期刊，可获取雅漾最新资讯，还有好礼哦 其实乐墩莹更想要。我去，原来在杭州屈臣氏买了乐墩，用完了衢州药店没找到，衢州屈臣氏不卖。这次去杭州还废了那么大功夫，结果去了家屈臣氏居然也没。邪性。现在眼睛实在不舒服，就想着买瓶其他品牌的吧，结果一去药店，货架上赫然新乐墩……尼玛。来杭州全泡在路上了。各种堵。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在: 收到宝贝了呀。我们家格格很稀饭。哈哈。严重感谢。艾米·阿克     root姐姐很漂酿啊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不管我能够陪你有多长 至少能让你幻想与我飞翔 奔驰的木马 让你忘了伤 在这一个供应欢笑的天堂 看著他们的羡慕眼光 旋转的木马 没有翅膀 但却能够带著你到处飞翔 音乐停下来你将离场 我也只能这样嗯 我忘了只能原地奔跑的那忧伤 ----王菲＜＜旋木＞＞这个继续纠结……纠结……买哪个呢奔波一上午，买了乐乐的凉鞋和小滑板车。下午收拾房间，整理夏季衣物。收纳冬季衣物。家务男伤不起啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！累。去商场给乐乐选凉鞋。带着尺码去。结果发现还是一点帮助都没有。每个看上去都一般大小。奶奶带乐乐出去玩了。只能悻悻回家。下午小家伙要午睡，灵机一动带着他的鞋垫出门了。继续出发咯。  看来我又要换设备了。 对不起，是我们太超前。但是，5G真的来了，流量控们有福啦！网速慢，流量少，统统靠边站，7倍网速，各种无压力，想怎么玩就怎么玩，在线就可办理哦 下午接到女性死党电话，曰：我生了。我正忙着，机械地回了句：哦，你生了啊。顿时整个办公室瞬间安静……。下了班，和格格一起去探视。刚走进病房，格格手机响了，接起来一听：她闺密也生了……敢情这生宝宝也扎堆？，轻松翻墙  修改你操作系统的c:\Windows\System32\Drivers\etc\路径下的hosts文件，复制 的内容进去。然后用https+facebook的地址就行了。切记，httpS！！！！！！我靠，不翻墙，https+facebook居然能上了。 收到宝贝了呀。我们家格格很稀饭。哈哈。严重感谢。艾米·阿克     root姐姐很漂酿啊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不管我能够陪你有多长 至少能让你幻想与我飞翔 奔驰的木马 让你忘了伤 在这一个供应欢笑的天堂 看著他们的羡慕眼光 旋转的木马 没有翅膀 但却能够带著你到处飞翔 音乐停下来你将离场 我也只能这样嗯 我忘了只能原地奔跑的那忧伤 ----王菲＜＜旋木＞＞这个继续纠结……纠结……买哪个呢奔波一上午，买了乐乐的凉鞋和小滑板车。下午收拾房间，整理夏季衣物。收纳冬季衣物。家务男伤不起啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！累。去商场给乐乐选凉鞋。带着尺码去。结果发现还是一点帮助都没有。每个看上去都一般大小。奶奶带乐乐出去玩了。只能悻悻回家。下午小家伙要午睡，灵机一动带着他的鞋垫出门了。继续出发咯。  看来我又要换设备了。 对不起，是我们太超前。但是，5G真的来了，流量控们有福啦！网速慢，流量少，统统靠边站，7倍网速，各种无压力，想怎么玩就怎么玩，在线就可办理哦 下午接到女性死党电话，曰：我生了。我正忙着，机械地回了句：哦，你生了啊。顿时整个办公室瞬间安静……。下了班，和格格一起去探视。刚走进病房，格格手机响了，接起来一听：她闺密也生了……敢情这生宝宝也扎堆？，轻松翻墙  修改你操作系统的c:\Windows\System32\Drivers\etc\路径下的hosts文件，复制 的内容进去。然后用https+facebook的地址就行了。切记，httpS！！！！！！我靠，不翻墙，https+facebook居然能上了。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:老婆要去美容。。。导盲犬。。。  把许久未用的樱桃红轴拿出来用了。赫然发现1~7号键帽磨损的最严重，一开始还在纳闷是什么情况，难道静置3年就会如此？突然反应过来，那是当年我dps的键位……我承诺：低能量、低消耗，过低碳生活！随着工业发展、人口剧增，气候变暖、臭氧层空洞日趋严重，全球各类恶劣气候屡屡出现，已经严重影响人类的生存环境和健康。发展低碳生活是关乎每个国家、每个人的大事！从今天起，节电、节能、减排，从自己开始减少对环境的破坏！>>我承诺：从今天起，保护生命之源，节约每一滴水！目前，全国669座城市中有400座供水不足，110座严重缺水；在32个百万人口以上的特大城市中，有30个长期受缺水困扰。甚至有专家警告称，20年后中国将找不到可饮用的水资源！最后一滴水将会是我们自己的眼泪。。。>>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！伪装的太像了！我还以为是棵树呢！贱人就是————————爱说“随便”！再困都要玩下手机才肯睡的同学请默默转走。三个冷言冷语。。。糟蹋屌丝男。。。老婆要去美容。。。导盲犬。。。  把许久未用的樱桃红轴拿出来用了。赫然发现1~7号键帽磨损的最严重，一开始还在纳闷是什么情况，难道静置3年就会如此？突然反应过来，那是当年我dps的键位……我承诺：低能量、低消耗，过低碳生活！随着工业发展、人口剧增，气候变暖、臭氧层空洞日趋严重，全球各类恶劣气候屡屡出现，已经严重影响人类的生存环境和健康。发展低碳生活是关乎每个国家、每个人的大事！从今天起，节电、节能、减排，从自己开始减少对环境的破坏！>>我承诺：从今天起，保护生命之源，节约每一滴水！目前，全国669座城市中有400座供水不足，110座严重缺水；在32个百万人口以上的特大城市中，有30个长期受缺水困扰。甚至有专家警告称，20年后中国将找不到可饮用的水资源！最后一滴水将会是我们自己的眼泪。。。>>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！伪装的太像了！我还以为是棵树呢！贱人就是————————爱说“随便”！再困都要玩下手机才肯睡的同学请默默转走。三个冷言冷语。。。糟蹋屌丝男。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:神仙也兼职。。。小蓝储能满的时候，自动舵明显涩了。美度小黑舵入手白羊座的人热情冲动、爱冒险、慷慨、天不怕地不怕，而且一旦下定决心，不到黄河心不死，排除万难的要达到目的。直到233基友出现后……你永远也无法理解一个当妈的女人的逻辑		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 神仙也兼职。。。小蓝储能满的时候，自动舵明显涩了。美度小黑舵入手白羊座的人热情冲动、爱冒险、慷慨、天不怕地不怕，而且一旦下定决心，不到黄河心不死，排除万难的要达到目的。直到233基友出现后……你永远也无法理解一个当妈的女人的逻辑		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 全城最脏。。。清洗电脑。。。  好久不见，你还好吗？  2013年衢州最具震撼力的财富机遇！东方广场一期产权旺铺4月29日东方大酒店五楼锦绣厅盛大开盘。关注 并转发此微博，开盘当天即送东方购物卡一张。每人限一张。数量有限，先转先得，抓紧转起来吧。详询0570—2818888取下TP的键盘区，查看其他部位，一切完好，防滚架不是摆着看的。风扇区的灰尘也十分稀少。可惜了那块电池仓的卡扣。不然这台TP可以作为9.9成新继续延长使用期限下去。罢了。格格发来慰问短信：这是岁月的痕迹啊，痕迹……前几天莫名的戴着旧眼镜上班。今天早上特意提醒自己别戴错了。结果戴着新眼镜走在路上，感觉视线区域就是有些不太习惯。笔记本包从右手换到左手的时候就愣是没接住，直直的包包落在地上。有时候人生就是那么多意外，sanwa的零冲击居然没保护住，到单位拿出ThinkPad一看，电池仓一个卡扣断裂了。呵呵。最后还是没用上ETC2892-A2的机芯。不过美度黑舵的ETA2836-2也凑合了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 全城最脏。。。清洗电脑。。。  好久不见，你还好吗？  2013年衢州最具震撼力的财富机遇！东方广场一期产权旺铺4月29日东方大酒店五楼锦绣厅盛大开盘。关注 并转发此微博，开盘当天即送东方购物卡一张。每人限一张。数量有限，先转先得，抓紧转起来吧。详询0570—2818888取下TP的键盘区，查看其他部位，一切完好，防滚架不是摆着看的。风扇区的灰尘也十分稀少。可惜了那块电池仓的卡扣。不然这台TP可以作为9.9成新继续延长使用期限下去。罢了。格格发来慰问短信：这是岁月的痕迹啊，痕迹……前几天莫名的戴着旧眼镜上班。今天早上特意提醒自己别戴错了。结果戴着新眼镜走在路上，感觉视线区域就是有些不太习惯。笔记本包从右手换到左手的时候就愣是没接住，直直的包包落在地上。有时候人生就是那么多意外，sanwa的零冲击居然没保护住，到单位拿出ThinkPad一看，电池仓一个卡扣断裂了。呵呵。最后还是没用上ETC2892-A2的机芯。不过美度黑舵的ETA2836-2也凑合了。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:还是黄水晶。  STRING-ARTINGS饰品设计工作室第五期幸运大抽奖： 原文转发+@ 3位好友+评论回答＂近期打算入手哪种水晶＂。 将在符合条件的粉丝中随机抽取3名获奖者。 本期奖品丰厚，有水晶把件、佛珠，车挂，漂亮耳钉。 4月28日揭晓获奖者名单，快来转发参与吧，劳动节就有机会慰劳自己一份幸运礼物哦！手机那些秘密。。。巧记车牌号。。。我来比划你来猜。。。上网费。。。偷瞄美丽职员。。。港湾和力洛克，40mm+上手就像揣着闹钟上街。罢了，攒钱等名匠吧。只有36mm的名匠称手。谁陪我抢银行？！？！大病初愈。果然迟钝了。唉，情何以堪。平台管理猿更悲催。话说你的Hyper不玩了？我的宇宙无敌虚拟化方案出炉了。 //:转发微博悬崖边挂个标语 Warning ，只有程序员掉下去了。（via 人人网 毛尔洋  分享 图：西乔的九卦 ）L2.518.4.78.6 The Longines Master Collection, 现在长草ing   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！别插嘴。。。教导处主任表示不服！！！杀人了。。。还是黄水晶。  STRING-ARTINGS饰品设计工作室第五期幸运大抽奖： 原文转发+@ 3位好友+评论回答＂近期打算入手哪种水晶＂。 将在符合条件的粉丝中随机抽取3名获奖者。 本期奖品丰厚，有水晶把件、佛珠，车挂，漂亮耳钉。 4月28日揭晓获奖者名单，快来转发参与吧，劳动节就有机会慰劳自己一份幸运礼物哦！手机那些秘密。。。巧记车牌号。。。我来比划你来猜。。。上网费。。。偷瞄美丽职员。。。港湾和力洛克，40mm+上手就像揣着闹钟上街。罢了，攒钱等名匠吧。只有36mm的名匠称手。谁陪我抢银行？！？！大病初愈。果然迟钝了。唉，情何以堪。平台管理猿更悲催。话说你的Hyper不玩了？我的宇宙无敌虚拟化方案出炉了。 //:转发微博悬崖边挂个标语 Warning ，只有程序员掉下去了。（via 人人网 毛尔洋  分享 图：西乔的九卦 ）L2.518.4.78.6 The Longines Master Collection, 现在长草ing   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！别插嘴。。。教导处主任表示不服！！！杀人了。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:打滚求中奖  优衣库官方网店已经成立四周年啦！为感谢优星人对优衣库的支持与喜爱，4月8日至4月11日，优衣库天猫旗舰店全品8折，转发此微博并@ 三位好友，还有机会获得千元优衣库网店红包！ 赶快行动起吧！活动仅限优衣库天猫旗舰店： 我刚刚参加了美团网的Surface Pro抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复:想想看咱们小时候。没怎么喝奶粉这也过来了。现在宝宝的条件算是不错了。想开点吧。关键这社会，人心坏了。啥都敢做假。我现在是蒙牛未来星和伊利QQ星换着给宝宝来，不敢在一种品牌里扎堆了。你家宝16个月貌似这种牛乳还早了点。的确纠结。  接到京东客户关怀的妹子来电，历史上的美素奶粉全额退款，一天到到帐了，表示感谢。但是最后一张订单是在京东购买但是上海玺乐承运的。结果玺乐居然拒绝退款，订单审核不通过，理由是美素丽儿木有问题。和京东的态度高下立现了。早上赶着来上班，试着走路过来，感觉伤口还好。到了办公室打开水，扫地拖地。动作幅度不大的前提下也还凑合。最后坐下的时候隐隐觉得刀口还是有些疼。果然还没拆线还是不能太折腾。回复:根据苏市府的公告和另一个可信度较高的评论来看，这次好歹比三聚氰胺的三鹿要好些，问题主要有二：1、因为不善於把握淡季旺季，将积压的即将过期的奶粉重新封装修改生产日期。2、为了增加盈利，在既定的授权进口之外擅自进口欧标奶粉进行封装与国标一起出售。所以上海玺乐才敢拒审。  接到京东客户关怀的妹子来电，历史上的美素奶粉全额退款，一天到到帐了，表示感谢。但是最后一张订单是在京东购买但是上海玺乐承运的。结果玺乐居然拒绝退款，订单审核不通过，理由是美素丽儿木有问题。和京东的态度高下立现了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！严重赞同在爱装比人的面前或适合装比的场合，你也要学会装，不然你只能苦比的看着她们装比。即便你的状态很真实或比人家有实力。但你不表现出来特么的谁知道呢？！这是个装来装去邪火攻心的季节…瑰丽？名匠？大师天文台？海洋王子？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转。央视，请炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？类似的利用垄断来掠夺人民的事太多了……另外，凭什么我们付了流量费，还要窜动着微信要收费！支持的一起转发！！！阿三会开挂，谁也挡不住，刺客信条膝盖中箭。。。。  好久不见，你还好吗？打滚求中奖  优衣库官方网店已经成立四周年啦！为感谢优星人对优衣库的支持与喜爱，4月8日至4月11日，优衣库天猫旗舰店全品8折，转发此微博并@ 三位好友，还有机会获得千元优衣库网店红包！ 赶快行动起吧！活动仅限优衣库天猫旗舰店： 我刚刚参加了美团网的Surface Pro抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复:想想看咱们小时候。没怎么喝奶粉这也过来了。现在宝宝的条件算是不错了。想开点吧。关键这社会，人心坏了。啥都敢做假。我现在是蒙牛未来星和伊利QQ星换着给宝宝来，不敢在一种品牌里扎堆了。你家宝16个月貌似这种牛乳还早了点。的确纠结。  接到京东客户关怀的妹子来电，历史上的美素奶粉全额退款，一天到到帐了，表示感谢。但是最后一张订单是在京东购买但是上海玺乐承运的。结果玺乐居然拒绝退款，订单审核不通过，理由是美素丽儿木有问题。和京东的态度高下立现了。早上赶着来上班，试着走路过来，感觉伤口还好。到了办公室打开水，扫地拖地。动作幅度不大的前提下也还凑合。最后坐下的时候隐隐觉得刀口还是有些疼。果然还没拆线还是不能太折腾。回复:根据苏市府的公告和另一个可信度较高的评论来看，这次好歹比三聚氰胺的三鹿要好些，问题主要有二：1、因为不善於把握淡季旺季，将积压的即将过期的奶粉重新封装修改生产日期。2、为了增加盈利，在既定的授权进口之外擅自进口欧标奶粉进行封装与国标一起出售。所以上海玺乐才敢拒审。  接到京东客户关怀的妹子来电，历史上的美素奶粉全额退款，一天到到帐了，表示感谢。但是最后一张订单是在京东购买但是上海玺乐承运的。结果玺乐居然拒绝退款，订单审核不通过，理由是美素丽儿木有问题。和京东的态度高下立现了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！严重赞同在爱装比人的面前或适合装比的场合，你也要学会装，不然你只能苦比的看着她们装比。即便你的状态很真实或比人家有实力。但你不表现出来特么的谁知道呢？！这是个装来装去邪火攻心的季节…瑰丽？名匠？大师天文台？海洋王子？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转。央视，请炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？类似的利用垄断来掠夺人民的事太多了……另外，凭什么我们付了流量费，还要窜动着微信要收费！支持的一起转发！！！阿三会开挂，谁也挡不住，刺客信条膝盖中箭。。。。  好久不见，你还好吗？达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！笑傲江湖华山派！专杀掌门30年！！灭掉掌门，我们更专业！！【论雨天淋湿后 女友穿T恤衫的正确方式】 时间：某雨天夜晚； 地点：某住处； 人物：女友和你； 事件：你俩淋湿了； 经过：女友要换衣服； 结果：不是你想象的那样……天气真热啊。。。任意球大力射门。。。上帝的门坏了。。。早恋的教育。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！笑傲江湖华山派！专杀掌门30年！！灭掉掌门，我们更专业！！【论雨天淋湿后 女友穿T恤衫的正确方式】 时间：某雨天夜晚； 地点：某住处； 人物：女友和你； 事件：你俩淋湿了； 经过：女友要换衣服； 结果：不是你想象的那样……天气真热啊。。。任意球大力射门。。。上帝的门坏了。。。早恋的教育。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:请你相信我。。。噗……啊周星期六要考职称英语，说没看书应该考不过，我想了很久，还是把我多年来考试从不挂科的秘诀讲给他听。三长一短选最短；三短一长选最长；长短不一要选B；参差不齐就选D。后天考国家级的一起举手！！！职称英语考试时间 考试定于2013年3月30日（均为北京时间） 09：00——11：00 （国家级） 12：00——14：00 （自治区级）出这样的事其实不止美素。而且跟美素其实没多大关系，是牟取暴利的不法商贩在中间做手脚。问题是，作为消费者确实无法防范。 [每周质量报告]3·15特别行动：“美素”奶粉疑云    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何应付女友提出：自己和老妈掉水里先救谁的问题。答案就是，谈恋爱开始你就喊她“小鸭子”……因为你见过哪家鸭子会淹死！怎么着都是扣工资。。。生日愿望。。。装还是不装他就在那里。。。流星划过，一起许愿。。。海南到浙江，4天了。结果一查，到陕西了。唉。请你相信我。。。噗……啊周星期六要考职称英语，说没看书应该考不过，我想了很久，还是把我多年来考试从不挂科的秘诀讲给他听。三长一短选最短；三短一长选最长；长短不一要选B；参差不齐就选D。后天考国家级的一起举手！！！职称英语考试时间 考试定于2013年3月30日（均为北京时间） 09：00——11：00 （国家级） 12：00——14：00 （自治区级）出这样的事其实不止美素。而且跟美素其实没多大关系，是牟取暴利的不法商贩在中间做手脚。问题是，作为消费者确实无法防范。 [每周质量报告]3·15特别行动：“美素”奶粉疑云    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何应付女友提出：自己和老妈掉水里先救谁的问题。答案就是，谈恋爱开始你就喊她“小鸭子”……因为你见过哪家鸭子会淹死！怎么着都是扣工资。。。生日愿望。。。装还是不装他就在那里。。。流星划过，一起许愿。。。海南到浙江，4天了。结果一查，到陕西了。唉。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:说梦话的人伤不起啊。。。放鞭炮要注意安全。。。惊艳之造型。。。ATM惊魂夜。。。 //: 23%的英国人没有座过飞机；23%的英国人没有去过法国；64%的英国人不会说任何一门外语……一组超现实的数据，还原一个令人费解的联合王国。英国是欧洲的悖论，也是它自己的。这个区区岛国举足轻重，光荣孤立于大陆之外又跃跃欲试，乐于成为一个难以琢磨的综合体。从搜索引擎、旅行社等五花八门的英国机构所发布的近期数据中，我们整理出一组让人发笑或吃惊的数据，以真人图表的形式，一览联合王国的奇民们令人费解的另一面。（请点击大图）上火，往勺子里剥珍黄丸的时脑子里冒出来N多警匪片桥段。一不留神吸进去一些粉末，呛的我眼泪汪汪。看书睡着了。我是多么不爱学习啊。 哈哈。看着书橱一角的那本费城风云正在向我抛媚眼呢……额上面是重庆洪崖洞下面是千寻动画里。「BY 罗雨时」下周末就要考试了，顾不得其他的了。虚拟化的测试和刀片的资料收集先告一段落吧。好在CP的安装配置基本完成了。可以开始收集系统资源利用信息了，接下来就是某个周末把这五十余台PC Server全都加入CP的记录对象即可。出具报表还需要整整一个月，更别说还要抓紧去想办法申请到手CP的最终访问帐号。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！请客的故事。。。说梦话的人伤不起啊。。。放鞭炮要注意安全。。。惊艳之造型。。。ATM惊魂夜。。。 //: 23%的英国人没有座过飞机；23%的英国人没有去过法国；64%的英国人不会说任何一门外语……一组超现实的数据，还原一个令人费解的联合王国。英国是欧洲的悖论，也是它自己的。这个区区岛国举足轻重，光荣孤立于大陆之外又跃跃欲试，乐于成为一个难以琢磨的综合体。从搜索引擎、旅行社等五花八门的英国机构所发布的近期数据中，我们整理出一组让人发笑或吃惊的数据，以真人图表的形式，一览联合王国的奇民们令人费解的另一面。（请点击大图）上火，往勺子里剥珍黄丸的时脑子里冒出来N多警匪片桥段。一不留神吸进去一些粉末，呛的我眼泪汪汪。看书睡着了。我是多么不爱学习啊。 哈哈。看着书橱一角的那本费城风云正在向我抛媚眼呢……额上面是重庆洪崖洞下面是千寻动画里。「BY 罗雨时」下周末就要考试了，顾不得其他的了。虚拟化的测试和刀片的资料收集先告一段落吧。好在CP的安装配置基本完成了。可以开始收集系统资源利用信息了，接下来就是某个周末把这五十余台PC Server全都加入CP的记录对象即可。出具报表还需要整整一个月，更别说还要抓紧去想办法申请到手CP的最终访问帐号。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！请客的故事。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:考前有些焦躁啊。焦虑加无力感。也暂时失去以往技术信息获取的快感了。终归是疲倦的木有幸福感。只有回家见到乐乐才会展颜一笑背辞海的故事。。。  详情:1、有种情叫赵薇黄晓明——长了久了大了难了珍贵了；2、奇葩拒签原因大吐槽——只在窝里横的还没遇到过；3、上微博才知道走红体——集体无聊主义；4、死亡电梯致男生坠亡——；5、冲上云霄2曝预告片——1也没看过；6、于谦大哥霸气泡温泉——2到家，台上你可以随意闹咋样，台下就是丑  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不像话的朋友。。。忙与累。。。捡来的蛋。。。强力纪念品。。。  最后的最后的折腾了。原来两个绿松石小隔片太小了。时不时被筒给吃进去。最后决定把折腾的人生继续到底，换上两粒8mm的绿松石……虽然感觉上木有薄隔片那么和谐，但是好歹顺遂了……考前有些焦躁啊。焦虑加无力感。也暂时失去以往技术信息获取的快感了。终归是疲倦的木有幸福感。只有回家见到乐乐才会展颜一笑背辞海的故事。。。  详情:1、有种情叫赵薇黄晓明——长了久了大了难了珍贵了；2、奇葩拒签原因大吐槽——只在窝里横的还没遇到过；3、上微博才知道走红体——集体无聊主义；4、死亡电梯致男生坠亡——；5、冲上云霄2曝预告片——1也没看过；6、于谦大哥霸气泡温泉——2到家，台上你可以随意闹咋样，台下就是丑  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不像话的朋友。。。忙与累。。。捡来的蛋。。。强力纪念品。。。  最后的最后的折腾了。原来两个绿松石小隔片太小了。时不时被筒给吃进去。最后决定把折腾的人生继续到底，换上两粒8mm的绿松石……虽然感觉上木有薄隔片那么和谐，但是好歹顺遂了……达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  盘了一周。稍微开始透着点儿紫了。转发微博据说，四面佛具有慈、悲、喜、舍之四梵心，无论“求事业”、祈爱情”、“盼发财”、“保平安”，都极为灵验且有求必应！ 见者有福，66秒转发，祈福蛇年平平安安！健健康康！顺顺利利！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注回复:我基本每周五定时翻一遍 限时。整了N个淘宝马甲刷他家一次性月度打折卡。不过看见喜欢的还是熬不住。经常新品发售就立马扫下。其实很多都不是当季能立刻上身的。 //:限时免费！追悔莫及！  话说最近败家太凶。近视眼镜也就罢了。建行金买的时候脑子被门挤了，要了3g和6g各一。3g给格格倒也凑合。自己6g就各种尴尬了，挂坠么，太小，手串么红绳打了各种花色各种别扭加娘泡。最后小叶紫檀穿了了事，又掉进盘珠子的坑里。最后看到阿拉丁家的手工。又懊悔小叶紫檀砸进去那些消费。我勒个去，你二道贩子？？  娃总，你能想象我打开盒子时看见各种小瓶哐哐往外掉时澎湃的心情么！这个包裹阵容尊是太强大了！！！我参与了 的投票【你浏览优衣库官网大约会看几个页面？】，我投给了“20个以上”，你也快来表态吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？HUGO BOSS的那副已经戴了5年了。也该换了。入雷朋咯。 女人永远不知道自己穿什么。。。这是我心理尚未崩坏的地方。。。。  盘了一周。稍微开始透着点儿紫了。转发微博据说，四面佛具有慈、悲、喜、舍之四梵心，无论“求事业”、祈爱情”、“盼发财”、“保平安”，都极为灵验且有求必应！ 见者有福，66秒转发，祈福蛇年平平安安！健健康康！顺顺利利！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注回复:我基本每周五定时翻一遍 限时。整了N个淘宝马甲刷他家一次性月度打折卡。不过看见喜欢的还是熬不住。经常新品发售就立马扫下。其实很多都不是当季能立刻上身的。 //:限时免费！追悔莫及！  话说最近败家太凶。近视眼镜也就罢了。建行金买的时候脑子被门挤了，要了3g和6g各一。3g给格格倒也凑合。自己6g就各种尴尬了，挂坠么，太小，手串么红绳打了各种花色各种别扭加娘泡。最后小叶紫檀穿了了事，又掉进盘珠子的坑里。最后看到阿拉丁家的手工。又懊悔小叶紫檀砸进去那些消费。我勒个去，你二道贩子？？  娃总，你能想象我打开盒子时看见各种小瓶哐哐往外掉时澎湃的心情么！这个包裹阵容尊是太强大了！！！我参与了 的投票【你浏览优衣库官网大约会看几个页面？】，我投给了“20个以上”，你也快来表态吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？HUGO BOSS的那副已经戴了5年了。也该换了。入雷朋咯。 女人永远不知道自己穿什么。。。这是我心理尚未崩坏的地方。。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在: 让键盘有灵魂，让点击有生命，让触摸有意义，让拨号不简单。 《习近平:老坐外国车观感不好》 (来自 )  三八节 他们家有圈闺蜜的活动，我这不就圈了你这个好基友么。刚才小菴说有纪念品了…… 优点与缺点。。。什么路不能走？放鸽子比赛。。情人节玩连连看，消灭一对又一对。。唱歌要命的结果。。。玩水。。。。如果是你有这么个缺心眼的男友，你会怎么做？就算你把别人的卡片全部拿走也无济于事的啦！因为有了你，我才变完整。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 让键盘有灵魂，让点击有生命，让触摸有意义，让拨号不简单。 《习近平:老坐外国车观感不好》 (来自 )  三八节 他们家有圈闺蜜的活动，我这不就圈了你这个好基友么。刚才小菴说有纪念品了…… 优点与缺点。。。什么路不能走？放鸽子比赛。。情人节玩连连看，消灭一对又一对。。唱歌要命的结果。。。玩水。。。。如果是你有这么个缺心眼的男友，你会怎么做？就算你把别人的卡片全部拿走也无济于事的啦！因为有了你，我才变完整。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据我所知，六字真言金筒西藏建行于2012年元月首先发行的，是在拉萨大昭寺开光的，其他建行效仿，确实在山西发的文殊 安徽发的地藏。浙江是普陀观音。格格说运钞车抵达，正在拆钱箱。俺的六字真言!!!!!!!刚才参加了 今天的抽奖－美梦成真，HTC One，美团网免费送。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！X3650 阵列卡故障处理：周一巡检23异地备份系统。发现四项业务未能成功获得本地备份资源。确认这四项业务均运行在托管的一台服务器上，该服务器型号为IBMX3650，四块300G的盘，板载的8klRAID卡...  （使用新浪长微博工具发布 ）你们是不是也常为此而困惑并痛苦着呢？？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下辈子一定要做男人。。。。。男人就像一朵蒲公英。。。。庸医！节操何在？我看球赛从来只看我支持的球队，别的队我一眼都不会看，应该只收我一半的钱嘛~~~我长的很像足球裁判，所以每次还没散场我就要提前走... ... 这种感觉只有中国球迷才有... ...我长的很像足球裁判，所以每次还没散场我就要提前走... ...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据我所知，六字真言金筒西藏建行于2012年元月首先发行的，是在拉萨大昭寺开光的，其他建行效仿，确实在山西发的文殊 安徽发的地藏。浙江是普陀观音。格格说运钞车抵达，正在拆钱箱。俺的六字真言!!!!!!!刚才参加了 今天的抽奖－美梦成真，HTC One，美团网免费送。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！X3650 阵列卡故障处理：周一巡检23异地备份系统。发现四项业务未能成功获得本地备份资源。确认这四项业务均运行在托管的一台服务器上，该服务器型号为IBMX3650，四块300G的盘，板载的8klRAID卡...  （使用新浪长微博工具发布 ）你们是不是也常为此而困惑并痛苦着呢？？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下辈子一定要做男人。。。。。男人就像一朵蒲公英。。。。庸医！节操何在？我看球赛从来只看我支持的球队，别的队我一眼都不会看，应该只收我一半的钱嘛~~~我长的很像足球裁判，所以每次还没散场我就要提前走... ... 这种感觉只有中国球迷才有... ...我长的很像足球裁判，所以每次还没散场我就要提前走... ...达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！聪明是吧？牛逼是吧？玩大发了吧？男生与女生打架后的区别。。。交流一下。。。何必自虐诶。。。新的学期开始了！！！高不高兴呀？  你说咱俩能不能也充数下下？顺便祝福下小庵。爱情诚可贵，闺蜜大过天！你是我的阳光姐妹淘，也是我一路疯狂的好知音，力挺女人帮，闺蜜比男友更懂倾听！这个节日，对她说出你的心声吧！转发活动微博写下你想对闺蜜说的心声，并@ 上你的闺蜜，即有机会赢得京都念慈菴金桔柠檬糖。 这年头只有国企薪水寒碜啊。 那天收到系统短信，私营企业招收操作工，月薪待遇如何如何，扭头看看自己的工资条，掩面泪奔……一个月的工资才那么一点点，笑死人啊，还国企啊太业余了电信的员工真不靠谱！牵光纤的线就直接挡在我的广告牌  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！炒鱿鱼。。。促销减肥药。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！聪明是吧？牛逼是吧？玩大发了吧？男生与女生打架后的区别。。。交流一下。。。何必自虐诶。。。新的学期开始了！！！高不高兴呀？  你说咱俩能不能也充数下下？顺便祝福下小庵。爱情诚可贵，闺蜜大过天！你是我的阳光姐妹淘，也是我一路疯狂的好知音，力挺女人帮，闺蜜比男友更懂倾听！这个节日，对她说出你的心声吧！转发活动微博写下你想对闺蜜说的心声，并@ 上你的闺蜜，即有机会赢得京都念慈菴金桔柠檬糖。 这年头只有国企薪水寒碜啊。 那天收到系统短信，私营企业招收操作工，月薪待遇如何如何，扭头看看自己的工资条，掩面泪奔……一个月的工资才那么一点点，笑死人啊，还国企啊太业余了电信的员工真不靠谱！牵光纤的线就直接挡在我的广告牌  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！炒鱿鱼。。。促销减肥药。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:庸医。抽血把我血管戳过头了。肿起来鸽子蛋那么大一个血鼓包。医院好忙啊。今天要11点才能轮到抽血。下午才能B超。明天才能预约到胃镜……因为我的兜比我的脸还干净雪碧也能喝醉？世界上最大的幸福就是受益人写的是我的名字... ...接人待物就是呆在家里，等待接受别人的礼物。如果我错了~我只有两件事情不会:一是这也不会，二是那也不会！你知道铅笔姓什么吗？因为它是一头驴啊！衢州 晴转多云 21℃~8℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！额，内在美和脱衣服真心没关系啊... ...庸医。抽血把我血管戳过头了。肿起来鸽子蛋那么大一个血鼓包。医院好忙啊。今天要11点才能轮到抽血。下午才能B超。明天才能预约到胃镜……因为我的兜比我的脸还干净雪碧也能喝醉？世界上最大的幸福就是受益人写的是我的名字... ...接人待物就是呆在家里，等待接受别人的礼物。如果我错了~我只有两件事情不会:一是这也不会，二是那也不会！你知道铅笔姓什么吗？因为它是一头驴啊！衢州 晴转多云 21℃~8℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！额，内在美和脱衣服真心没关系啊... ...达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:那不行，我想给它个惊喜！可是他们不是同一个人！我要打她一巴掌，问她这十几年都上哪儿了？作为失败的典型，你太成功了！我在马路边，捡到一毛钱~~~熊出没注意~~~人和人真的有很大区别了... 跪求鸭梨叔类的好友~~你好，我就是行走多年的“冷面”杀手原来学驾照也有函授这一说~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！邪了。这几天肠胃不好。早饭晚饭都是白面包加牛奶，中午面条。没有吃全麦面包和麦片。昨天早上还是61.8，今天早上就是60了。跌太快了点吧。估计肠胃不好消化吸收的不好了。有多少人借了东西从来都不还... ...血淋淋的厕所血淋淋的心~那不行，我想给它个惊喜！可是他们不是同一个人！我要打她一巴掌，问她这十几年都上哪儿了？作为失败的典型，你太成功了！我在马路边，捡到一毛钱~~~熊出没注意~~~人和人真的有很大区别了... 跪求鸭梨叔类的好友~~你好，我就是行走多年的“冷面”杀手原来学驾照也有函授这一说~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！邪了。这几天肠胃不好。早饭晚饭都是白面包加牛奶，中午面条。没有吃全麦面包和麦片。昨天早上还是61.8，今天早上就是60了。跌太快了点吧。估计肠胃不好消化吸收的不好了。有多少人借了东西从来都不还... ...血淋淋的厕所血淋淋的心~达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:像你这样的，长的很安全... ...你哪里好？ 我...我...我心情好... ...你们满单位的兔子，都不愿意把你这根草给吃了？？？嗯~~现在很少有女孩在结婚前给对象看素颜时候的样子了~嗯，一毛一毛的花，确实更慢更有感觉~~~~放鸽子比较只有我一个人去了~  速度回复此微博。速度，速度！！！  娘娘！！！生日快乐。ESXi下通过SSH的方式登录上传补丁包以及安装。最后通过异地同网段的MS主机对系统进行抓取日志。一切妥当后，分析出来的竟然是穿越的信息。我勒个去。明明今天早上出现的报错。怎么系统日志会记录在25号？明明时间没错呀。过年那些满满的亲情呀。都变成了沉甸甸的胃负担。去年和前年还借口儿子小。没怎么去拜年。今年就完蛋了。被丈母娘家的亲戚们挨个轮一遍。过年七天都在外面吃。等到长假结束，这胃就完全吃不消了。才没休息几天，元宵又来一顿。这不，周一周二就开始胃疼了。现在一点精神气儿都没了。我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  怡丽，为什么你老是拒绝我啊。太悲催了。。。。回到过去。。。。画周杰伦真的很简单。。。像你这样的，长的很安全... ...你哪里好？ 我...我...我心情好... ...你们满单位的兔子，都不愿意把你这根草给吃了？？？嗯~~现在很少有女孩在结婚前给对象看素颜时候的样子了~嗯，一毛一毛的花，确实更慢更有感觉~~~~放鸽子比较只有我一个人去了~  速度回复此微博。速度，速度！！！  娘娘！！！生日快乐。ESXi下通过SSH的方式登录上传补丁包以及安装。最后通过异地同网段的MS主机对系统进行抓取日志。一切妥当后，分析出来的竟然是穿越的信息。我勒个去。明明今天早上出现的报错。怎么系统日志会记录在25号？明明时间没错呀。过年那些满满的亲情呀。都变成了沉甸甸的胃负担。去年和前年还借口儿子小。没怎么去拜年。今年就完蛋了。被丈母娘家的亲戚们挨个轮一遍。过年七天都在外面吃。等到长假结束，这胃就完全吃不消了。才没休息几天，元宵又来一顿。这不，周一周二就开始胃疼了。现在一点精神气儿都没了。我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  怡丽，为什么你老是拒绝我啊。太悲催了。。。。回到过去。。。。画周杰伦真的很简单。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:球场上的副作用。。。水果好声音。。多谢大师指点。。。三后面是四，那十呢？？？？然后分手的时候就可以说，把灯关了吧~~~ 这个必须有【2013年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转！(转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你和那大猩猩比比，谁会先吐... ...等我上了三年就就可以去教一、二年级的小朋友们了~看来只是老天打了个喷嚏而已... ...报告考官，前方不能停车... ...300和300在一起，于是他们就凑成了600... ...信息量太大了。。。。。球场上的副作用。。。水果好声音。。多谢大师指点。。。三后面是四，那十呢？？？？然后分手的时候就可以说，把灯关了吧~~~ 这个必须有【2013年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转！(转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你和那大猩猩比比，谁会先吐... ...等我上了三年就就可以去教一、二年级的小朋友们了~看来只是老天打了个喷嚏而已... ...报告考官，前方不能停车... ...300和300在一起，于是他们就凑成了600... ...信息量太大了。。。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:TSM服务器终于装完了。又没时间看书了。唉。  好久不见，你还好吗？那是你的屁股酒量好。明明长的是个怪兽球，居然不认识奥特曼。一年前，我一直以为自己是一只母鸡。他借钱去整容了。每次出门都这样。。。2在一起秀剪刀手才是真爱哟~~~儿时的春节，是最美好的。。。职场的人总会用各种华丽丽的词汇来装饰自己... ...学习一个月的毛笔字，字没啥改善，但化起妆来，手腕悬空稳多了o(╯□╰)o我表示真心没看懂，求大神解释一下... ...曾几何时，苹果变成了微软？成天补丁补丁补丁，这个月已经从6.1到6.1.1再到6.1.2了。我日啊。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？TSM服务器终于装完了。又没时间看书了。唉。  好久不见，你还好吗？那是你的屁股酒量好。明明长的是个怪兽球，居然不认识奥特曼。一年前，我一直以为自己是一只母鸡。他借钱去整容了。每次出门都这样。。。2在一起秀剪刀手才是真爱哟~~~儿时的春节，是最美好的。。。职场的人总会用各种华丽丽的词汇来装饰自己... ...学习一个月的毛笔字，字没啥改善，但化起妆来，手腕悬空稳多了o(╯□╰)o我表示真心没看懂，求大神解释一下... ...曾几何时，苹果变成了微软？成天补丁补丁补丁，这个月已经从6.1到6.1.1再到6.1.2了。我日啊。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:最有恒心的画家非此人莫属。斑马线也是看人的。。。我的雪糕在哭。。。男的站左边，女的站右边。男人和女人谁有用。。生小孩就要破产。。说好的暴走~回复:唉。也是。  好久不见，你还好吗？我刚刚参加了美团网的佳能EOS 6D相机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  切糕：三元一两！明明不是残疾还占着残疾人的厕所！色盲伤不起~小编表示多条中枪，你呢？还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取老爸说：“快乐就是力量。”最有恒心的画家非此人莫属。斑马线也是看人的。。。我的雪糕在哭。。。男的站左边，女的站右边。男人和女人谁有用。。生小孩就要破产。。说好的暴走~回复:唉。也是。  好久不见，你还好吗？我刚刚参加了美团网的佳能EOS 6D相机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  切糕：三元一两！明明不是残疾还占着残疾人的厕所！色盲伤不起~小编表示多条中枪，你呢？还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取老爸说：“快乐就是力量。”达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！躺着也中枪~这样的女生是汉纸，却是孤独的棍子~兔子爱吃红萝卜。。现实世界。。惊天动地的事。。要不要卖点药啊。。。男人与女人。权势。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！躺着也中枪~这样的女生是汉纸，却是孤独的棍子~兔子爱吃红萝卜。。现实世界。。惊天动地的事。。要不要卖点药啊。。。男人与女人。权势。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:幸福来的太突然。。。有个地反别人能坐上去，你却不能。。。听说你有个朋友是炒股专家。。。道高一尺魔高一丈。。。祝愿所有回家过年的朋友，平安到家~一路上别忘了照顾一下你身边的老人和妇女儿童~你确定我不是附属品。。。 针对澳洲用户的6.1.1出来了。不过貌似单独给4s的……夏天蚊子太多怎么办。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！过年喝酒各种伤不起。亲戚朋友家走一圈就是各种酗酒。 人不醉也累了。体重么就各种飙升了。一直在耐心的等eva 新剧场版Q。结果昨天迅雷看看发现公布了。点击看了最初三分钟还算高清的。然后立刻变成枪版。丫神剪辑啊。日。 幸福来的太突然。。。有个地反别人能坐上去，你却不能。。。听说你有个朋友是炒股专家。。。道高一尺魔高一丈。。。祝愿所有回家过年的朋友，平安到家~一路上别忘了照顾一下你身边的老人和妇女儿童~你确定我不是附属品。。。 针对澳洲用户的6.1.1出来了。不过貌似单独给4s的……夏天蚊子太多怎么办。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！过年喝酒各种伤不起。亲戚朋友家走一圈就是各种酗酒。 人不醉也累了。体重么就各种飙升了。一直在耐心的等eva 新剧场版Q。结果昨天迅雷看看发现公布了。点击看了最初三分钟还算高清的。然后立刻变成枪版。丫神剪辑啊。日。 达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！史上最强整容！，用自己的脂肪隆自己的XX，一点都不浪费哦！有些东西是不能被发现的。。。远看绿水青山，近看满脸雀斑。新的一年，新的变化。要不怎么说女人宠物化，宠物贵族化，贵族没文化。Thursday, January 31, 2013 - 中国黑龙江，当日气温下降到零下30度，黑龙江省军区某边防团官兵正在组织晨练。  --分享来自 iPhone 版哟，找到分享双人床的妹纸了！？50刀出单人床，送床垫，Parramatta范围自取。联系电话：0420309939   麻烦帮转。  我觉得现在可以回答你的问题了。前年刚刚开始瘦身的时候其实我就注意到过这个现象。但是那时候从86kg直线到60kg。降速太快。我一度以为自己会脱水过头。最近注意到了。 控制热量的时间段里，运动出汗量会下降。暴食暴饮这几日，水分摄入保持的前提下，运动出汗量会大很多。63kg！！！！日。不吃了。开始运动。日。我错过了……天哪！叶倩文竟然还是当年那样！这不科学  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！史上最强整容！，用自己的脂肪隆自己的XX，一点都不浪费哦！有些东西是不能被发现的。。。远看绿水青山，近看满脸雀斑。新的一年，新的变化。要不怎么说女人宠物化，宠物贵族化，贵族没文化。Thursday, January 31, 2013 - 中国黑龙江，当日气温下降到零下30度，黑龙江省军区某边防团官兵正在组织晨练。  --分享来自 iPhone 版哟，找到分享双人床的妹纸了！？50刀出单人床，送床垫，Parramatta范围自取。联系电话：0420309939   麻烦帮转。  我觉得现在可以回答你的问题了。前年刚刚开始瘦身的时候其实我就注意到过这个现象。但是那时候从86kg直线到60kg。降速太快。我一度以为自己会脱水过头。最近注意到了。 控制热量的时间段里，运动出汗量会下降。暴食暴饮这几日，水分摄入保持的前提下，运动出汗量会大很多。63kg！！！！日。不吃了。开始运动。日。我错过了……天哪！叶倩文竟然还是当年那样！这不科学达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:拜年短信收到手机发烫呀。哇哈哈哈。 各位微博互粉的兄弟姐妹们，一并拜年咯。   ps：年夜饭好撑。正思忖着怎么手机这么安静。结果发现其实没电关机了。然后开机就直接收短信收卡顿了……整整90多条……我可以给你西瓜吃，不过有个条件。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！加班到凌晨，睡个懒觉，起床，洗澡，带乐乐去超市。买了一堆零食。乐乐童鞋的N多第一次开始喽。男人中的痴情种子。。找到女朋友以后。。。我们只有“一打”。。。什么叫“待人接物”。小时候的梦想。。。治疗失眠的方法。。。谁最无聊。。。拜年短信收到手机发烫呀。哇哈哈哈。 各位微博互粉的兄弟姐妹们，一并拜年咯。   ps：年夜饭好撑。正思忖着怎么手机这么安静。结果发现其实没电关机了。然后开机就直接收短信收卡顿了……整整90多条……我可以给你西瓜吃，不过有个条件。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！加班到凌晨，睡个懒觉，起床，洗澡，带乐乐去超市。买了一堆零食。乐乐童鞋的N多第一次开始喽。男人中的痴情种子。。找到女朋友以后。。。我们只有“一打”。。。什么叫“待人接物”。小时候的梦想。。。治疗失眠的方法。。。谁最无聊。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。 龙年最后一票淘宝订单就是你家的宝宝棒球衫和内衣。发现你家又上女装水洗牛仔夹克了。丫今年又木有男款？这篇文首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。之前由于时间仓促在微博上只发了衣食住行的部分，我最近补充完整了《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美2013新版》，你们涨涨姿势吧。我好像……用不掉的吧……  好吧，明白了。原来是介么个意思……   我就纳闷了，明明只充值了300，网页查询余额也是300，可偏偏app客户端显示7xx……又到了一票难求的时候了。冲一杯114，听着豆瓣，继续在虚拟化的主界面里一台台的虚拟主机的Building。窗缝里吹来一丝丝的凉风，心情还是灰墙愉快地。进度条强迫症有木有啊。。有内涵又要原创的纹身。丫我今天一天都在绕弯子。有的技术抠到细节里就会发现不如一开始从零学起那么简单了。今天为了保留一台虚拟机的数据前提下进行磁盘空间的扩充和编辑就丫废了我足足一天，中午都是买外卖回机房啃的。弄半天其实是一张磁盘快照制造的血案……什么植物和动物加起来像只鸡？打劫遇到各种人！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。 龙年最后一票淘宝订单就是你家的宝宝棒球衫和内衣。发现你家又上女装水洗牛仔夹克了。丫今年又木有男款？这篇文首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。之前由于时间仓促在微博上只发了衣食住行的部分，我最近补充完整了《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美2013新版》，你们涨涨姿势吧。我好像……用不掉的吧……  好吧，明白了。原来是介么个意思……   我就纳闷了，明明只充值了300，网页查询余额也是300，可偏偏app客户端显示7xx……又到了一票难求的时候了。冲一杯114，听着豆瓣，继续在虚拟化的主界面里一台台的虚拟主机的Building。窗缝里吹来一丝丝的凉风，心情还是灰墙愉快地。进度条强迫症有木有啊。。有内涵又要原创的纹身。丫我今天一天都在绕弯子。有的技术抠到细节里就会发现不如一开始从零学起那么简单了。今天为了保留一台虚拟机的数据前提下进行磁盘空间的扩充和编辑就丫废了我足足一天，中午都是买外卖回机房啃的。弄半天其实是一张磁盘快照制造的血案……什么植物和动物加起来像只鸡？打劫遇到各种人！达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:搞投资和慈善的成功人士。“All money go my home”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！具有阿Q精神的自我安慰。苍蝇不叮无缝的蛋。。。转发微博两屌丝男的对话，神逻辑啊~！(转)外婆还在，澎湖湾还在，你不在了。爸爸还在，草鞋还在，你不在了。跟着感觉走，感觉还在，你不在了。聚散两依依，过年应聚时，你不在了。思念总在分手后，思念来了，你不在了。潘安邦，乡间小路，一路走好。我吐吐死。太极品了。 //: 哈哈，笑死我了。【恶搞配音】爆笑双语大片——《HELLO甄嬛》！听闻即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！”当一线品牌大多还没有丰富iPad mini的产品线的时候。为mini在SmartCover之后再添置一个便携内胆包就成了难上之难。索然的羊毛毡质感和环保，但是浮毛实在让我不能接受。买了就后悔了。Rock的内胆包为NOTE设计，给mini还是牵强。最后选择iBao的内胆。合身最重要。是否一线顾不上了。 当年戈尔放弃上诉，获赞维护了美国宪法和民主，其实都知道那是没有办法的办法，那是由法官代理的民主。当查韦斯主义依旧深得民心，本人却无法依据宪法规定日期和方式就职时，等待是不是另一种尊重民主的办法？人都有自己的弱点，查韦斯或者奥巴马，都一样，在这个时代，民主不是标准，而是办法。iPad2一直是前后贴膜+SmartCover了事，外出就套一个moshi的内胆包。这次换iPad mini了。一样对待，但是没有moshi的专属内胆包了。昨天入了一款毛毡的，质感的确很不错，但是掉毛的厉害，想想mini在防尘方面本来就不太好。还是放弃了，送朋友吧。但是mini用什么内胆包外出携带呢？搞投资和慈善的成功人士。“All money go my home”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！具有阿Q精神的自我安慰。苍蝇不叮无缝的蛋。。。转发微博两屌丝男的对话，神逻辑啊~！(转)外婆还在，澎湖湾还在，你不在了。爸爸还在，草鞋还在，你不在了。跟着感觉走，感觉还在，你不在了。聚散两依依，过年应聚时，你不在了。思念总在分手后，思念来了，你不在了。潘安邦，乡间小路，一路走好。我吐吐死。太极品了。 //: 哈哈，笑死我了。【恶搞配音】爆笑双语大片——《HELLO甄嬛》！听闻即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！”当一线品牌大多还没有丰富iPad mini的产品线的时候。为mini在SmartCover之后再添置一个便携内胆包就成了难上之难。索然的羊毛毡质感和环保，但是浮毛实在让我不能接受。买了就后悔了。Rock的内胆包为NOTE设计，给mini还是牵强。最后选择iBao的内胆。合身最重要。是否一线顾不上了。 当年戈尔放弃上诉，获赞维护了美国宪法和民主，其实都知道那是没有办法的办法，那是由法官代理的民主。当查韦斯主义依旧深得民心，本人却无法依据宪法规定日期和方式就职时，等待是不是另一种尊重民主的办法？人都有自己的弱点，查韦斯或者奥巴马，都一样，在这个时代，民主不是标准，而是办法。iPad2一直是前后贴膜+SmartCover了事，外出就套一个moshi的内胆包。这次换iPad mini了。一样对待，但是没有moshi的专属内胆包了。昨天入了一款毛毡的，质感的确很不错，但是掉毛的厉害，想想mini在防尘方面本来就不太好。还是放弃了，送朋友吧。但是mini用什么内胆包外出携带呢？达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:空气质量是会影响下一代的。。。 懒人的起床步骤！男生的故事和事故！要不是看你是女的”原来是这么内涵且凶残的话。衢州95//:【全国空气污染指数排行榜】据说山东省全面沦陷！济南第一，北京只排21！你所在的城市排第几？？？？？？？？？？【全国空气污染指数排行榜】排第一的居然是济南，而最近雾霭严重的北京排在21，你所在的城市排第几？重灾区的7粉们辛苦了，出门注意戴口罩。 图自这姐姐会有啥反应内……什么情况，业务扩展这么大了，影响力都到美利坚了？好吧，今天我就给国际友人打个分。外国大学生这么老么，食堂烧菜的三姨吧？You look too simple and sometimes naive. But deep down you are too slutty and sometimes violent. What a country pao!Like a tiger B! Negative scores, fuck off!回复:其实我是觉得，有了iPad和iPhone后，很有必要来个迷你……大小正合适啊，随身带着，帮忙消耗我的iPhone套餐内各种流量。 感觉iPad 迷你的确弥补了iPad和iPhone之间的间隙。窄边和轻薄不用担心夜里砸脸了。但是迷你整体感觉木有iPad2那么扎实。松垮垮的前脸和后备…… 感觉iPad 迷你的确弥补了iPad和iPhone之间的间隙。窄边和轻薄不用担心夜里砸脸了。但是迷你整体感觉木有iPad2那么扎实。松垮垮的前脸和后备……为啥ipadmini还是只能被识别为ipad呢。ipad mini的home居然比iPhone还小……现在唯一麻烦的就是唯一一根lightning数据线和一群的历代iPod、iPhone、iPad的30pin在一起是那么的突兀……  可爱滴ipad mini smart cover到咯。我发现我超爱原厂配件的 bumper买了两个，smart cover也买了两个。谢谢你送的防静电纸巾，正好贴膜用上。下班铃声响起的那一刻。正好结束企业杀毒服务器的安装。之前通过ESXi形成的PC Server虚拟化和网络交换设备虚拟化也结束了。满满当当的一周啊。然后就要准备下一周开初的各种会务。再然后就顺心的备考+过年了。“怪癖”排行榜,你中枪了吗？你错了,是开了光的洗面奶。我是无辜的啊。。。。。空气质量是会影响下一代的。。。 懒人的起床步骤！男生的故事和事故！要不是看你是女的”原来是这么内涵且凶残的话。衢州95//:【全国空气污染指数排行榜】据说山东省全面沦陷！济南第一，北京只排21！你所在的城市排第几？？？？？？？？？？【全国空气污染指数排行榜】排第一的居然是济南，而最近雾霭严重的北京排在21，你所在的城市排第几？重灾区的7粉们辛苦了，出门注意戴口罩。 图自这姐姐会有啥反应内……什么情况，业务扩展这么大了，影响力都到美利坚了？好吧，今天我就给国际友人打个分。外国大学生这么老么，食堂烧菜的三姨吧？You look too simple and sometimes naive. But deep down you are too slutty and sometimes violent. What a country pao!Like a tiger B! Negative scores, fuck off!回复:其实我是觉得，有了iPad和iPhone后，很有必要来个迷你……大小正合适啊，随身带着，帮忙消耗我的iPhone套餐内各种流量。 感觉iPad 迷你的确弥补了iPad和iPhone之间的间隙。窄边和轻薄不用担心夜里砸脸了。但是迷你整体感觉木有iPad2那么扎实。松垮垮的前脸和后备…… 感觉iPad 迷你的确弥补了iPad和iPhone之间的间隙。窄边和轻薄不用担心夜里砸脸了。但是迷你整体感觉木有iPad2那么扎实。松垮垮的前脸和后备……为啥ipadmini还是只能被识别为ipad呢。ipad mini的home居然比iPhone还小……现在唯一麻烦的就是唯一一根lightning数据线和一群的历代iPod、iPhone、iPad的30pin在一起是那么的突兀……  可爱滴ipad mini smart cover到咯。我发现我超爱原厂配件的 bumper买了两个，smart cover也买了两个。谢谢你送的防静电纸巾，正好贴膜用上。下班铃声响起的那一刻。正好结束企业杀毒服务器的安装。之前通过ESXi形成的PC Server虚拟化和网络交换设备虚拟化也结束了。满满当当的一周啊。然后就要准备下一周开初的各种会务。再然后就顺心的备考+过年了。“怪癖”排行榜,你中枪了吗？你错了,是开了光的洗面奶。我是无辜的啊。。。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:传说中的骂人不带脏字。。。学生自定校园新规~我女朋友就和手机一样！游戏中的大道理。鸡肉味，嘎嘣脆！男人，什么肌最重要？老公，我终于找到这三样东西了。面对物价上涨的应对办法。。上岗要求。。。三只老鼠吹牛。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的骂人不带脏字。。。学生自定校园新规~我女朋友就和手机一样！游戏中的大道理。鸡肉味，嘎嘣脆！男人，什么肌最重要？老公，我终于找到这三样东西了。面对物价上涨的应对办法。。上岗要求。。。三只老鼠吹牛。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:各行业的痛苦~你怎么和她分手了呢？vSphere全系列开始认真研究学习喽。想四升职就要“恭喜发才”。十年前，我们唯一要面对的问题是考试；十年后，我们除了考试什么都要面对。。。刷牙其实是件悲喜交加的事情，它验证着你的人生，因为。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在一起吧回复:早就无需开发者帐号了。好几个版本前就取消限制了。去升级吧，wifi和虚拟home稳定许多了。 //:没有开发者账号也能用吗？我的是4s，升级到6.0.1之后，无线就不好使了，你知道怎么解决比较好吗？  眼瞅着我的iPhone4s更新的iOS6.1Beta4再有几分钟就到期了。好歹还是下载到了iOS6.1Beta5了。苹果这次有些反常，按理说应该出6.1正式版了呀。怎么又是一个Beta活在自己世界里的人们呀。格格啊，啥都不准备你也敢洗澡。我半个小时内往洗澡间递了多少东西……从沐浴露到润肤露到面霜到小可爱……分享 苏打绿 的单曲《小情歌》（来自豆瓣FM-） 还不知道耗电量如何。起码升级iOS6.1 Beta5后，虚拟home的稳定性提高了。第一时间iOS6.1 Beta5了。一个下午的忙碌结束，继续去陪老爹革命的小米酒咯。各行业的痛苦~你怎么和她分手了呢？vSphere全系列开始认真研究学习喽。想四升职就要“恭喜发才”。十年前，我们唯一要面对的问题是考试；十年后，我们除了考试什么都要面对。。。刷牙其实是件悲喜交加的事情，它验证着你的人生，因为。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在一起吧回复:早就无需开发者帐号了。好几个版本前就取消限制了。去升级吧，wifi和虚拟home稳定许多了。 //:没有开发者账号也能用吗？我的是4s，升级到6.0.1之后，无线就不好使了，你知道怎么解决比较好吗？  眼瞅着我的iPhone4s更新的iOS6.1Beta4再有几分钟就到期了。好歹还是下载到了iOS6.1Beta5了。苹果这次有些反常，按理说应该出6.1正式版了呀。怎么又是一个Beta活在自己世界里的人们呀。格格啊，啥都不准备你也敢洗澡。我半个小时内往洗澡间递了多少东西……从沐浴露到润肤露到面霜到小可爱……分享 苏打绿 的单曲《小情歌》（来自豆瓣FM-） 还不知道耗电量如何。起码升级iOS6.1 Beta5后，虚拟home的稳定性提高了。第一时间iOS6.1 Beta5了。一个下午的忙碌结束，继续去陪老爹革命的小米酒咯。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:持续好运，昨晚公司年会继续以往年年有奖的手风。然后和兄弟们high歌到凌晨……不是不想聊，而是再聊下去要不行了。公羊母羊雌雄不分啊？ 奥特曼：上课回答问题时，我举起手，就看到老师倒下了。你知道世界上最遥远的距离是什么吗？私家车还敢来加油！天朝小百姓幸福悲惨的一天。最让你开心的几个生活细节！牛顿家门口种种神马！雷人的面试。十二星座穿越到古代的角色男生篇。go on十二星座地震时的表现。十二星座适合的暑期工~12星座女求问占星师。持续好运，昨晚公司年会继续以往年年有奖的手风。然后和兄弟们high歌到凌晨……不是不想聊，而是再聊下去要不行了。公羊母羊雌雄不分啊？ 奥特曼：上课回答问题时，我举起手，就看到老师倒下了。你知道世界上最遥远的距离是什么吗？私家车还敢来加油！天朝小百姓幸福悲惨的一天。最让你开心的几个生活细节！牛顿家门口种种神马！雷人的面试。十二星座穿越到古代的角色男生篇。go on十二星座地震时的表现。十二星座适合的暑期工~12星座女求问占星师。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不是吵不过，是不想吵过。冬天到了，冬天的惊喜是什么捏？煲剧族。。。伤不起。。。好有爱啊！有对象的一定要试试！！一个男人如果。。。就 。。。屌丝看试卷。。。80后90后的通病。。。你中了几枪。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！感谢最后一幅。山上有一只仙猴，见风化一石猴。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不是吵不过，是不想吵过。冬天到了，冬天的惊喜是什么捏？煲剧族。。。伤不起。。。好有爱啊！有对象的一定要试试！！一个男人如果。。。就 。。。屌丝看试卷。。。80后90后的通病。。。你中了几枪。。。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！感谢最后一幅。山上有一只仙猴，见风化一石猴。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:这个时代的青年连悟空都凌乱了。【末日之后1--A股之痛】股民输得一丝不挂从中国股市里走出来，总算领悟到什么叫“世界末日”。 现在的孩子打不得，骂不得，只能彻夜长谈。【末日之后2-塞车之路】塞车向来是严峻的交通问题之一，被塞在路上，一等就是大半天，等到车都长苔藓了，等到人都变老了，长长车龙还是一动不动，这才真的是世界末日的感觉！ 我有个建议。。。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猪八戒照镜子...这种糗事有多少人遇到过……孤零零好可怜，要不你给我介绍一对象吧？直到很多年后，我才想起那句话的含义…【体检遇到的N种囧事 】让人蛋疼菊紧的体检那些事儿……马上年底了，大家要发奖金了。现在的有些电视剧看完之后是不是也深有同感，有的请举手。这个时代的青年连悟空都凌乱了。【末日之后1--A股之痛】股民输得一丝不挂从中国股市里走出来，总算领悟到什么叫“世界末日”。 现在的孩子打不得，骂不得，只能彻夜长谈。【末日之后2-塞车之路】塞车向来是严峻的交通问题之一，被塞在路上，一等就是大半天，等到车都长苔藓了，等到人都变老了，长长车龙还是一动不动，这才真的是世界末日的感觉！ 我有个建议。。。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猪八戒照镜子...这种糗事有多少人遇到过……孤零零好可怜，要不你给我介绍一对象吧？直到很多年后，我才想起那句话的含义…【体检遇到的N种囧事 】让人蛋疼菊紧的体检那些事儿……马上年底了，大家要发奖金了。现在的有些电视剧看完之后是不是也深有同感，有的请举手。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天早点回家睡觉。明天中午开始停机切换。这是什么破办法？？？遇上这么个腹黑的翻译。。。。我是胖，但是你傻真不管我的事。。。送什么其实取决于你手里有什么~~~你上或不上，班就在那里。盗墓扑克牌!我刚刚参加了美团网的谷歌Nexus 4手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我从上学的时候就是这样……亲们，马上又到了一年一次发年终奖的时候了哦~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尽管每天都有运动健身，但是还是体力不支啊，拆卸了几个机柜的KVM后就觉得吃力了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天早点回家睡觉。明天中午开始停机切换。这是什么破办法？？？遇上这么个腹黑的翻译。。。。我是胖，但是你傻真不管我的事。。。送什么其实取决于你手里有什么~~~你上或不上，班就在那里。盗墓扑克牌!我刚刚参加了美团网的谷歌Nexus 4手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我从上学的时候就是这样……亲们，马上又到了一年一次发年终奖的时候了哦~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尽管每天都有运动健身，但是还是体力不支啊，拆卸了几个机柜的KVM后就觉得吃力了。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:便秘之时一声吼。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“全家桶”的由来。又到了期末考试划重点的时候了，遇到这样的老师就无语了。。。噗……黄蓉中毒，身上奇痒难当。洪七公虽无法解毒，却仍然用内力为其止痒延缓发作，好让郭靖有充分的时间去找人帮忙。见黄蓉情况稳定，七公将郭靖拉到一旁，小声告诉他：“虽然我只是抑制痒，但……”郭靖迟疑着接过话唱道：“绿……绿草因为你变得更香？”「via 」机房改造继续ing，过程中感受到不少IBM项目团队的精益求精，整个桥架UTP6类线缆敷设完毕后，因为绕线的一些美观细节，全部返工，这在我看来实在意外了。更意外的是第三方实施人员完成的强电电缆开孔，现场的泥浆，我还在琢磨怎么清理，IBM的一个小伙儿就直接撩袖子拿着抹布双手下手去捧了。“单反穷三代”啊。。。。坑爹的穿越啊。。。三个“高富帅”之间的对话。  好吧，我承认，这次买多了。居然寄过来的优家的箱子是加厚版……在医院最怕的就是碰到实习的护士。这个杀手有点冷。。。。英文和中文的音译是多么的强大。。。便秘之时一声吼。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“全家桶”的由来。又到了期末考试划重点的时候了，遇到这样的老师就无语了。。。噗……黄蓉中毒，身上奇痒难当。洪七公虽无法解毒，却仍然用内力为其止痒延缓发作，好让郭靖有充分的时间去找人帮忙。见黄蓉情况稳定，七公将郭靖拉到一旁，小声告诉他：“虽然我只是抑制痒，但……”郭靖迟疑着接过话唱道：“绿……绿草因为你变得更香？”「via 」机房改造继续ing，过程中感受到不少IBM项目团队的精益求精，整个桥架UTP6类线缆敷设完毕后，因为绕线的一些美观细节，全部返工，这在我看来实在意外了。更意外的是第三方实施人员完成的强电电缆开孔，现场的泥浆，我还在琢磨怎么清理，IBM的一个小伙儿就直接撩袖子拿着抹布双手下手去捧了。“单反穷三代”啊。。。。坑爹的穿越啊。。。三个“高富帅”之间的对话。  好吧，我承认，这次买多了。居然寄过来的优家的箱子是加厚版……在医院最怕的就是碰到实习的护士。这个杀手有点冷。。。。英文和中文的音译是多么的强大。。。达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当出租车司机遇到这样的2货是有多开心。。。。有一个很被人嫌弃的水果叫“榴莲”。分享图片Where there is no struggle, there is no strength. 没有奋斗，你就没有力量。  小时候最爱玩却总是输的游戏....你确认那些东西还和你当年买到的一样？这年头不给新人谋福利？脑子准进水了，神马新手礼包，充值送豪礼，若没有这些空手套白狼的干活，小白们肯乖乖上钩？只是新手加2的组合又另当别论了，瞧瞧这把人给雷的吧，连传说中的十八罗汉大四喜八花连杠杠上开花也被蒙到，敢动新人歪脑筋的下场就是这个月的伙食全托管！有口福羡慕好身材，好身材又自哀没口福，谁能告诉我，身材和美食到底哪个更重要~今天发工资了。。。Yoga翻转魔术师之：男人最喜欢看的魔术。网购10分钟速达，还是美女登门服务？这速度都赶上做云霄飞车了，是世界转的太快，还是本人脑筋不灵，iphone5新功能？别扯了。。大爷的，神马物流公司这么牛叉？敢将热线电话公诸于世吗等着化妆的新娘子~当被电视台著名主播人问及“你幸福吗？”这一课题后，相信台下很多观众都已经准备好拖鞋板了~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当出租车司机遇到这样的2货是有多开心。。。。有一个很被人嫌弃的水果叫“榴莲”。分享图片Where there is no struggle, there is no strength. 没有奋斗，你就没有力量。  小时候最爱玩却总是输的游戏....你确认那些东西还和你当年买到的一样？这年头不给新人谋福利？脑子准进水了，神马新手礼包，充值送豪礼，若没有这些空手套白狼的干活，小白们肯乖乖上钩？只是新手加2的组合又另当别论了，瞧瞧这把人给雷的吧，连传说中的十八罗汉大四喜八花连杠杠上开花也被蒙到，敢动新人歪脑筋的下场就是这个月的伙食全托管！有口福羡慕好身材，好身材又自哀没口福，谁能告诉我，身材和美食到底哪个更重要~今天发工资了。。。Yoga翻转魔术师之：男人最喜欢看的魔术。网购10分钟速达，还是美女登门服务？这速度都赶上做云霄飞车了，是世界转的太快，还是本人脑筋不灵，iphone5新功能？别扯了。。大爷的，神马物流公司这么牛叉？敢将热线电话公诸于世吗等着化妆的新娘子~当被电视台著名主播人问及“你幸福吗？”这一课题后，相信台下很多观众都已经准备好拖鞋板了~达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在:没头脑和不高兴，讲的就是夫妻。有个富婆去夜总会找乐子，老板娘挑了几个帅小伙，富婆都不满意；老板娘又挑了几个壮小伙，富婆还是不满意。老板娘问富婆到底想要怎么样的？富婆说:要体力好、精力旺、能加班、能熬夜、能创新、随叫随到、吃苦耐劳、充满激情.....老板一下乐了，张口就喊："在电信联通干过那几个出来接客!”知道吗，这才是你家猫猫真正想要的。不知道未来怎样,但此时在一起就是幸福！每天最难启齿的3个字：我饿了；最心酸的4个字：我又饿了；最无奈的5个字：怎么又饿了；最安慰的6个字，就是听到对方回应：其实我也饿了。。你们有木有，有木有。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！冬天一到，振动模式自动开启。可是，我有这个哦。独立宣言中的藏头诗近日被破译。[CNM驻马王堆记者报道] （）放长线又是打线架……  UTP-6+光纤+千兆交换机全面敷设。期待中奖庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！没头脑和不高兴，讲的就是夫妻。有个富婆去夜总会找乐子，老板娘挑了几个帅小伙，富婆都不满意；老板娘又挑了几个壮小伙，富婆还是不满意。老板娘问富婆到底想要怎么样的？富婆说:要体力好、精力旺、能加班、能熬夜、能创新、随叫随到、吃苦耐劳、充满激情.....老板一下乐了，张口就喊："在电信联通干过那几个出来接客!”知道吗，这才是你家猫猫真正想要的。不知道未来怎样,但此时在一起就是幸福！每天最难启齿的3个字：我饿了；最心酸的4个字：我又饿了；最无奈的5个字：怎么又饿了；最安慰的6个字，就是听到对方回应：其实我也饿了。。你们有木有，有木有。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！冬天一到，振动模式自动开启。可是，我有这个哦。独立宣言中的藏头诗近日被破译。[CNM驻马王堆记者报道] （）放长线又是打线架……  UTP-6+光纤+千兆交换机全面敷设。期待中奖庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！达人邀请链接： ，欢迎前来点击 我觉得你看到这段会吐槽的。出身IT，小伙子注定孤独一生！ （ 投稿）(你不入IT，谁入IT，第二季）转发微博【Flex System Manager助力数据中心IT运维自动化】FlexSystem Manager助力数据中心IT运维自动化 我们正处在一个不断变化的世界，用户的需求丰富多变，业务...  --分享 微刊《IBM专家集成系统》里的文章   //:哈哈~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」上午带乐乐出去一圈，回来就下雨了，还好。服务器虚拟化，大数据，云计算。起码我马上就要搞定IAAS了。FlexSystem，快来吧，哥洗干净等你上架咯。上次你说六一吃饭那事儿^_^？感觉应该没继续的可能 我在:转发微博看会“说话”的障碍物探测机器蜘蛛：小编为大家介绍一台“会说话的”机器蜘蛛。据悉，这台名为 Charlotte 的机器蜘蛛，体型上比真的蜘蛛要大上许多，从视频中看起来还真有点儿吓人。不仅如此，这一机器蜘蛛头部所搭载的障碍物探测器还具备语音功能，没错，Cha衢州6月1日周六,穿衣指数: 衬衫,宜着衬衫、薄长裙、T恤，短裙、短裤、短套装等夏季服装。天气较热，推荐棉麻面料，手感柔软，透气性好。 (来自 免费下载 )衢州 大到暴雨转暴雨 28℃~20℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！-_-#明天中午到杭州，在杭州的约吃饭吧，哈哈(☆_☆)还记得那是叫医生叔从非洲带唱片回来，马里之音，很美的劳动集中营？这集中地咋看起来那么感觉怪呢？ 我在: