原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:尼玛持续一个多小时了欲哭无泪啊、、、不知道还要忍受多久 我在:送票给我吧  杭州、南京、郑州，想去哪里去哪里!此时至6月4日11时，同时关注 转发评论此微博并@ 3位以上好友，就有机会获得700公里内免费的“东方万里行里程兑换券”1张！每周一幸噢，赶快行动吧！ 想吃火锅没得跟着他们来吃地道重庆菜铁板牛肉油真厚，鸭血还挺嫩，还有2盘红红绿绿的炒猪肝炒牛杂，还2个青菜，丰盛啊 我在:   5月有奖转发活动第二轮开始了。奖品：1、Burt's Bees 小蜜蜂手足唇护养6件套，淘宝连接。2、海淘大热优色林万用膏，淘宝连接：。转发本微博并，奖品各两套。5.30日将在。第一次活动连接详见评论。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯嗯这一生总有几个人，如钉子般守候在我们命运的岔路口，决定了我们的取舍，影响着生命的走向。任由岁月变迁，情感起伏，他们的音容笑貌，始终镌刻在我们心底无须惊动的地方。这几个人，我们总于无声处回忆，于寂静中想起，于心灵中涤荡一缕暖风，于奔波里增添一股力量，让我们走得再远也不觉得累唱起歌来拉好久没有你的信 好久没有人陪我谈心 怀念你柔情似水的眼睛 不知在远方的你是否能感应 我从来不敢给你任何诺言 是因为我知道我们太年轻 你追求的是一种浪漫感觉 你和他之间是否已经有了真感情 别隐瞒对我说别怕我伤心。。活糊涂点有些人事，看不清会纠结，看清了会心痛。人生如一粒尘埃，表面是自己做主宰，实际上却被天地、人道主宰着。很多人事的变迁，你无法左右，只能随缘。要想活得快乐，要学会清醒地做事，糊涂地做人。本来就没有完美，什么都看清了，污点也昭然了。优点越多，污点越显得刺眼。活得太认真，所以很痛苦。1、7、10 //:你们去过几个地方？     【国内十大最美夜景城市，你在哪里沉醉过】——1．广州：白云山；2．拉萨：布达拉宫广场；3．杭州：西湖；4．西安：大唐芙蓉园；5．北京：CBD；6．澳门：议事亭前地；7．重庆：长江或嘉陵江；8．台北：阳明山；9．上海：外滩；10．香港：维多利亚港。坐了长途来这真远 我在:重庆北站欢迎我重庆人民我来了 我在:还没到站。 。说好的7点零几分到的捏 我在这里:我是摩羯我骄傲 //: 你身边有摩羯就果断转吧！这个必须转！！你身边有摩羯座的人吗？如果有，请好好珍惜TA吧。摩羯座的人请自觉转发！ （转） //:心态平和永远最美，天天快乐才对！不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！//:无论爱情还是友情 感觉舒坦 自由就好。如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。——《因为懂得》我爱吃口味最佳的肥仔虾庄，这里是 2013金牌虾店有奖评选，作为幸运的虾粉一枚，就有机会获得 提供的价值390元的双人漂流门票或 红牛饮料一箱，你也快来颁个！评选地址：送票给我吧  杭州、南京、郑州，想去哪里去哪里!此时至6月4日11时，同时关注 转发评论此微博并@ 3位以上好友，就有机会获得700公里内免费的“东方万里行里程兑换券”1张！每周一幸噢，赶快行动吧！ 想吃火锅没得跟着他们来吃地道重庆菜铁板牛肉油真厚，鸭血还挺嫩，还有2盘红红绿绿的炒猪肝炒牛杂，还2个青菜，丰盛啊 我在:   5月有奖转发活动第二轮开始了。奖品：1、Burt's Bees 小蜜蜂手足唇护养6件套，淘宝连接。2、海淘大热优色林万用膏，淘宝连接：。转发本微博并，奖品各两套。5.30日将在。第一次活动连接详见评论。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯嗯这一生总有几个人，如钉子般守候在我们命运的岔路口，决定了我们的取舍，影响着生命的走向。任由岁月变迁，情感起伏，他们的音容笑貌，始终镌刻在我们心底无须惊动的地方。这几个人，我们总于无声处回忆，于寂静中想起，于心灵中涤荡一缕暖风，于奔波里增添一股力量，让我们走得再远也不觉得累唱起歌来拉好久没有你的信 好久没有人陪我谈心 怀念你柔情似水的眼睛 不知在远方的你是否能感应 我从来不敢给你任何诺言 是因为我知道我们太年轻 你追求的是一种浪漫感觉 你和他之间是否已经有了真感情 别隐瞒对我说别怕我伤心。。活糊涂点有些人事，看不清会纠结，看清了会心痛。人生如一粒尘埃，表面是自己做主宰，实际上却被天地、人道主宰着。很多人事的变迁，你无法左右，只能随缘。要想活得快乐，要学会清醒地做事，糊涂地做人。本来就没有完美，什么都看清了，污点也昭然了。优点越多，污点越显得刺眼。活得太认真，所以很痛苦。1、7、10 //:你们去过几个地方？     【国内十大最美夜景城市，你在哪里沉醉过】——1．广州：白云山；2．拉萨：布达拉宫广场；3．杭州：西湖；4．西安：大唐芙蓉园；5．北京：CBD；6．澳门：议事亭前地；7．重庆：长江或嘉陵江；8．台北：阳明山；9．上海：外滩；10．香港：维多利亚港。坐了长途来这真远 我在:重庆北站欢迎我重庆人民我来了 我在:还没到站。 。说好的7点零几分到的捏 我在这里:我是摩羯我骄傲 //: 你身边有摩羯就果断转吧！这个必须转！！你身边有摩羯座的人吗？如果有，请好好珍惜TA吧。摩羯座的人请自觉转发！ （转） //:心态平和永远最美，天天快乐才对！不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:好久没吃炒饭拉香喷喷的老干妈炒饭，配上香辣藕片，青椒肉丝，色香味俱全饭后再来点小粥，舒适的小日子也不过如此 我在:师傅在帮我装格子隔壁的过来说我们家好浪漫好漂亮就这几块板子，好几百块，下午去订了窗帘，又是几百，装修费钱啊这还只是个小公寓，以后装大房子咋办 我在:电视机看起来咋那么小呢智能3D的，是否也必须要机顶盒呢 我在:回复:那是必须的 //:妹纸，你太有才啦。昨下午弄的图案是我一片一片贴上去的本来都是浑白的柜子，是不是生动多了 我在:昨下午弄的图案是我一片一片贴上去的本来都是浑白的柜子，是不是生动多了 我在:转mark【怀孕的妈妈要吃这些水果】柠檬--帮助钙吸收，降血压、健脾开胃、祛暑安胎；香蕉--消除水肿、稳定血压、保护肠道；红枣--益智健脑、养血安神、增强免疫力；火龙果--美容养颜、减肥、抗衰老；木瓜--舒筋活络、软化血管、美容养颜、调理肠胃；板栗--补充叶酸；橙子--补充VC。//:大刀向鬼子头上砍去。 //://: //: 她走了，但是给十几亿人深深思考，太悲惨了！//: 女英雄! //: //:同意王马玲无罪的举手！  【提菜刀护家的烈女子该死？】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！帮转 //:转发微博【恳请爱心人士帮忙顺路带过去】昨天，恩施土家族苗族自治州来凤县旧司乡民族小学樊文倩老师向本报求助：她为学校的孩子申请80顶蚊帐。目前，本报有1590顶，现急征前往恩施一带的司机或快递公司帮忙顺路带过去，联系电话82333333，或通过新浪微博私信。爱吃就要会吃 //:吃水果也会有“时差”【吃水果也会有“时差”】 “每天一个水果”是许多人的健康饮食标准。但是，怎么样吃水果才能既保证充分吸收其营养成分，又不对身体造成不良影响呢？吃水果更该讲究时间，学会“抓时差”。戳大图看详细吧！要记住了【洗头，这些做法都是错的】今天是“全国爱发日”，“5.28”谐音“吾爱发”，旨在唤起更多人爱护头发。一头健康秀发从正确的清洗方式开始，或许你的洗头习惯该改了！①忌不梳头直接洗②忌头发刚浸湿就用洗发水③忌洗头时用指甲挠头皮④忌护发素涂在发根⑤忌湿发入睡⑥忌洗完头马上外出。via.央视新闻//:别被4种标签误导【别被4种标签误导】①“纯天然”的不都是自然产品，它只是商家宣传用语，非国家机构认证标志。② “全麦”比精制粮食含更多纤维素维生素，但市面上的全麦产品并非全部都由全麦制作。③ “未添加糖分”不代表没有糖。④ “无糖”我国规定每100克或l00毫升固体或液体食品中，糖含量小于0.5克即无糖。 转转最爱虾子了老杨烧烤最新动态：1.油焖大虾买一锅，送蒸虾一份（一斤装）；2.当天过生日的朋友，凭有效证件进店消费可享受烧烤类八折优惠（当日不在享受九折优惠活动）；3.其他同学通过微博订座的朋友可享受烧烤类九折优惠。--------老杨烧烤最新转发活动//:转！ //:人渣！！！！！！//://:人民公仆=流氓 //:转到距扑街！ //:扑距个街，仲有王法个。 //:为什么每天都是这样令人失望而愤怒的消息！ //:书记，她还是个孩子。【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】 //:希望更多的有爱人士参与进来，关注流浪宠物，给他们一个温暖的家！关注流浪动物，从自己做起。作为武汉市的一个保护流浪动物的纯公益组织，一路艰辛走来。我们需要更多的社会爱心人士帮助，给流浪宠物一个有爱的“家”。希望大家能关注我们的新浪.腾讯.搜狐微博   官网：www.590pet.com 再次感谢大家的爱心和关注。 收到拉还是鱼蛋白，不怕胖   你们就羡慕嫉妒恨吧 我在:好久没吃炒饭拉香喷喷的老干妈炒饭，配上香辣藕片，青椒肉丝，色香味俱全饭后再来点小粥，舒适的小日子也不过如此 我在:师傅在帮我装格子隔壁的过来说我们家好浪漫好漂亮就这几块板子，好几百块，下午去订了窗帘，又是几百，装修费钱啊这还只是个小公寓，以后装大房子咋办 我在:电视机看起来咋那么小呢智能3D的，是否也必须要机顶盒呢 我在:回复:那是必须的 //:妹纸，你太有才啦。昨下午弄的图案是我一片一片贴上去的本来都是浑白的柜子，是不是生动多了 我在:昨下午弄的图案是我一片一片贴上去的本来都是浑白的柜子，是不是生动多了 我在:转mark【怀孕的妈妈要吃这些水果】柠檬--帮助钙吸收，降血压、健脾开胃、祛暑安胎；香蕉--消除水肿、稳定血压、保护肠道；红枣--益智健脑、养血安神、增强免疫力；火龙果--美容养颜、减肥、抗衰老；木瓜--舒筋活络、软化血管、美容养颜、调理肠胃；板栗--补充叶酸；橙子--补充VC。//:大刀向鬼子头上砍去。 //://: //: 她走了，但是给十几亿人深深思考，太悲惨了！//: 女英雄! //: //:同意王马玲无罪的举手！  【提菜刀护家的烈女子该死？】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！帮转 //:转发微博【恳请爱心人士帮忙顺路带过去】昨天，恩施土家族苗族自治州来凤县旧司乡民族小学樊文倩老师向本报求助：她为学校的孩子申请80顶蚊帐。目前，本报有1590顶，现急征前往恩施一带的司机或快递公司帮忙顺路带过去，联系电话82333333，或通过新浪微博私信。爱吃就要会吃 //:吃水果也会有“时差”【吃水果也会有“时差”】 “每天一个水果”是许多人的健康饮食标准。但是，怎么样吃水果才能既保证充分吸收其营养成分，又不对身体造成不良影响呢？吃水果更该讲究时间，学会“抓时差”。戳大图看详细吧！要记住了【洗头，这些做法都是错的】今天是“全国爱发日”，“5.28”谐音“吾爱发”，旨在唤起更多人爱护头发。一头健康秀发从正确的清洗方式开始，或许你的洗头习惯该改了！①忌不梳头直接洗②忌头发刚浸湿就用洗发水③忌洗头时用指甲挠头皮④忌护发素涂在发根⑤忌湿发入睡⑥忌洗完头马上外出。via.央视新闻//:别被4种标签误导【别被4种标签误导】①“纯天然”的不都是自然产品，它只是商家宣传用语，非国家机构认证标志。② “全麦”比精制粮食含更多纤维素维生素，但市面上的全麦产品并非全部都由全麦制作。③ “未添加糖分”不代表没有糖。④ “无糖”我国规定每100克或l00毫升固体或液体食品中，糖含量小于0.5克即无糖。 转转最爱虾子了老杨烧烤最新动态：1.油焖大虾买一锅，送蒸虾一份（一斤装）；2.当天过生日的朋友，凭有效证件进店消费可享受烧烤类八折优惠（当日不在享受九折优惠活动）；3.其他同学通过微博订座的朋友可享受烧烤类九折优惠。--------老杨烧烤最新转发活动//:转！ //:人渣！！！！！！//://:人民公仆=流氓 //:转到距扑街！ //:扑距个街，仲有王法个。 //:为什么每天都是这样令人失望而愤怒的消息！ //:书记，她还是个孩子。【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】 //:希望更多的有爱人士参与进来，关注流浪宠物，给他们一个温暖的家！关注流浪动物，从自己做起。作为武汉市的一个保护流浪动物的纯公益组织，一路艰辛走来。我们需要更多的社会爱心人士帮助，给流浪宠物一个有爱的“家”。希望大家能关注我们的新浪.腾讯.搜狐微博   官网：www.590pet.com 再次感谢大家的爱心和关注。 收到拉还是鱼蛋白，不怕胖   你们就羡慕嫉妒恨吧 我在:这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:永恒的东东思念的尽头还是往前走，还会有什么东西永垂不朽.......一个巴掌拍不响原来男人的出轨有一半是骚狐狸温柔无耻的勾引武汉, 05/26 23:00发布: 今天,多云, 20°~29°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )【网络红人的真面目】真的震精了！看完被雷的外焦里嫩 顿时感到世界一片黑暗 ！请自带避雷针，乃们还会相信所谓的网络红人，网络美女么？？战斗力真差！那盘鱼都没咋动！又抽烟又喝酒这是准备要宝宝的架势么 我在:昨做饭被溅出的油伤的，都掉了块皮，老公便带我来楼下吃饭 我在:对吧多艾特几个你的好友皮肤昨天收到啦,刚刚上身试了下,我水平有限贴的不怎么好,不过还是很好贴的,没有之前担心可能出现气泡的问题。看,看,再配上对应壁纸是不是变漂亮啦,是不是很霸气,很卡哇伊谢谢  //:是这样的感觉如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。——《龙猫》//:好吧。。。。。。【大黄鸭的坏童话】仰望星空...（via：大象ROV）转~~~//:因为得不到，所以假装不想要多少时候，因为得不到，所以假装不想要。 武汉, 05/26 00:00发布: 今天,中雨转阴, 21°~26°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？永恒的东东思念的尽头还是往前走，还会有什么东西永垂不朽.......一个巴掌拍不响原来男人的出轨有一半是骚狐狸温柔无耻的勾引武汉, 05/26 23:00发布: 今天,多云, 20°~29°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )【网络红人的真面目】真的震精了！看完被雷的外焦里嫩 顿时感到世界一片黑暗 ！请自带避雷针，乃们还会相信所谓的网络红人，网络美女么？？战斗力真差！那盘鱼都没咋动！又抽烟又喝酒这是准备要宝宝的架势么 我在:昨做饭被溅出的油伤的，都掉了块皮，老公便带我来楼下吃饭 我在:对吧多艾特几个你的好友皮肤昨天收到啦,刚刚上身试了下,我水平有限贴的不怎么好,不过还是很好贴的,没有之前担心可能出现气泡的问题。看,看,再配上对应壁纸是不是变漂亮啦,是不是很霸气,很卡哇伊谢谢  //:是这样的感觉如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。——《龙猫》//:好吧。。。。。。【大黄鸭的坏童话】仰望星空...（via：大象ROV）转~~~//:因为得不到，所以假装不想要多少时候，因为得不到，所以假装不想要。 武汉, 05/26 00:00发布: 今天,中雨转阴, 21°~26°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在: 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 炒股炒股 我在://:虽说遗体捐献是热心助人的行为，但只要还有一线希望，也要尽力挽回这条生命啊！今天早发生了一件让我非常感动的事，我去帮一个交通事故受伤者，问他有什么可以帮助，让我意外的是他即没有让我找警察，也没有让我打120，而是拿出一张遗体器官捐献联系卡，让我跟红十字打电话，说不想就这么白白的走了鄙视//:【市民遇车祸拨120却传出广告声】21日，襄阳市南漳县境内发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙拨打120，电话那头却传出语音广告，“3G新时代，小说看得痛快……”时间长达60秒。“120是救命电话，怎么播起了广告？” //:请注意安全，切勿下水游玩嬉戏。西北湖水面发现一条近两米的蛇，大家但那游玩的时候要注意！   @ 楚天都市报//:扩散。【失物招领】今天一位好心人在江汉路邮政银行内拣到一个钱包，转交给了A02大智路警务站出警民警吴涛。各位网友，你的每一次转发都是给失主多一线希望！郑华，你在哪里？    快快下雨吧 要被热死了 我在这里://:寻人~~帮转~~//:有一种想念，叫避而不见。有一种想念，叫避而不见。//:承受 平静 安享已经发生在自己身上的无法改变的事情，无论好坏，我们都去承受吧。好的事，我们应承下来，在以后困苦时刻，拿出来看看；不好的，受得住，将它压制在岁月的心底，让它慢慢沉淀，不去摇晃，它就会慢慢尘封。承受下来，用好的心情去迎接新的承受。感觉不开心时来 微信zhiyuxi520感受阳光吧为什么木有摩羯//:看，说得真好！我最喜欢讲道理啦～//:   【最讲道理的星座】冠军：狮子；亚军：巨蟹；季军：双子；第四名：处女；第五名：天秤；第六名：天蝎；【全宇宙最多优点星座排名 】冠军：狮子座；亚军：处女；季军：水瓶；【最关心、最体贴、最会照顾人之三好星座排名榜】冠军：狮子座；亚军：天秤；季军：金牛。 三分天注定，七分靠打拼人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，我们只能尽心而知命，毋须过分在意，更不需要急着在年轻的时候判断自己的天分与价值。——《生命是长期而持续的累积》//:伟大！【迟到３５年的婚礼】３５年前的５月２１日，两个年轻人正在筹备自己的婚礼时，新郎汤绍斗突遭事故，胸部以下瘫痪。３５年来，新娘王明芳用一万两千多个不离不弃的日子，支撑新郎活下来的全部希望。３５年后，６３岁的王明芳终于穿上鲜艳的红嫁衣，完成那场没有完成的婚礼。//:收了【全球超级好看的电影大收录！】放假在家慢慢看，收！「转」//:可以触摸的痛苦是什么可以触摸的痛苦是什么？是明明肚子很饿了，一摸肚子，满满的都是肉肉。。。 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 炒股炒股 我在://:虽说遗体捐献是热心助人的行为，但只要还有一线希望，也要尽力挽回这条生命啊！今天早发生了一件让我非常感动的事，我去帮一个交通事故受伤者，问他有什么可以帮助，让我意外的是他即没有让我找警察，也没有让我打120，而是拿出一张遗体器官捐献联系卡，让我跟红十字打电话，说不想就这么白白的走了鄙视//:【市民遇车祸拨120却传出广告声】21日，襄阳市南漳县境内发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙拨打120，电话那头却传出语音广告，“3G新时代，小说看得痛快……”时间长达60秒。“120是救命电话，怎么播起了广告？” //:请注意安全，切勿下水游玩嬉戏。西北湖水面发现一条近两米的蛇，大家但那游玩的时候要注意！   @ 楚天都市报//:扩散。【失物招领】今天一位好心人在江汉路邮政银行内拣到一个钱包，转交给了A02大智路警务站出警民警吴涛。各位网友，你的每一次转发都是给失主多一线希望！郑华，你在哪里？    快快下雨吧 要被热死了 我在这里://:寻人~~帮转~~//:有一种想念，叫避而不见。有一种想念，叫避而不见。//:承受 平静 安享已经发生在自己身上的无法改变的事情，无论好坏，我们都去承受吧。好的事，我们应承下来，在以后困苦时刻，拿出来看看；不好的，受得住，将它压制在岁月的心底，让它慢慢沉淀，不去摇晃，它就会慢慢尘封。承受下来，用好的心情去迎接新的承受。感觉不开心时来 微信zhiyuxi520感受阳光吧为什么木有摩羯//:看，说得真好！我最喜欢讲道理啦～//:   【最讲道理的星座】冠军：狮子；亚军：巨蟹；季军：双子；第四名：处女；第五名：天秤；第六名：天蝎；【全宇宙最多优点星座排名 】冠军：狮子座；亚军：处女；季军：水瓶；【最关心、最体贴、最会照顾人之三好星座排名榜】冠军：狮子座；亚军：天秤；季军：金牛。 三分天注定，七分靠打拼人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，我们只能尽心而知命，毋须过分在意，更不需要急着在年轻的时候判断自己的天分与价值。——《生命是长期而持续的累积》//:伟大！【迟到３５年的婚礼】３５年前的５月２１日，两个年轻人正在筹备自己的婚礼时，新郎汤绍斗突遭事故，胸部以下瘫痪。３５年来，新娘王明芳用一万两千多个不离不弃的日子，支撑新郎活下来的全部希望。３５年后，６３岁的王明芳终于穿上鲜艳的红嫁衣，完成那场没有完成的婚礼。//:收了【全球超级好看的电影大收录！】放假在家慢慢看，收！「转」//:可以触摸的痛苦是什么可以触摸的痛苦是什么？是明明肚子很饿了，一摸肚子，满满的都是肉肉。。。这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在: //://: 正在服胶原蛋白成品的亲们··注意咯！！这是一位博友私信咨询我的问题（我整理了一下，私信截屏太难看了）。她是一名记者，也很可能是胶原蛋白产品的受害者。~欢迎有类似经历的网友跟帖，或者私信给我，再由我（隐匿你的名字后）发上来。目的是让更多的人认识滥用胶原蛋白产品的风险。谢谢。 //:经历挫折 就会懂得爱情往往会让人聋了、瞎了、傻了；爱情一旦进入心里，就会听不进他人的意见，哪怕是最亲近的人；看不到表面光以外背面的深层次的东西，只见优点难见缺点；爱情面前，脑子只是被浪漫虚无包裹，没有了主动思维。而爱的觉醒，于学历无关、与智商无关，只与挫折相关。 微信zhiyuxi520说说吧辛苦辛苦！大清早的就去采购食材 一大早去花鸟市场买薄荷，全线断货。有个商家说：天热，薄荷都被人吃了 出来车还轧了狗屎，这个狗屎运？ 我在:这么热，居然还是雾蒙蒙的 我在:新店，开业不足一礼拜，特来尝尝鲜。清炒的藕带味道不咋地，小鲫鱼到是还不错，红烧肉是老公非要点的，太腻 我在:我在老门茶馆(签到1次)：哈，第一次来这地方吃饭！很古朴  分享图片--在老门茶馆， 回复:虾米 //: 看到你拉 //:感谢如此喜欢ideaskin 艺术皮肤。图案很有品位，是当代艺术插画，时尚与艺术的情感结合 。你 哈哈 。今日是5.20 "我爱你“ 大胆的表白吧。一收到就迫不及待的贴上了，美吧 挺容易贴的不用担心，完全不会有气泡啊什么的！感谢 送这么漂亮的贴膜给我天，是越来越热了树荫下面好乘凉啊！ 我在:虾子小龙虾大爱啊   这个夏天，小免带你吃遍大武汉的隐藏好馆，寻觅那难得一见的绝妙好虾！第一期“小帅龙虾”-----现在起关注  并将本微博转给3名好友就有机会获得精品开背油焖大虾3斤大锅一份，共10份。活动时间：5月20日-5月27日 地址：南湖野芷湖西路保利心语一期楼下，近777终点 你收到手机贴膜没 我在://:好好尊重你身边的每个女人。事实证明，女人不能惹：曹操惹了小乔，赤壁被火 烧光了；李世民惹了武媚娘，江山被 夺走了；咸丰惹了慈禧，清朝灭亡 了；黄世仁惹了白毛女，结果被打倒 了…所以要好好尊重你身边的每个女人。点评专家啊//:忘了 了，再发一次，求高分啊！今天去了位于凯德广场的百艳青花，吃到了传说中的芝士焗豆腐，豆腐非常嫩，口感不错。跳舞的茄子很不错，端上来的时候真的在跳舞哦。鳝鱼丝和那个鲈鱼是我的最爱，没刺的东西吃起来就是方便。 我在://:要做一个有气质的女人，一起来培养气质吧【做一个有气质的女人】站在男人的角度看，真正有气质的女孩子是很难得的，她通情达理、秀外慧中、优雅自信，气质是从骨子里透出来的，是装不了的，但气质又是可以培养的！培养气质，想做个有气质的女人就关注//:找一个降得住你的人 能促进你改掉很多毛病 。最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩 //://: 正在服胶原蛋白成品的亲们··注意咯！！这是一位博友私信咨询我的问题（我整理了一下，私信截屏太难看了）。她是一名记者，也很可能是胶原蛋白产品的受害者。~欢迎有类似经历的网友跟帖，或者私信给我，再由我（隐匿你的名字后）发上来。目的是让更多的人认识滥用胶原蛋白产品的风险。谢谢。 //:经历挫折 就会懂得爱情往往会让人聋了、瞎了、傻了；爱情一旦进入心里，就会听不进他人的意见，哪怕是最亲近的人；看不到表面光以外背面的深层次的东西，只见优点难见缺点；爱情面前，脑子只是被浪漫虚无包裹，没有了主动思维。而爱的觉醒，于学历无关、与智商无关，只与挫折相关。 微信zhiyuxi520说说吧辛苦辛苦！大清早的就去采购食材 一大早去花鸟市场买薄荷，全线断货。有个商家说：天热，薄荷都被人吃了 出来车还轧了狗屎，这个狗屎运？ 我在:这么热，居然还是雾蒙蒙的 我在:新店，开业不足一礼拜，特来尝尝鲜。清炒的藕带味道不咋地，小鲫鱼到是还不错，红烧肉是老公非要点的，太腻 我在:我在老门茶馆(签到1次)：哈，第一次来这地方吃饭！很古朴  分享图片--在老门茶馆， 回复:虾米 //: 看到你拉 //:感谢如此喜欢ideaskin 艺术皮肤。图案很有品位，是当代艺术插画，时尚与艺术的情感结合 。你 哈哈 。今日是5.20 "我爱你“ 大胆的表白吧。一收到就迫不及待的贴上了，美吧 挺容易贴的不用担心，完全不会有气泡啊什么的！感谢 送这么漂亮的贴膜给我天，是越来越热了树荫下面好乘凉啊！ 我在:虾子小龙虾大爱啊   这个夏天，小免带你吃遍大武汉的隐藏好馆，寻觅那难得一见的绝妙好虾！第一期“小帅龙虾”-----现在起关注  并将本微博转给3名好友就有机会获得精品开背油焖大虾3斤大锅一份，共10份。活动时间：5月20日-5月27日 地址：南湖野芷湖西路保利心语一期楼下，近777终点 你收到手机贴膜没 我在://:好好尊重你身边的每个女人。事实证明，女人不能惹：曹操惹了小乔，赤壁被火 烧光了；李世民惹了武媚娘，江山被 夺走了；咸丰惹了慈禧，清朝灭亡 了；黄世仁惹了白毛女，结果被打倒 了…所以要好好尊重你身边的每个女人。点评专家啊//:忘了 了，再发一次，求高分啊！今天去了位于凯德广场的百艳青花，吃到了传说中的芝士焗豆腐，豆腐非常嫩，口感不错。跳舞的茄子很不错，端上来的时候真的在跳舞哦。鳝鱼丝和那个鲈鱼是我的最爱，没刺的东西吃起来就是方便。 我在://:要做一个有气质的女人，一起来培养气质吧【做一个有气质的女人】站在男人的角度看，真正有气质的女孩子是很难得的，她通情达理、秀外慧中、优雅自信，气质是从骨子里透出来的，是装不了的，但气质又是可以培养的！培养气质，想做个有气质的女人就关注//:找一个降得住你的人 能促进你改掉很多毛病 。最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。--高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。---大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。—— 苏芩这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:您是不想婚了么离婚率居高不下多和现代人思想有关，在没活明白的时候，迫于社会舆论的压力和自个儿脆弱又爱胡思乱想的心所制造的幻觉，以为婚姻是安全感的保障，脑子一热进了。几年后回过神来发现活明白了，但为时已晚。幸福不幸福，这感觉真是自个儿营造的。舆论与幻觉不能代替你去感受。只要幸福着，婚不婚又何妨老头子？！我们喊爸爸做老头子俺家老头子13：14的时候发来滴您在打广告呢亲！夏天了，好像很多朋友都有这样的USB小风扇（小小个大大力量哦）。现在公司里面很热很闷，隔壁公司不让物业开中央空调。我就只能拿这么个小东西散热了。蓝色那个做工比较好，黑的风力更强，还是得到旗舰店买。同事到别的店买的，做工比我的差多了。//:不要去等待完美的时刻，把握好现在，让此刻变完美。Don't wait for the perfect moment. Take the moment and make it perfect.——不要去等待完美的时刻，把握好现在，让此刻变完美。武汉, 05/21 08:00发布: 今天,多云, 19°~32°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我还没登记【4198对新人喜结良缘 创历年“520”登记结婚人数纪录】昨天是“520”，谐音“我爱你”。据统计，今年“520”全市17家婚姻登记中心共为4198对新人登记结婚，刷新我市同期纪录。市民政局有关负责人提醒新人们，只要有爱，天天都是情人节，天天都是登记结婚的好日子。baby 今年最后一次见大姨妈了咱俩都是女滴 狠喜欢这个//:感谢如此喜欢ideaskin 艺术皮肤。图案很有品位，是当代艺术插画，时尚与艺术的情感结合 。你 哈哈 。今日是5.20 "我爱你“ 大胆的表白吧。一收到就迫不及待的贴上了，美吧 挺容易贴的不用担心，完全不会有气泡啊什么的！感谢 送这么漂亮的贴膜给我你的还没有收到吗，看看我的多漂亮 //:那我就放心啦一收到就迫不及待的贴上了，美吧 挺容易贴的不用担心，完全不会有气泡啊什么的！感谢 送这么漂亮的贴膜给我找到对应壁纸了 移动的艺术品。   我在:一收到就迫不及待的贴上了，美吧 挺容易贴的不用担心，完全不会有气泡啊什么的！感谢 送这么漂亮的贴膜给我//:恭喜各位啦~~中奖的同学们尽快联系我哦~~//:恭喜           请尽快私信  你的个人信息对于满大街工厂制作的蛋糕，你会不会对于其的粗鄙味道已经有了深深的嫌弃？现在起关注  并将本微博转发给3名好友就可获得精致蛋糕幸福礼盒（盆景提拉米苏+榴莲芝士慕斯+杨枝甘露芒果芝士慕斯）共10份。活动时间：5月13日-5月20日 网站地址：自己购买的流动人口社保包括哪些//:转发微博【五险一金：知道这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多②不是所有的医疗行为都能获得保险，有些病，医疗保险不管③失业保险，大费周章不值得④工伤保险，48小时生死线⑤生育保险，没单位就享受不到⑥住房公积金，长期不用不划算。弄不明白“五险一金”的童鞋，戳下图，速速收藏。[男孩][女孩]5201314    快来吃蛋糕对于满大街工厂制作的蛋糕，你会不会对于其的粗鄙味道已经有了深深的嫌弃？现在起关注  并将本微博转发给3名好友就可获得精致蛋糕幸福礼盒（盆景提拉米苏+榴莲芝士慕斯+杨枝甘露芒果芝士慕斯）共10份。活动时间：5月13日-5月20日 网站地址：您是不想婚了么离婚率居高不下多和现代人思想有关，在没活明白的时候，迫于社会舆论的压力和自个儿脆弱又爱胡思乱想的心所制造的幻觉，以为婚姻是安全感的保障，脑子一热进了。几年后回过神来发现活明白了，但为时已晚。幸福不幸福，这感觉真是自个儿营造的。舆论与幻觉不能代替你去感受。只要幸福着，婚不婚又何妨老头子？！我们喊爸爸做老头子俺家老头子13：14的时候发来滴您在打广告呢亲！夏天了，好像很多朋友都有这样的USB小风扇（小小个大大力量哦）。现在公司里面很热很闷，隔壁公司不让物业开中央空调。我就只能拿这么个小东西散热了。蓝色那个做工比较好，黑的风力更强，还是得到旗舰店买。同事到别的店买的，做工比我的差多了。//:不要去等待完美的时刻，把握好现在，让此刻变完美。Don't wait for the perfect moment. Take the moment and make it perfect.——不要去等待完美的时刻，把握好现在，让此刻变完美。武汉, 05/21 08:00发布: 今天,多云, 19°~32°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我还没登记【4198对新人喜结良缘 创历年“520”登记结婚人数纪录】昨天是“520”，谐音“我爱你”。据统计，今年“520”全市17家婚姻登记中心共为4198对新人登记结婚，刷新我市同期纪录。市民政局有关负责人提醒新人们，只要有爱，天天都是情人节，天天都是登记结婚的好日子。baby 今年最后一次见大姨妈了咱俩都是女滴 狠喜欢这个//:感谢如此喜欢ideaskin 艺术皮肤。图案很有品位，是当代艺术插画，时尚与艺术的情感结合 。你 哈哈 。今日是5.20 "我爱你“ 大胆的表白吧。一收到就迫不及待的贴上了，美吧 挺容易贴的不用担心，完全不会有气泡啊什么的！感谢 送这么漂亮的贴膜给我你的还没有收到吗，看看我的多漂亮 //:那我就放心啦一收到就迫不及待的贴上了，美吧 挺容易贴的不用担心，完全不会有气泡啊什么的！感谢 送这么漂亮的贴膜给我找到对应壁纸了 移动的艺术品。   我在:一收到就迫不及待的贴上了，美吧 挺容易贴的不用担心，完全不会有气泡啊什么的！感谢 送这么漂亮的贴膜给我//:恭喜各位啦~~中奖的同学们尽快联系我哦~~//:恭喜           请尽快私信  你的个人信息对于满大街工厂制作的蛋糕，你会不会对于其的粗鄙味道已经有了深深的嫌弃？现在起关注  并将本微博转发给3名好友就可获得精致蛋糕幸福礼盒（盆景提拉米苏+榴莲芝士慕斯+杨枝甘露芒果芝士慕斯）共10份。活动时间：5月13日-5月20日 网站地址：自己购买的流动人口社保包括哪些//:转发微博【五险一金：知道这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多②不是所有的医疗行为都能获得保险，有些病，医疗保险不管③失业保险，大费周章不值得④工伤保险，48小时生死线⑤生育保险，没单位就享受不到⑥住房公积金，长期不用不划算。弄不明白“五险一金”的童鞋，戳下图，速速收藏。[男孩][女孩]5201314    快来吃蛋糕对于满大街工厂制作的蛋糕，你会不会对于其的粗鄙味道已经有了深深的嫌弃？现在起关注  并将本微博转发给3名好友就可获得精致蛋糕幸福礼盒（盆景提拉米苏+榴莲芝士慕斯+杨枝甘露芒果芝士慕斯）共10份。活动时间：5月13日-5月20日 网站地址：这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:为什么要支持转发呢！！！！！ 我在: //:我有！希望我幸福~//: 我自己有如果你（或你对象）的名字最后一个字在这里面、请转走它、你会幸福一生：洁、杰、鹏、建、梦、阳、楠、涵、俊、爽、雨、宇、青、晴、敏、丹、霞、曼、飞、超、珊、星、燕、静、莹、佳、凯、健、波、欣、颖、强、鑫、森、婷、晶、华、丽、媛、涛、娟、娇、浩、娜、慧、玲、程。 感谢关注//:认为这两个字很重要的，转！认为这两个字很重要的，转！！！  投稿//:看穿但不说穿看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。//:李玟和韩红说：太棒了!牛逼【视频：《中国梦之声片花》开播盛典1号学员罗志祥】  （分享自 ）今晚22:00 上海东方卫视 锁定收看啦 //:回复: //:昨天看到南方台的報道後~~感到太不右思議啦!林子大~啥鳥都有啊 //:转发微博【闯红灯姑娘神回复 交警蜀黍当场泪奔……】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉 ，她说：“我这种闯红灯的人就让我们撞死好了￥……@”，神一样的答复，熊警官听完后当场泪奔 ！ //:用真心搜寻幸福感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。但自尊绝非高高在上的姿态，而是坦诚的面对自己。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。—— 苏芩//://:东方之猪！完爆香港大黄鸭！东方之猪！完爆香港大黄鸭！（来源：巴黎Feng）真是屌爆了 //:转发微博报告老师，我要罢考！这题目侮辱了我的智商！！[转]爱有来生 //: 段哥，发型不错！超喜欢~~！！//: 回复: 转到手软 //:转到手软弱水三千，我只取一瓢。爱了解。 //:转发微博儿时用这个玩过恶作剧的请吭声！ 我正在上阅读《一定是我种植的方式不对》。分享给大家！ 整个就是新东方的发家史，有梦想就要努力去实现梦想，有钱才有实力、才能赢取尊重。王阳娶了那个胖胖的姑娘，在我看来，男人其实也挺简单，累了倦了受伤后，一碗可口的饭菜便知足了。 我在:这种她家全部是木工做的。哪有现成的卖啊 我在:朋友新婚。地中海风格！漂亮！ 我在:为什么要支持转发呢！！！！！ 我在: //:我有！希望我幸福~//: 我自己有如果你（或你对象）的名字最后一个字在这里面、请转走它、你会幸福一生：洁、杰、鹏、建、梦、阳、楠、涵、俊、爽、雨、宇、青、晴、敏、丹、霞、曼、飞、超、珊、星、燕、静、莹、佳、凯、健、波、欣、颖、强、鑫、森、婷、晶、华、丽、媛、涛、娟、娇、浩、娜、慧、玲、程。 感谢关注//:认为这两个字很重要的，转！认为这两个字很重要的，转！！！  投稿//:看穿但不说穿看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。//:李玟和韩红说：太棒了!牛逼【视频：《中国梦之声片花》开播盛典1号学员罗志祥】  （分享自 ）今晚22:00 上海东方卫视 锁定收看啦 //:回复: //:昨天看到南方台的報道後~~感到太不右思議啦!林子大~啥鳥都有啊 //:转发微博【闯红灯姑娘神回复 交警蜀黍当场泪奔……】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉 ，她说：“我这种闯红灯的人就让我们撞死好了￥……@”，神一样的答复，熊警官听完后当场泪奔 ！ //:用真心搜寻幸福感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。但自尊绝非高高在上的姿态，而是坦诚的面对自己。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。—— 苏芩//://:东方之猪！完爆香港大黄鸭！东方之猪！完爆香港大黄鸭！（来源：巴黎Feng）真是屌爆了 //:转发微博报告老师，我要罢考！这题目侮辱了我的智商！！[转]爱有来生 //: 段哥，发型不错！超喜欢~~！！//: 回复: 转到手软 //:转到手软弱水三千，我只取一瓢。爱了解。 //:转发微博儿时用这个玩过恶作剧的请吭声！ 我正在上阅读《一定是我种植的方式不对》。分享给大家！ 整个就是新东方的发家史，有梦想就要努力去实现梦想，有钱才有实力、才能赢取尊重。王阳娶了那个胖胖的姑娘，在我看来，男人其实也挺简单，累了倦了受伤后，一碗可口的饭菜便知足了。 我在:这种她家全部是木工做的。哪有现成的卖啊 我在:朋友新婚。地中海风格！漂亮！ 我在:这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在://:一讲你就笑，你敢讲我敢笑婚前与婚后的对话。。。【更多搞笑请关注】//:女人真的伤不起啊！泰国最美人妖Poy，比女人还女人。震惊了！！！！ （转）//:无论如何还是要有爱因为有爱，才会有伤害；因为信任，才会有背叛；因为真实，才会被奚落。但无论怎样，还得保持，如果没有你会损失更多，痛苦更多。//:有才像素三国杀全部武将来了！人生为什么总得那么些苦难你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。—— 菲茨杰拉德《离岸》感谢经历少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。退票手续费老高了【去哪儿网退票潜规则 蒙蔽消费者】5月15日殷某在去“哪儿网”进行第一次机票订购操作，由于次日机票价格下跌，想进行退票换购操作，而去哪儿网的网站退票窗口并没有写明退票需扣款金额等任何提示，其退款成功后竟扣款50%。电话寻求客服帮助表示无能为力并不理睬，这一潜规则究竟坑苦了多少消费者？有真情么//:受伤过的心 变得敏感 也容易错失真情有的时候是我们自己在拒绝真正的爱，我们害怕，甚至恐惧，从心底里认为自己是不会被爱的，因为我们极少不怀私心地去爱过别人。拒绝付出、拒绝认真，直到在无数次考验中确认对方爱得炽烈才舍得放心去爱，可往往这个时候，那个爱你的人已经转身而去了。—— 《错过》我也在武昌//:你在武昌的原因【蚊子大量出现 专家称武昌蚊子多过汉口】随着气温升高，一大波蚊子已经袭来了！省疾控监测发现，目前很多蚊种的化学杀虫剂均产生了不同程度的抗药性。防蚊子，蚊帐、纱门、纱窗最靠谱，电蚊拍也不错。有趣的是，武昌的蚊子比汉口的多。专家解释，这是因为武昌的水比汉口的多。是。是 是。 就是这样。 女人想要活得快乐，活得自在，活得幸福，就要用一颗平常心看待名利和荣耀，既不清心寡欲，也不声色犬马；既不自命清高，也不妄自菲薄；既不吹毛求疵，也不委曲求全。如果一个女人能保持淡定，就拥有了一种豁达，一种超然。—— 张永生《淡定是女人的一种福气》又改积分规则了 我在:选热水器ing。。。 我在:我觉得我没事可以去炒炒股是不是不打电话催就不知道回来啊艹  好久不见，你还好吗？//:一讲你就笑，你敢讲我敢笑婚前与婚后的对话。。。【更多搞笑请关注】//:女人真的伤不起啊！泰国最美人妖Poy，比女人还女人。震惊了！！！！ （转）//:无论如何还是要有爱因为有爱，才会有伤害；因为信任，才会有背叛；因为真实，才会被奚落。但无论怎样，还得保持，如果没有你会损失更多，痛苦更多。//:有才像素三国杀全部武将来了！人生为什么总得那么些苦难你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。—— 菲茨杰拉德《离岸》感谢经历少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。退票手续费老高了【去哪儿网退票潜规则 蒙蔽消费者】5月15日殷某在去“哪儿网”进行第一次机票订购操作，由于次日机票价格下跌，想进行退票换购操作，而去哪儿网的网站退票窗口并没有写明退票需扣款金额等任何提示，其退款成功后竟扣款50%。电话寻求客服帮助表示无能为力并不理睬，这一潜规则究竟坑苦了多少消费者？有真情么//:受伤过的心 变得敏感 也容易错失真情有的时候是我们自己在拒绝真正的爱，我们害怕，甚至恐惧，从心底里认为自己是不会被爱的，因为我们极少不怀私心地去爱过别人。拒绝付出、拒绝认真，直到在无数次考验中确认对方爱得炽烈才舍得放心去爱，可往往这个时候，那个爱你的人已经转身而去了。—— 《错过》我也在武昌//:你在武昌的原因【蚊子大量出现 专家称武昌蚊子多过汉口】随着气温升高，一大波蚊子已经袭来了！省疾控监测发现，目前很多蚊种的化学杀虫剂均产生了不同程度的抗药性。防蚊子，蚊帐、纱门、纱窗最靠谱，电蚊拍也不错。有趣的是，武昌的蚊子比汉口的多。专家解释，这是因为武昌的水比汉口的多。是。是 是。 就是这样。 女人想要活得快乐，活得自在，活得幸福，就要用一颗平常心看待名利和荣耀，既不清心寡欲，也不声色犬马；既不自命清高，也不妄自菲薄；既不吹毛求疵，也不委曲求全。如果一个女人能保持淡定，就拥有了一种豁达，一种超然。—— 张永生《淡定是女人的一种福气》又改积分规则了 我在:选热水器ing。。。 我在:我觉得我没事可以去炒炒股是不是不打电话催就不知道回来啊艹  好久不见，你还好吗？这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:就知道把我喊来是来埋单滴我这管家婆 我在:老爸居然还搞飞天茅台招待 我在:下午跟老公在客厅看陆贞传奇回房才发现老爸给我打了十个电话还以为有什么紧急事件敢情是让我们小俩口来红鼎豆捞吃海鲜拉爱死老爸咯那个大螃蟹挺好吃的不过这边信号真差我们家这位睡仙这位伤残同志从昨吃了晚饭一直睡到现在不过人家4点多爬起来看了几集电视剧半夜还抓着迷迷糊糊的我问问题  好久不见，你还好吗？本公司继续有意者私信或留言。。。终于有好天气了。 。武汉, 05/11 10:00发布: 今天,晴转多云, 15°~29°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我要面膜  还记得青春的TA吗?Lumi开启时光门,只为微博的你,重拾青春容颜 即日起至5/9关注 转发微博说出你的青春往事@ 3位青春伙伴，价值158元LumiPINK粉购物券100份等你拿!天天抽奖;每转发满1万,立即抽取1位获Lumi胶原饮Lumi胶原面膜各1盒!转发多奖品多得。下午3点半的信息现在才发出来这个点，跑来这鬼位置，也只有这午餐可以吃了蜘蛛侠这可是19楼呢致敬俺可怜的手，就刮了一下，就伤这样了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？就知道把我喊来是来埋单滴我这管家婆 我在:老爸居然还搞飞天茅台招待 我在:下午跟老公在客厅看陆贞传奇回房才发现老爸给我打了十个电话还以为有什么紧急事件敢情是让我们小俩口来红鼎豆捞吃海鲜拉爱死老爸咯那个大螃蟹挺好吃的不过这边信号真差我们家这位睡仙这位伤残同志从昨吃了晚饭一直睡到现在不过人家4点多爬起来看了几集电视剧半夜还抓着迷迷糊糊的我问问题  好久不见，你还好吗？本公司继续有意者私信或留言。。。终于有好天气了。 。武汉, 05/11 10:00发布: 今天,晴转多云, 15°~29°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我要面膜  还记得青春的TA吗?Lumi开启时光门,只为微博的你,重拾青春容颜 即日起至5/9关注 转发微博说出你的青春往事@ 3位青春伙伴，价值158元LumiPINK粉购物券100份等你拿!天天抽奖;每转发满1万,立即抽取1位获Lumi胶原饮Lumi胶原面膜各1盒!转发多奖品多得。下午3点半的信息现在才发出来这个点，跑来这鬼位置，也只有这午餐可以吃了蜘蛛侠这可是19楼呢致敬俺可怜的手，就刮了一下，就伤这样了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？获奖了吗 快快邮寄过来尝尝女人需要胶原蛋白//:恭喜幸运Lumi粉丝获得158元pink粉一份： 还有41份pink粉呢！         还记得青春的TA吗?Lumi开启时光门,只为微博的你,重拾青春容颜 即日起至5/9关注 转发微博说出你的青春往事@ 3位青春伙伴，价值158元LumiPINK粉购物券100份等你拿!天天抽奖;每转发满1万,立即抽取1位获Lumi胶原饮Lumi胶原面膜各1盒!转发多奖品多真尼玛烦！武汉, 05/04 23:00发布: 今天,阴转小雨, 19°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？万水千山，只为与你共度。梦中的千纸鹤。生活总是有不如意的地方。 吵吵闹闹。不满与失望。妥协与忍让。只是，永远不要抱怨。永远要学会思考。方能越行越远。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？无良商家！！！  提前咨询环艺官博，说可以提前购票。我也提到了雅酷，官博只回个笑的表情什么也没说，也没特别提醒说刷卡不能提前买。害我跑去排队，结果告知除非现金，不然不出票。跟 反应，得到的答复是各种推脱和站不住脚的解释，联合做笼子？我没别的要求，只要求把我充值的钱退给我。今天过节五四运动的导火索是什么？ 神回复：五一只放3天假俺做滴凉拌毛豆  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？获奖了吗 快快邮寄过来尝尝女人需要胶原蛋白//:恭喜幸运Lumi粉丝获得158元pink粉一份： 还有41份pink粉呢！         还记得青春的TA吗?Lumi开启时光门,只为微博的你,重拾青春容颜 即日起至5/9关注 转发微博说出你的青春往事@ 3位青春伙伴，价值158元LumiPINK粉购物券100份等你拿!天天抽奖;每转发满1万,立即抽取1位获Lumi胶原饮Lumi胶原面膜各1盒!转发多奖品多真尼玛烦！武汉, 05/04 23:00发布: 今天,阴转小雨, 19°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？万水千山，只为与你共度。梦中的千纸鹤。生活总是有不如意的地方。 吵吵闹闹。不满与失望。妥协与忍让。只是，永远不要抱怨。永远要学会思考。方能越行越远。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？无良商家！！！  提前咨询环艺官博，说可以提前购票。我也提到了雅酷，官博只回个笑的表情什么也没说，也没特别提醒说刷卡不能提前买。害我跑去排队，结果告知除非现金，不然不出票。跟 反应，得到的答复是各种推脱和站不住脚的解释，联合做笼子？我没别的要求，只要求把我充值的钱退给我。今天过节五四运动的导火索是什么？ 神回复：五一只放3天假俺做滴凉拌毛豆这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:武汉, 04/30 11:00发布: 今天,多云, 13°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？艾玛！老爸10点已经到三亚了，我都忘记去个电话问平安捏武汉要下雨，但愿三亚不下！老爹十一的时候去三亚4天，下了三天！武汉, 04/28 23:00发布: 今天,中雨转大雨, 15°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )累死我也！下午跑去买衣服！本来想马上准备要宝宝，暂时不买！可是漂亮衣服太多拉，不能虐待自己何况夏天衣服又便宜，2k块买了几件凑合着吧先晚上回来又是忙这忙那，终于能休息休息拉老公都已经睡着3小时拉这死猪，什么都要我伺候      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 武汉, 04/30 11:00发布: 今天,多云, 13°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？艾玛！老爸10点已经到三亚了，我都忘记去个电话问平安捏武汉要下雨，但愿三亚不下！老爹十一的时候去三亚4天，下了三天！武汉, 04/28 23:00发布: 今天,中雨转大雨, 15°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )累死我也！下午跑去买衣服！本来想马上准备要宝宝，暂时不买！可是漂亮衣服太多拉，不能虐待自己何况夏天衣服又便宜，2k块买了几件凑合着吧先晚上回来又是忙这忙那，终于能休息休息拉老公都已经睡着3小时拉这死猪，什么都要我伺候      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，成为了360超级用户，击败了全国99%用户，你呢？我已关注你，可以互粉么？请回粉，谢谢...( 互粉查询： )  不能喝粥【容易漏网的高糖食物】有些食物看上去与高糖无关，却可能明显升血糖①早晨不宜喝粥②运动饮料，除提供能量外，含糖量也非常高③豆制品零食往往含油、盐较多，不适合糖友④沙拉酱、番茄酱等是高盐高糖食品注意控制摄入量。二货神麻鬼天气、又见雾霾！看起来不错。 可惜太远了 //:          这么好的微博必须转发哈的，大家转发起来哦。花了2个小时，弄出了第一篇长微博，各位兄弟姐妹，捧个人场，多多评论转发啊。谢谢！                 好久不见，你还好吗？武汉, 04/26 07:00发布: 今天,晴, 14°~28°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我在金品御足(签到1次)：做足疗，看甄嬛传！  太阳太毒了！坐车里帮姐姐防止被贴条！一个多小时了！要被烤晕了尼玛去哪儿网旗舰店真多。这个居然查找不到你妹··你妹········你现在又开始刷我来~\(≧▽≦)/~啦啦啦连续两天被某人刷屏了~~女人的报复心啊  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？老爸又要出去玩了，又让我去买飞机票又不带我结婚花钱，结完婚更花钱这才2个月用掉了11万，其中房子装修到一半用了4万，其他7万养车、打牌、吃、喝、玩！不过还交了个5000社保！装修还有尾款要付，还要买家电家具再要有个宝宝咋办我这2月还没买过衣服跟护肤品呢老公刚又要去2万赔给人家我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，成为了360超级用户，击败了全国99%用户，你呢？我已关注你，可以互粉么？请回粉，谢谢...( 互粉查询： )  不能喝粥【容易漏网的高糖食物】有些食物看上去与高糖无关，却可能明显升血糖①早晨不宜喝粥②运动饮料，除提供能量外，含糖量也非常高③豆制品零食往往含油、盐较多，不适合糖友④沙拉酱、番茄酱等是高盐高糖食品注意控制摄入量。二货神麻鬼天气、又见雾霾！看起来不错。 可惜太远了 //:          这么好的微博必须转发哈的，大家转发起来哦。花了2个小时，弄出了第一篇长微博，各位兄弟姐妹，捧个人场，多多评论转发啊。谢谢！                 好久不见，你还好吗？武汉, 04/26 07:00发布: 今天,晴, 14°~28°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我在金品御足(签到1次)：做足疗，看甄嬛传！  太阳太毒了！坐车里帮姐姐防止被贴条！一个多小时了！要被烤晕了尼玛去哪儿网旗舰店真多。这个居然查找不到你妹··你妹········你现在又开始刷我来~\(≧▽≦)/~啦啦啦连续两天被某人刷屏了~~女人的报复心啊  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？老爸又要出去玩了，又让我去买飞机票又不带我结婚花钱，结完婚更花钱这才2个月用掉了11万，其中房子装修到一半用了4万，其他7万养车、打牌、吃、喝、玩！不过还交了个5000社保！装修还有尾款要付，还要买家电家具再要有个宝宝咋办我这2月还没买过衣服跟护肤品呢老公刚又要去2万赔给人家这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在: 住在这样的卧室，某一天醒来一定会以为自己在太空舱。圆形主题的设计 非常时尚~粉粉的。 好喜欢这床。好海洋的浴室啊！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？第一次看见吃毛豆码放整整齐齐的这人还是我老爸貌似近几年很少有国家领导人过来呢北伐宣传单第一次全国代表大会董必武！战争年代的飞机抗战时期的歌谣李先念、徐向前题词红安〜原名黄安，因战争牺牲人数过多、鲜血遍染，故得此名。向先烈致敬。黄麻起义纪念碑 住在这样的卧室，某一天醒来一定会以为自己在太空舱。圆形主题的设计 非常时尚~粉粉的。 好喜欢这床。好海洋的浴室啊！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？第一次看见吃毛豆码放整整齐齐的这人还是我老爸貌似近几年很少有国家领导人过来呢北伐宣传单第一次全国代表大会董必武！战争年代的飞机抗战时期的歌谣李先念、徐向前题词红安〜原名黄安，因战争牺牲人数过多、鲜血遍染，故得此名。向先烈致敬。黄麻起义纪念碑这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！失火了。你妹的 ，，，姐才发布不到1分钟的帖子就被删除还好意思说是被多次举报！不让人发布免费信息直说得了，，这么虚假！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明朝那些事！1天就读完了！得好好补救下我的历史知识、屡屡被老公笑话鬼医院！出去吃了一个多小时午餐回来，这边中午还没人！这要到什么时候才能复查出结果呢！今天复查。但愿老公一切OK。不够丫一直嚷嚷肺还很疼。。。尼玛腿上到处都是这样的抓痕啊哈这个不错。曾志伟咋一点都不长平安。。李代沫！我想看到 、我在寻找、 那所谓的爱情的美好！ 我紧紧的依靠 、紧谨守牢。。。清能地产。还给咱准备了礼物！中国好声音！咱们来了 我在这里:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！失火了。你妹的 ，，，姐才发布不到1分钟的帖子就被删除还好意思说是被多次举报！不让人发布免费信息直说得了，，这么虚假！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明朝那些事！1天就读完了！得好好补救下我的历史知识、屡屡被老公笑话鬼医院！出去吃了一个多小时午餐回来，这边中午还没人！这要到什么时候才能复查出结果呢！今天复查。但愿老公一切OK。不够丫一直嚷嚷肺还很疼。。。尼玛腿上到处都是这样的抓痕啊哈这个不错。曾志伟咋一点都不长平安。。李代沫！我想看到 、我在寻找、 那所谓的爱情的美好！ 我紧紧的依靠 、紧谨守牢。。。清能地产。还给咱准备了礼物！中国好声音！咱们来了 我在这里:这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:哇。 收红包公公婆婆今天晚上过来了，老公这会兴奋得不行。。。老公的姐姐回家去了，过来就没闲住，把厨房洗的干干净净，每天做一堆菜煮一堆饭，不过咱战斗力又差、都倒掉了还是2个人的小日子舒坦！//: 太NB了...........看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~（转）这种小橱柜貌似不错只看了一点点【张纪中：于正的笑傲江湖能看吗？】曾经，张纪中版的金庸剧也被吐槽无数，而如今于正版的横空出世，反而让网友们怀念起了那些经典人物桥段。如今，张纪中正在拍摄《英雄时代：炎黄大帝》，而谈到于正的笑傲江湖，他反问：那能看吗？这是一种胡编，对观众不负责任！专访全文： 终于全看完了，与我猜想的一样！中国式结局！婚姻需要好好经营！各种不容易！感觉还是没有寒战给力噢！这是啥短信啊。。。老公摔伤了，听到几个版本，最离奇的是我俩在床上打架尼玛真佩服姐姐那帮子麻友的脑袋！这离婚前规则，把人眼泪都看出来了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的外婆在除夕夜走的，老公的外婆昨天也就是清明节的晚上去的！这2位婆婆。。。跟老公同睡一张病床今天护士就没再说我们老公还不时的亲亲我哇。 收红包公公婆婆今天晚上过来了，老公这会兴奋得不行。。。老公的姐姐回家去了，过来就没闲住，把厨房洗的干干净净，每天做一堆菜煮一堆饭，不过咱战斗力又差、都倒掉了还是2个人的小日子舒坦！//: 太NB了...........看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~（转）这种小橱柜貌似不错只看了一点点【张纪中：于正的笑傲江湖能看吗？】曾经，张纪中版的金庸剧也被吐槽无数，而如今于正版的横空出世，反而让网友们怀念起了那些经典人物桥段。如今，张纪中正在拍摄《英雄时代：炎黄大帝》，而谈到于正的笑傲江湖，他反问：那能看吗？这是一种胡编，对观众不负责任！专访全文： 终于全看完了，与我猜想的一样！中国式结局！婚姻需要好好经营！各种不容易！感觉还是没有寒战给力噢！这是啥短信啊。。。老公摔伤了，听到几个版本，最离奇的是我俩在床上打架尼玛真佩服姐姐那帮子麻友的脑袋！这离婚前规则，把人眼泪都看出来了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的外婆在除夕夜走的，老公的外婆昨天也就是清明节的晚上去的！这2位婆婆。。。跟老公同睡一张病床今天护士就没再说我们老公还不时的亲亲我这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:快到了 我在:不可干洗不可水洗、请问怎么洗送去洗衣店，50一件真贵昨醒来老公表示要给我做饭，立马买菜择菜洗菜、置备妥当，只待大厨一展身手。又朋友来电，老公遂邀请那2口子来家尝手艺，于是乎，昨日这第一餐等到了4点多才开吃然后今天，花了一个多小时收拾厨房，现在还饿着肚子//:今天愚人节，不过这个真不是开玩笑，大家要注意啦！请速转              【上海安徽3例H7N9禽流感系世界首现人感染】上海、安徽相继发现3人感染H7N9禽流感，其中2人死亡，1人病情危重。国家卫生和计划生育委员会昨日通报，此次人感染的H7N9禽流感病毒，是全球首次发现的新亚型流感病毒，既往仅在禽间发现，因此尚未纳入我国法定报告传染病监测报告系统。这家伙不知怎的脖子疼，下午在家给他揉了半天，还是得来找专业人士呛死我了。这水烟喝酒的位置好卡哇依的便当啊公寓全包出去咯。。。期待装修完的样子武汉, 03/30 00:00发布: 今天,多云转阴, 12°~22°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )偶有强迫症啊。。。非要玩到3颗星星继续。。继续老公的zippo被我扔了，丫总是在家翻箱倒柜的找总是乱丢我东西总是把我惹发火回复:要疯了。以前也经常遇见上百条转发的 //:我都给人@    烦了，哎，这是个什么情况呀，难道是你人气太高了 //:哼哼 LOL的排位赛光辉和蘑菇最好成绩~~一个不死~哈哈哈哈~哼哼 LOL的排位赛光辉和蘑菇最好成绩~~一个不死~哈哈哈哈~有用么//:罕见千年秘方，收了！【罕见千年秘方，再懒的女人都能用！】1、面部有皱纹、雀斑、色斑怎么办；2、粉刺痘痘怎么办；3、头屑头痒怎么办；4、减肥增胖怎么办；5、久坐腰椎颈椎痛怎么办？？？快快收藏吧~~（转）  你的痘痘、我的痘痘鼻子旁边那么大颗不可干洗不可水洗、请问怎么洗送去洗衣店，50一件真贵昨醒来老公表示要给我做饭，立马买菜择菜洗菜、置备妥当，只待大厨一展身手。又朋友来电，老公遂邀请那2口子来家尝手艺，于是乎，昨日这第一餐等到了4点多才开吃然后今天，花了一个多小时收拾厨房，现在还饿着肚子//:今天愚人节，不过这个真不是开玩笑，大家要注意啦！请速转              【上海安徽3例H7N9禽流感系世界首现人感染】上海、安徽相继发现3人感染H7N9禽流感，其中2人死亡，1人病情危重。国家卫生和计划生育委员会昨日通报，此次人感染的H7N9禽流感病毒，是全球首次发现的新亚型流感病毒，既往仅在禽间发现，因此尚未纳入我国法定报告传染病监测报告系统。这家伙不知怎的脖子疼，下午在家给他揉了半天，还是得来找专业人士呛死我了。这水烟喝酒的位置好卡哇依的便当啊公寓全包出去咯。。。期待装修完的样子武汉, 03/30 00:00发布: 今天,多云转阴, 12°~22°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )偶有强迫症啊。。。非要玩到3颗星星继续。。继续老公的zippo被我扔了，丫总是在家翻箱倒柜的找总是乱丢我东西总是把我惹发火回复:要疯了。以前也经常遇见上百条转发的 //:我都给人@    烦了，哎，这是个什么情况呀，难道是你人气太高了 //:哼哼 LOL的排位赛光辉和蘑菇最好成绩~~一个不死~哈哈哈哈~哼哼 LOL的排位赛光辉和蘑菇最好成绩~~一个不死~哈哈哈哈~有用么//:罕见千年秘方，收了！【罕见千年秘方，再懒的女人都能用！】1、面部有皱纹、雀斑、色斑怎么办；2、粉刺痘痘怎么办；3、头屑头痒怎么办；4、减肥增胖怎么办；5、久坐腰椎颈椎痛怎么办？？？快快收藏吧~~（转）  你的痘痘、我的痘痘鼻子旁边那么大颗买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:完美主义。。。我在大中华酒楼(金地中心店)(签到1次)：卖相不错。。。  让更多人知道·····//: //:T太黑了【来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！（转）老公这个坏人，看见我忘戴戒指利马把自己的婚戒也摘下来···我说不戴就扔掉、再摘剁手，丫才又戴了回去还特委屈的说我装单身神马的····你妹，多半只有已婚男人装的，哼哼，有几个女人会去装撒···那些心怀不轨的渣男，祝您痿而不举，举而不坚，坚而不久，久而不治····原来微博改版了····还可以看见阅读人数····  好久不见，你还好吗？老公当初没买成智跑，老弟最近买了·····这个·车车··········做饭的男人最性感了 啥时候来尝尝我老公的手艺亲、你是有多累撒。。。都打起了呼噜咱回来了又。。。停车小憩。。本来高速路上睡着了，被老妈电话吵醒了，丫又在关注我的肚子。。。。。。还嘱咐我不可再睡懒觉，好好吃饭锻炼身体。。。 我在这里:整片整片的。。。美找到老公小时候的照片，比现在帅多了5点多开始就有一群人聚集在外婆房间说话，吵死我们了。。。这外婆不是更被折腾妖精度咋跟出轨啥的扯上关系了刚好一个月。。。又躺回这个红被窝了。。。第二次睡耶。。。。。。完美主义。。。我在大中华酒楼(金地中心店)(签到1次)：卖相不错。。。  让更多人知道·····//: //:T太黑了【来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！（转）老公这个坏人，看见我忘戴戒指利马把自己的婚戒也摘下来···我说不戴就扔掉、再摘剁手，丫才又戴了回去还特委屈的说我装单身神马的····你妹，多半只有已婚男人装的，哼哼，有几个女人会去装撒···那些心怀不轨的渣男，祝您痿而不举，举而不坚，坚而不久，久而不治····原来微博改版了····还可以看见阅读人数····  好久不见，你还好吗？老公当初没买成智跑，老弟最近买了·····这个·车车··········做饭的男人最性感了 啥时候来尝尝我老公的手艺亲、你是有多累撒。。。都打起了呼噜咱回来了又。。。停车小憩。。本来高速路上睡着了，被老妈电话吵醒了，丫又在关注我的肚子。。。。。。还嘱咐我不可再睡懒觉，好好吃饭锻炼身体。。。 我在这里:整片整片的。。。美找到老公小时候的照片，比现在帅多了5点多开始就有一群人聚集在外婆房间说话，吵死我们了。。。这外婆不是更被折腾妖精度咋跟出轨啥的扯上关系了刚好一个月。。。又躺回这个红被窝了。。。第二次睡耶。。。。。。买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:好吃。。。才鱼片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛年轻人火气盛，玩个三国杀打起架来了然后伤及我这个无辜的孩子。。。手掌红肿了，胳膊处还被丢过来的玻璃杯割破了，一身的碎玻璃，腿上也吓死人今天睡到12点多才起来，舒服舒服哇····~~~~~~刚刚又胜利了，，哈哈哈，，，，，1V4····哦耶···打败了3个满血的敌人加1个2血的敌人···哇哈哈····貂蝉、曹操、司马懿、庞德  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？啊sa真漂亮、又好吃话说脚气会传染么。。。mark //:最全的检查项目，这下知道了产检要检查啥了吧～我要干嘛干嘛。。。吃饭就吃饭，抱着个电话紧打话说早上做梦，刮好大好大的风，楼房倒塌了很多，还有车车被刮到空中，跟老公2个躲起来，然后电话爸爸，不接。。再妈妈，还是不接。。。然后我的电话就响起来了，就早上老妈那个电话预计就这2天大姨妈会来。。。昨还用了薰衣草精油，据说通经果然。。。我要的是个马宝宝  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？老妈一大早的打来电话，像个神经病一样说感觉我怀孕了我都不知道您还感觉到了。。。武汉, 03/13 00:00发布: 今天,阴转多云, 5°~14°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )好吃。。。才鱼片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛年轻人火气盛，玩个三国杀打起架来了然后伤及我这个无辜的孩子。。。手掌红肿了，胳膊处还被丢过来的玻璃杯割破了，一身的碎玻璃，腿上也吓死人今天睡到12点多才起来，舒服舒服哇····~~~~~~刚刚又胜利了，，哈哈哈，，，，，1V4····哦耶···打败了3个满血的敌人加1个2血的敌人···哇哈哈····貂蝉、曹操、司马懿、庞德  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？啊sa真漂亮、又好吃话说脚气会传染么。。。mark //:最全的检查项目，这下知道了产检要检查啥了吧～我要干嘛干嘛。。。吃饭就吃饭，抱着个电话紧打话说早上做梦，刮好大好大的风，楼房倒塌了很多，还有车车被刮到空中，跟老公2个躲起来，然后电话爸爸，不接。。再妈妈，还是不接。。。然后我的电话就响起来了，就早上老妈那个电话预计就这2天大姨妈会来。。。昨还用了薰衣草精油，据说通经果然。。。我要的是个马宝宝  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？老妈一大早的打来电话，像个神经病一样说感觉我怀孕了我都不知道您还感觉到了。。。武汉, 03/13 00:00发布: 今天,阴转多云, 5°~14°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:「逆世界」 爱情科幻片。。。上层世界跟下层世界的唯美爱情。。。伪娘以前都只知道佳丽三楼有个秀玉，一直没发现这里还有个绿茵阁  你电话咋不通朋友面前不道假，夫妻面前不道真。。。老妈教导我的，是不是反了又来这破地方打针怕怕。。。还这么多危害【输液的危害等于自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命！【段子】组织部来考核干部，要求提任干部朗读以下词语： 嫖娼、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。被考核几位全傻了眼，目瞪口呆！组织部长语重心长地说：看看，是不是发现自己除了嫖娼什么都不会？同志们啊，一定要努力学习，加强党性修养，否则是会出问题的。我的桌面好看呗。。。知道啥嘛武汉, 03/07 23:00发布: 今天,晴转多云, 15°~27°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：尼玛又抽烟了熏死我了在桌游吧坐不住，咱俩出来消遣消遣我的达人积分15007.8啦，爱美食、爱旅游、爱星座，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今天上了很多新片啊。。。可是我才忙完，现在从汉口回武昌跟老公一起去买喜糖，今天不能陪你看电影咯 你俩自个看去「逆世界」 爱情科幻片。。。上层世界跟下层世界的唯美爱情。。。伪娘以前都只知道佳丽三楼有个秀玉，一直没发现这里还有个绿茵阁  你电话咋不通朋友面前不道假，夫妻面前不道真。。。老妈教导我的，是不是反了又来这破地方打针怕怕。。。还这么多危害【输液的危害等于自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命！【段子】组织部来考核干部，要求提任干部朗读以下词语： 嫖娼、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。被考核几位全傻了眼，目瞪口呆！组织部长语重心长地说：看看，是不是发现自己除了嫖娼什么都不会？同志们啊，一定要努力学习，加强党性修养，否则是会出问题的。我的桌面好看呗。。。知道啥嘛武汉, 03/07 23:00发布: 今天,晴转多云, 15°~27°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：尼玛又抽烟了熏死我了在桌游吧坐不住，咱俩出来消遣消遣我的达人积分15007.8啦，爱美食、爱旅游、爱星座，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今天上了很多新片啊。。。可是我才忙完，现在从汉口回武昌跟老公一起去买喜糖，今天不能陪你看电影咯 你俩自个看去买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夺回萝卜。。。也好伤眼睛啊小迷糊早安今天太阳好好喔继续测试老公总是说我傻啊武汉 多云 13℃~2℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）客气了呗〜早休息 //:那就好，，早点休息，，今天辛苦了呀。。  我们到家了。。  我们到家了。。比晚上的好吃多了吧 野人老乡见老乡。。。去光谷真堵车，老公还闯了个红灯。。。。。又忽悠我只有一百步，结果走了尼玛几百步了。。。等烦了吧我们都是伟大的，因为我们重复自己都是很困难的。。。晚安全世界伟大的孩子们关灯了。。。 快睡美容觉。。。晚安  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夺回萝卜。。。也好伤眼睛啊小迷糊早安今天太阳好好喔继续测试老公总是说我傻啊武汉 多云 13℃~2℃，日出红云升，劝君莫远行；日落红云升，来日是晴天。（来自  免费下载）客气了呗〜早休息 //:那就好，，早点休息，，今天辛苦了呀。。  我们到家了。。  我们到家了。。比晚上的好吃多了吧 野人老乡见老乡。。。去光谷真堵车，老公还闯了个红灯。。。。。又忽悠我只有一百步，结果走了尼玛几百步了。。。等烦了吧我们都是伟大的，因为我们重复自己都是很困难的。。。晚安全世界伟大的孩子们关灯了。。。 快睡美容觉。。。晚安买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:洗澡时微博又被人偷看光了。。。。。老公还在等我吃饭呢拿资料的人还不来肚子也饿扁了先吃点确实如此。 我岁把就懂的道理，有的人岁数一大把都不晓得 我就是移动吖。。。昨天去给老公买，但是没买到电信版本的//:关羽骑木马每每看到使用中国移动的iPhone用户，我心里都会对他们说一句：你们真的是把iPhone当手机用啊。大老远的跑过来，楼下一屋子人在开会。。。还有红包领一大早的跑了几个地方了。。。成功坐上大巴。。。 我在这里:在宏基跟附加坡都坐不到车，遂请示老爹，丫发火了，我也毛了。。。您当您闺女还住汉口呢。。。不得不打的去新荣，司机打探我是否有男友，我说我结婚了，丫不相信，说我还小还有青春痘怎么可能结婚。。尼玛这是什么逻辑。。。关于流量问题，我早发过微博，，，苹果反正很费流量。。如果没有wifi，如果不省着点用，一个月估计得2g。。。感情呀，就是卤水点豆腐一物降一物。有些人你可以吃定，但就是不喜欢。而有些人可以吃定你，让你痛苦万分也甘心情愿。谈恋爱如此，那和谁度过漫长一生呢？和爱你的人在一起，生活舒服但却心烦。而和你爱的人在一起，心很舒服，但生活却操心。说到底也就两个选择，要么找个爸，要么找个儿子。这面膜能吓死人。。。吓死别怪我。。。我在嘉荷中西餐厅(签到1次)：这栋烂尾楼，在我毕业离校后终于收工了，哈哈哈。。。特意跟老公跑来此地吃饭。。视野不错，希望吃的也很nice吖哈哈哈。。。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一段感情，能持续下去，最重要的或许不是爱，而是感恩。谢谢他在人群里发现你，视若珍宝牵手到今。谢谢你把最珍贵的青春只为他而燃烧。为对方做的一切，都看在眼记在心。所以将来无论发生什么，可以吵架，可以生气，但绝不会离开。感恩你陪我老去，是这辈子最大的幸运。——陆琪。。。刚被公司电话吵醒，没一会老公又电话我，提醒我公司若有事别在家睡觉睡忘了。。。天气又不好，又没事，不睡觉干嘛捏。洗澡时微博又被人偷看光了。。。。。老公还在等我吃饭呢拿资料的人还不来肚子也饿扁了先吃点确实如此。 我岁把就懂的道理，有的人岁数一大把都不晓得 我就是移动吖。。。昨天去给老公买，但是没买到电信版本的//:关羽骑木马每每看到使用中国移动的iPhone用户，我心里都会对他们说一句：你们真的是把iPhone当手机用啊。大老远的跑过来，楼下一屋子人在开会。。。还有红包领一大早的跑了几个地方了。。。成功坐上大巴。。。 我在这里:在宏基跟附加坡都坐不到车，遂请示老爹，丫发火了，我也毛了。。。您当您闺女还住汉口呢。。。不得不打的去新荣，司机打探我是否有男友，我说我结婚了，丫不相信，说我还小还有青春痘怎么可能结婚。。尼玛这是什么逻辑。。。关于流量问题，我早发过微博，，，苹果反正很费流量。。如果没有wifi，如果不省着点用，一个月估计得2g。。。感情呀，就是卤水点豆腐一物降一物。有些人你可以吃定，但就是不喜欢。而有些人可以吃定你，让你痛苦万分也甘心情愿。谈恋爱如此，那和谁度过漫长一生呢？和爱你的人在一起，生活舒服但却心烦。而和你爱的人在一起，心很舒服，但生活却操心。说到底也就两个选择，要么找个爸，要么找个儿子。这面膜能吓死人。。。吓死别怪我。。。我在嘉荷中西餐厅(签到1次)：这栋烂尾楼，在我毕业离校后终于收工了，哈哈哈。。。特意跟老公跑来此地吃饭。。视野不错，希望吃的也很nice吖哈哈哈。。。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一段感情，能持续下去，最重要的或许不是爱，而是感恩。谢谢他在人群里发现你，视若珍宝牵手到今。谢谢你把最珍贵的青春只为他而燃烧。为对方做的一切，都看在眼记在心。所以将来无论发生什么，可以吵架，可以生气，但绝不会离开。感恩你陪我老去，是这辈子最大的幸运。——陆琪。。。刚被公司电话吵醒，没一会老公又电话我，提醒我公司若有事别在家睡觉睡忘了。。。天气又不好，又没事，不睡觉干嘛捏。买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:漂亮吧小袋子给明天的司机准备的去年9月16号抢到姐姐的捧花时，都没想到自己这么快就嫁了结婚，真的是要在对的时间遇见对的人才算圆满，快一秒慢一秒都不行所以前年拒绝了老公的求婚是正确滴，虽然我们的时光中断了几次，但总是机缘巧合的重逢了缘分妙不可言噢。。。好2啊我没觉得我兴奋啊，可我就是睡不着这种电话如何屏蔽掉，每天晚上这个点都打过来了一个妈妈一个我不偏心还有电影刚刚做完指甲，马上做护理跟蜜蜡。。。我这个人、没心没肺。。。我这张嘴、说话又不会转弯。。。搞得他们。。。虽然如此，老爸还是说只要我们自己的小日子过得好。。。咋办拉，什么事也不会做，至今没给老公洗过一件衣服做过一餐饭。。。又懒又爱睡觉，老公总是说以后我们的孩子会被我饿死。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！貌似雨很大啊·······谁啊谁啊，老深更半夜打我电话又不吭声打几回了都你不说话我也不说反正电话费又不是我出  好久不见，你还好吗？还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取漂亮吧小袋子给明天的司机准备的去年9月16号抢到姐姐的捧花时，都没想到自己这么快就嫁了结婚，真的是要在对的时间遇见对的人才算圆满，快一秒慢一秒都不行所以前年拒绝了老公的求婚是正确滴，虽然我们的时光中断了几次，但总是机缘巧合的重逢了缘分妙不可言噢。。。好2啊我没觉得我兴奋啊，可我就是睡不着这种电话如何屏蔽掉，每天晚上这个点都打过来了一个妈妈一个我不偏心还有电影刚刚做完指甲，马上做护理跟蜜蜡。。。我这个人、没心没肺。。。我这张嘴、说话又不会转弯。。。搞得他们。。。虽然如此，老爸还是说只要我们自己的小日子过得好。。。咋办拉，什么事也不会做，至今没给老公洗过一件衣服做过一餐饭。。。又懒又爱睡觉，老公总是说以后我们的孩子会被我饿死。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！貌似雨很大啊·······谁啊谁啊，老深更半夜打我电话又不吭声打几回了都你不说话我也不说反正电话费又不是我出  好久不见，你还好吗？还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:上菜真慢！都吃饱了还几个没上一回到家里就是这这那那我已经被老弟当成客人了，还对我很不客气的说快到家了这只小熊被压扁咯 我在:这纹身看这个骚包 大晚上的带我来看莲花池，啥都看不清楚 我在:这口井，还是仙桃的重点保护文物呢 我在:尼玛这个点才能躺倒床上老公天天就是麻将还几天，婚纱照没拍、新衣服都没买这这，才吃饱饱就开始犯困了这是宵夜还是早餐捏那只小鸟真可怜！老公说是当地的特色，我死活不肯吃仙桃市民是不是灰常灰常爱麻将啊还嚼了一地的槟榔也不怕口腔癌！最近是咋滴啦吃糖吃的口腔溃疡了2个地方吃瓜子又溃疡了2个大过年的还让不让人吃东西啊疼死我了小时候为治疗血小板减少就吃过好多花生皮苦死了早上看身上又有几处瘀青，过几天忙完婚事又去医院抽血复查得了小时候不知道验了多少次血花生红衣能抑制纤维蛋白的溶解，促进血小板新生，加强毛细血管的收缩功能，可治疗血小板减少和防治出血性疾病;花生壳有降低血压、调整胆固醇的作用。古籍认为，花生补中益气，盐水煮食养肺。 最好搭配：红枣。搭配红枣，能补脾益血、止血。对脾虚血少、贫血有一定疗效，对女性尤为有益。这个点还在高速公路上。前方一路畅通，我却钻进了死胡同！是不是婚前恐惧症我不清楚了！夹心饼干的滋味真真不好。我在靓靓蒸虾(雪松路店)(签到1次)：牛蛙好甜的说，这2天吃糖吃的口腔溃疡，一点辣都吃不得，555  上菜真慢！都吃饱了还几个没上一回到家里就是这这那那我已经被老弟当成客人了，还对我很不客气的说快到家了这只小熊被压扁咯 我在:这纹身看这个骚包 大晚上的带我来看莲花池，啥都看不清楚 我在:这口井，还是仙桃的重点保护文物呢 我在:尼玛这个点才能躺倒床上老公天天就是麻将还几天，婚纱照没拍、新衣服都没买这这，才吃饱饱就开始犯困了这是宵夜还是早餐捏那只小鸟真可怜！老公说是当地的特色，我死活不肯吃仙桃市民是不是灰常灰常爱麻将啊还嚼了一地的槟榔也不怕口腔癌！最近是咋滴啦吃糖吃的口腔溃疡了2个地方吃瓜子又溃疡了2个大过年的还让不让人吃东西啊疼死我了小时候为治疗血小板减少就吃过好多花生皮苦死了早上看身上又有几处瘀青，过几天忙完婚事又去医院抽血复查得了小时候不知道验了多少次血花生红衣能抑制纤维蛋白的溶解，促进血小板新生，加强毛细血管的收缩功能，可治疗血小板减少和防治出血性疾病;花生壳有降低血压、调整胆固醇的作用。古籍认为，花生补中益气，盐水煮食养肺。 最好搭配：红枣。搭配红枣，能补脾益血、止血。对脾虚血少、贫血有一定疗效，对女性尤为有益。这个点还在高速公路上。前方一路畅通，我却钻进了死胡同！是不是婚前恐惧症我不清楚了！夹心饼干的滋味真真不好。我在靓靓蒸虾(雪松路店)(签到1次)：牛蛙好甜的说，这2天吃糖吃的口腔溃疡，一点辣都吃不得，555  买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:转眼就这么大的雪花了真tm衰前2天把u盾忘朋友家然后不知被谁拿跑了昨把电脑落lg车里了，今天把钥匙全部丢在办公室了昨夜的雪，冰冷刺骨，心里还在生着气。这那不如意银行对公不都是9点才上班嘛，郁闷昨坐3小时车赶回来，今天又起那么早这大过年的眼泪流啊正准备艾特你说晚安的心有灵犀啊早休息！晚安！今天认识了一个新朋友 俩人相谈甚欢呀。。怎么感觉一天一夜都有聊不完的话题呀。。可是考虑到美女马上就是新娘了，，还是早些睡觉。。多睡美容觉。。做个最漂亮的新娘子。。。。得！想找我老爹来哄我跟妈妈跟老妈聊一晚上，谈到接亲的问题，婆家在外地的小镇上，那边婚礼是三天，第三天才接新娘，lg想把我安置在当地市区的宾馆里，老爸开始答应了，但是老妈一直反对，要求从家里接出去。因为这个问题刚跟lg发生争吵，遂挂了电话也不再接他电话结婚真麻烦！这这，居然是条假烟中午发了微博，被转发几十条，果断删除准备取消达人了这边的孩子抓周，也整这么大的蛋糕这歌是有多老啊  好久不见，你还好吗？今天遇到第二起农民工扯横幅拉白条封路事件怎么都没人管啊转眼就这么大的雪花了真tm衰前2天把u盾忘朋友家然后不知被谁拿跑了昨把电脑落lg车里了，今天把钥匙全部丢在办公室了昨夜的雪，冰冷刺骨，心里还在生着气。这那不如意银行对公不都是9点才上班嘛，郁闷昨坐3小时车赶回来，今天又起那么早这大过年的眼泪流啊正准备艾特你说晚安的心有灵犀啊早休息！晚安！今天认识了一个新朋友 俩人相谈甚欢呀。。怎么感觉一天一夜都有聊不完的话题呀。。可是考虑到美女马上就是新娘了，，还是早些睡觉。。多睡美容觉。。做个最漂亮的新娘子。。。。得！想找我老爹来哄我跟妈妈跟老妈聊一晚上，谈到接亲的问题，婆家在外地的小镇上，那边婚礼是三天，第三天才接新娘，lg想把我安置在当地市区的宾馆里，老爸开始答应了，但是老妈一直反对，要求从家里接出去。因为这个问题刚跟lg发生争吵，遂挂了电话也不再接他电话结婚真麻烦！这这，居然是条假烟中午发了微博，被转发几十条，果断删除准备取消达人了这边的孩子抓周，也整这么大的蛋糕这歌是有多老啊  好久不见，你还好吗？今天遇到第二起农民工扯横幅拉白条封路事件怎么都没人管啊买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:偶的直觉太准了武汉, 01/29 23:00发布: 今天,多云转阴, 8°~15°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )目测4、5岁的小朋友，还跑来卷头发没见着辣妈只见一老太婆，搁边上说妈妈在这别害怕，洗洗就好了对面那小妞居然是个单眼皮左右两边是她的双眼皮爸妈不过妈妈的好像是割出来的武汉, 01/28 23:00发布: 今天,多云, 4°~16°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )mark【网络热传“好坏零食一览表” 营养专家称很靠谱】近日，新浪微博上热传的《好坏零食一览表》揭秘了白领们平日最爱吃的零食，不仅如此，它还对这些零食进行了好、坏分类和点评。对此营养专家表示，这些说法比较靠谱，可作为“零食族”的参照。偶烦！烦！！烦！！！国行 //:MC是哪【如何看iPhone是哪个国家的】打开设置-通用-关于本机-下拉找到型号；看结尾字母；CH-国行，ZP-港行，LL-美版，X-澳大利亚版，F-法版，ZA-新加坡版，B-英版，DN-德版，J-日版，KH-韩版，C-加拿大版，IP-意大利版。iPad也同样适用，你的是什么版？.（via 蚕豆网）武汉, 01/27 23:00发布: 今天,多云, 2°~14°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )又见西游记寒假吧应该网络真不给力老公喝醉了还跑来打麻将，姐姐让我帮忙看牌，可我真看不懂，就这帮他收钱付钱祝老奶奶身体健康。家有一老，如有一宝刚发完微博，它就提示我去看看微小说我要看苏芩的日记去9点多看书看睡着了，被吵醒了，这下睡不着了偶的直觉太准了武汉, 01/29 23:00发布: 今天,多云转阴, 8°~15°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )目测4、5岁的小朋友，还跑来卷头发没见着辣妈只见一老太婆，搁边上说妈妈在这别害怕，洗洗就好了对面那小妞居然是个单眼皮左右两边是她的双眼皮爸妈不过妈妈的好像是割出来的武汉, 01/28 23:00发布: 今天,多云, 4°~16°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )mark【网络热传“好坏零食一览表” 营养专家称很靠谱】近日，新浪微博上热传的《好坏零食一览表》揭秘了白领们平日最爱吃的零食，不仅如此，它还对这些零食进行了好、坏分类和点评。对此营养专家表示，这些说法比较靠谱，可作为“零食族”的参照。偶烦！烦！！烦！！！国行 //:MC是哪【如何看iPhone是哪个国家的】打开设置-通用-关于本机-下拉找到型号；看结尾字母；CH-国行，ZP-港行，LL-美版，X-澳大利亚版，F-法版，ZA-新加坡版，B-英版，DN-德版，J-日版，KH-韩版，C-加拿大版，IP-意大利版。iPad也同样适用，你的是什么版？.（via 蚕豆网）武汉, 01/27 23:00发布: 今天,多云, 2°~14°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )又见西游记寒假吧应该网络真不给力老公喝醉了还跑来打麻将，姐姐让我帮忙看牌，可我真看不懂，就这帮他收钱付钱祝老奶奶身体健康。家有一老，如有一宝刚发完微博，它就提示我去看看微小说我要看苏芩的日记去9点多看书看睡着了，被吵醒了，这下睡不着了买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:睡神啊睡神啊就晚上起来吃个饭这家伙，看我一个将灭了他三个，居然逃跑了他用的是我的账号在ipad上玩，我用的他手机晚上玩三国杀不肯睡觉，还吵我不让我睡到5点钟才抱着我发誓不再吵我，但我得答应他今天起来给他买吃的这么大的包包玩了一晚上三国杀。眼睛不行了等待新片。眼睛被熏死了我饿了饿了一觉睡起来，天都黑了死猪还不愿起床只好三国杀咯咱是不是每天就靠巧克力过日子其实还是会关注下，那些淡然的回忆武汉, 01/19 02:00发布: 今天,多云, 4°~11°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )跟着你怎能不肥你光吃又不长肉偶的蔡文姬废了郭嘉跟鲁肃又是周末拉，感觉时间过的好快啊睡神啊睡神啊就晚上起来吃个饭这家伙，看我一个将灭了他三个，居然逃跑了他用的是我的账号在ipad上玩，我用的他手机晚上玩三国杀不肯睡觉，还吵我不让我睡到5点钟才抱着我发誓不再吵我，但我得答应他今天起来给他买吃的这么大的包包玩了一晚上三国杀。眼睛不行了等待新片。眼睛被熏死了我饿了饿了一觉睡起来，天都黑了死猪还不愿起床只好三国杀咯咱是不是每天就靠巧克力过日子其实还是会关注下，那些淡然的回忆武汉, 01/19 02:00发布: 今天,多云, 4°~11°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )跟着你怎能不肥你光吃又不长肉偶的蔡文姬废了郭嘉跟鲁肃又是周末拉，感觉时间过的好快啊买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:武汉这鬼天气，雾蒙蒙的这个达人积分到底怎么算啊，本月刷卡消费已超4千，其中有一千多是在10号之前刷的，还有980块未出帐单 我这个月200积分还要继续刷卡么除了自己磨的豆浆，外面的豆浆一喝就肚子疼，，你妹啊今天的房间差多了，比昨天还贵些我一次都没输，耶耶，对面的小帅哥吃三个冰激凌了都我在老北京涮道(签到1次)：万象，又来了。先吃饱再去玩桌游，嘿嘿  无聊啊无聊啊虎泉青年酒店，赶脚环境还是不错滴一直觉得老公的破喉咙唱歌难听，这歌还是有点味道俺的红酒，他们都说味道不错吃饭吃饭昨天到现在才开始吃饭怎么有这么晚接新娘的咱天天吃糖果巧克力啥的，饭的吃不下昨中午吃了碗饭，一直到现在都没吃东西继续吃糖糖咱曾经还在这住过，如今成一片废墟了，武昌加油吧武汉, 01/12 02:00发布: 今天,多云, 2°~10°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )武汉这鬼天气，雾蒙蒙的这个达人积分到底怎么算啊，本月刷卡消费已超4千，其中有一千多是在10号之前刷的，还有980块未出帐单 我这个月200积分还要继续刷卡么除了自己磨的豆浆，外面的豆浆一喝就肚子疼，，你妹啊今天的房间差多了，比昨天还贵些我一次都没输，耶耶，对面的小帅哥吃三个冰激凌了都我在老北京涮道(签到1次)：万象，又来了。先吃饱再去玩桌游，嘿嘿  无聊啊无聊啊虎泉青年酒店，赶脚环境还是不错滴一直觉得老公的破喉咙唱歌难听，这歌还是有点味道俺的红酒，他们都说味道不错吃饭吃饭昨天到现在才开始吃饭怎么有这么晚接新娘的咱天天吃糖果巧克力啥的，饭的吃不下昨中午吃了碗饭，一直到现在都没吃东西继续吃糖糖咱曾经还在这住过，如今成一片废墟了，武昌加油吧武汉, 01/12 02:00发布: 今天,多云, 2°~10°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:想睡个懒觉都不行，早上到现在一堆电话，公私事都有老爸还问我过不过去他那边，不来就直接给我一千自己买礼物每年都是一千，咋不涨点价白天起太晚，这会睡不着昨晚上三国杀时意外收到一朋友表白，咱微博还互粉来着，你说是不是发错对象了武汉, 01/09 00:00发布: 今天,多云, -2°~8°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )今天给ipad换了件新衣裳就容许我登陆微博了之前输入几十次验证码都登陆不了，都想删除程序了这家伙也要人家对它好阿谢谢。谢谢  生日快乐今天丢了一只耳钉又弄断一只我生日耶俺的手指头又受伤了我的兔兔偶这么厉害的2将8号位一杀一闪都木有，直接被自己人几个群攻给酱油了完克主公张角这2个配合的好好偶们2只猪真贪睡抱着睡觉真暖和。不过该起床了＜我爸和他的女朋友们＞男人们女人们都看过来。别自己快乐了，给后辈无穷的伤完了，我变笨了。第一个故事都看不懂最近又没啥好电影今天跟一网站公众威信聊天逗过了，我偷笑说不怕我发微博吗，丫利马说自己是聊天机器人想睡个懒觉都不行，早上到现在一堆电话，公私事都有老爸还问我过不过去他那边，不来就直接给我一千自己买礼物每年都是一千，咋不涨点价白天起太晚，这会睡不着昨晚上三国杀时意外收到一朋友表白，咱微博还互粉来着，你说是不是发错对象了武汉, 01/09 00:00发布: 今天,多云, -2°~8°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )今天给ipad换了件新衣裳就容许我登陆微博了之前输入几十次验证码都登陆不了，都想删除程序了这家伙也要人家对它好阿谢谢。谢谢  生日快乐今天丢了一只耳钉又弄断一只我生日耶俺的手指头又受伤了我的兔兔偶这么厉害的2将8号位一杀一闪都木有，直接被自己人几个群攻给酱油了完克主公张角这2个配合的好好偶们2只猪真贪睡抱着睡觉真暖和。不过该起床了＜我爸和他的女朋友们＞男人们女人们都看过来。别自己快乐了，给后辈无穷的伤完了，我变笨了。第一个故事都看不懂最近又没啥好电影今天跟一网站公众威信聊天逗过了，我偷笑说不怕我发微博吗，丫利马说自己是聊天机器人买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:我在秀玉红茶坊(璇宫店)(签到1次)：好久没来了  超速超速这分怎么够谁今天休息啊来陪姐吃饭今天算是一个纪念，所有的美好。曾经的愿望。爱，需要常常联系当我需要你的时候，你不能出现，那么以后都不需要出现了。晚上快12点时，lg打来电话要我说爱你，不说的话一辈子不理我偶当时跟一群人在三国杀啊不过姐脸皮厚我爱辣椒 //:健康。【女性必知的7个健康常识】1皮肤不好是食盐过多；2经期腹泻不是正常现象：内分泌水平失衡所致；3紧急避孕药只能一年吃一次：卵巢肝肾代谢紊乱；4每日化妆会增加患癌概率；5黑眼圈可能跟妇科疾病有关；6每天一杯豆浆能去掉小腹：阻断糖变脂肪过程；7辣椒是好补品：VE并加速代谢。还有22年。不错不错。共同走过22年是可以如此霸气了 //:悬了~~ //: 这个我喜欢！201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。 （转）这话比较靠谱201314终于过去，没有特别去纪念。因为在这世界上，本就没有如此虚幻的爱。能爱你一生一世的，只有父母。你能爱一生一世的，唯有孩子。爱情不过人生里的一段旅程，爱人或者变亲人，或者变路人。所以，别扯一生一世，如果真爱，那就从第一步做起：好好疼你的女人吧。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）201314 过去了，我好像还没跟谁发表白呢其实今天喝的有点多上次是11月30签到来着我又来了。 以后可能更少有时间来了今天一定要多给点好酒喝  我在这里:我在隐形人咖啡馆(南京路店)(签到2次)：小俩口盖的，嘻嘻。咱都爱。 微博登不上，验证码输了几十次拉。  摩羯摩羯俺生日也快到了。登记就算数， 新婚快乐哈祝你们幸福美满早生贵子 我在这里:我在秀玉红茶坊(璇宫店)(签到1次)：好久没来了  超速超速这分怎么够谁今天休息啊来陪姐吃饭今天算是一个纪念，所有的美好。曾经的愿望。爱，需要常常联系当我需要你的时候，你不能出现，那么以后都不需要出现了。晚上快12点时，lg打来电话要我说爱你，不说的话一辈子不理我偶当时跟一群人在三国杀啊不过姐脸皮厚我爱辣椒 //:健康。【女性必知的7个健康常识】1皮肤不好是食盐过多；2经期腹泻不是正常现象：内分泌水平失衡所致；3紧急避孕药只能一年吃一次：卵巢肝肾代谢紊乱；4每日化妆会增加患癌概率；5黑眼圈可能跟妇科疾病有关；6每天一杯豆浆能去掉小腹：阻断糖变脂肪过程；7辣椒是好补品：VE并加速代谢。还有22年。不错不错。共同走过22年是可以如此霸气了 //:悬了~~ //: 这个我喜欢！201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。 （转）这话比较靠谱201314终于过去，没有特别去纪念。因为在这世界上，本就没有如此虚幻的爱。能爱你一生一世的，只有父母。你能爱一生一世的，唯有孩子。爱情不过人生里的一段旅程，爱人或者变亲人，或者变路人。所以，别扯一生一世，如果真爱，那就从第一步做起：好好疼你的女人吧。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）201314 过去了，我好像还没跟谁发表白呢其实今天喝的有点多上次是11月30签到来着我又来了。 以后可能更少有时间来了今天一定要多给点好酒喝  我在这里:我在隐形人咖啡馆(南京路店)(签到2次)：小俩口盖的，嘻嘻。咱都爱。 微博登不上，验证码输了几十次拉。  摩羯摩羯俺生日也快到了。登记就算数， 新婚快乐哈祝你们幸福美满早生贵子 我在这里:买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:带过来的巧克力，又变成我吃的了时间是个好东西。改变了很多又是中国的国粹啊发现路面都结冰了真冷又偷看又偷看我的胃被我弄坏了。mark【最养脾胃的3种食物】脾胃被称为“后天之本、气血生化之源”，最养脾胃的三种食物：1.莲藕——采莲藕节，将其捣烂取汁，以温酒调服，治疗脾胃阳虚； 2.糯米——温补脾胃，脾胃虚寒的人食用一些糯米，是很有好处的 3.桂花：桂花泡茶喝或做成糕点，不仅能暖胃，还能健脾开胃。好的。我试下 这一关过不去求指导有木有好玩的手机游戏推荐啊还未开席睡醒了准备干点啥好呢武汉, 12/28 00:00发布: 今天,多云转雨夹雪, -1°~4°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )八点就睡着了，醒来发现找不到手机了正纠结要不要开灯找，电话自己响了眼膜赶紧贴上。拜托拜托。明天肿着眼睛可不好看。婊子，贱人，姐这辈子不会再跟你说一句话了。不是姐瞧不起你，是你自己根本就让人瞧不上，一点做人的道理都不懂，小学生真可怕。带过来的巧克力，又变成我吃的了时间是个好东西。改变了很多又是中国的国粹啊发现路面都结冰了真冷又偷看又偷看我的胃被我弄坏了。mark【最养脾胃的3种食物】脾胃被称为“后天之本、气血生化之源”，最养脾胃的三种食物：1.莲藕——采莲藕节，将其捣烂取汁，以温酒调服，治疗脾胃阳虚； 2.糯米——温补脾胃，脾胃虚寒的人食用一些糯米，是很有好处的 3.桂花：桂花泡茶喝或做成糕点，不仅能暖胃，还能健脾开胃。好的。我试下 这一关过不去求指导有木有好玩的手机游戏推荐啊还未开席睡醒了准备干点啥好呢武汉, 12/28 00:00发布: 今天,多云转雨夹雪, -1°~4°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )八点就睡着了，醒来发现找不到手机了正纠结要不要开灯找，电话自己响了眼膜赶紧贴上。拜托拜托。明天肿着眼睛可不好看。婊子，贱人，姐这辈子不会再跟你说一句话了。不是姐瞧不起你，是你自己根本就让人瞧不上，一点做人的道理都不懂，小学生真可怕。买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:肚子好疼，吃点巧克力会不会缓解下我们已经数天没有联系了，我不知道我的决定是对是错。可是，我还能相信什么。刚吃早餐时看见韩国在选举总统，候选人是位60岁的老女人，其父早年担任总统时遭暗杀身亡，其在其父任职期间做了多年的第一夫人，女强人来着，支持支持终于把你给等来了马上就要赢了居然掉线了···太坑爹了， ，又算逃跑了·········咱三国杀··就这么几个好友来着···········十二生肖 成龙好样的舒淇阿祖还跑来客串俺又在抱宝宝睡觉瞧这脸蛋多圆在睡觉周六晚上10点整，重生的你又在哪一个灯红酒绿的夜色里挥霍自己的青春呢？让我一个人跑这来，我要丢了怎么办有食欲么介才是香港的警察叔叔导游说，这是何洪升的家。屋顶有只铁公鸡来着这个是偶偷拍的警察叔叔一直想问，介是个什么车车来着。在澳门拍的。澳门摩托车挺多的，都不用上锁的。钥匙插里面也没人偷啥时候内地也能如此撒。肚子好疼，吃点巧克力会不会缓解下我们已经数天没有联系了，我不知道我的决定是对是错。可是，我还能相信什么。刚吃早餐时看见韩国在选举总统，候选人是位60岁的老女人，其父早年担任总统时遭暗杀身亡，其在其父任职期间做了多年的第一夫人，女强人来着，支持支持终于把你给等来了马上就要赢了居然掉线了···太坑爹了， ，又算逃跑了·········咱三国杀··就这么几个好友来着···········十二生肖 成龙好样的舒淇阿祖还跑来客串俺又在抱宝宝睡觉瞧这脸蛋多圆在睡觉周六晚上10点整，重生的你又在哪一个灯红酒绿的夜色里挥霍自己的青春呢？让我一个人跑这来，我要丢了怎么办有食欲么介才是香港的警察叔叔导游说，这是何洪升的家。屋顶有只铁公鸡来着这个是偶偷拍的警察叔叔一直想问，介是个什么车车来着。在澳门拍的。澳门摩托车挺多的，都不用上锁的。钥匙插里面也没人偷啥时候内地也能如此撒。买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:老外多多 我在:赌场来着 我在这里：上面风真大买了ipad4 32g内陆报价多少昨去吃了大排档。8块一碗米饭呢美吧海洋公园俺们的早茶半岛酒店1881紫荆花 我在:免费wifi 不用白不用 我手机快没费了 我在:星光大道 我在:我是有多无聊，跑来求了支签，导游说很灵验的，不过今年快过完了也无所谓了老外多多 我在:赌场来着 我在这里：上面风真大买了ipad4 32g内陆报价多少昨去吃了大排档。8块一碗米饭呢美吧海洋公园俺们的早茶半岛酒店1881紫荆花 我在:免费wifi 不用白不用 我手机快没费了 我在:星光大道 我在:我是有多无聊，跑来求了支签，导游说很灵验的，不过今年快过完了也无所谓了买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:地标建筑 我在:拦了辆车，不让上 我在:能不能让我自己打车去酒店啊受不了转来转去的 我在:到达了没有导游接什么鬼武汉扬子江国际旅行社先来深圳感受下地铁 我在这里：突然想起这孩子在香港。好久没联系了。不过丫现在换工作了，没时间陪我玩到达韶关了。车外温度24停站真多 我在这里：害我这么早。 发现都是几个女孩子早安。小红帽们这神马领队嘛，又说是9点半的车，还问我看见旅行社的人没，问了候车厅的小伙，说没有这班车我也不知道旅行社的人长什么样子啊得，咱还是过去了买张卡吧到了终于过了这一关真不容易想开怀大笑的就去看看这片子吧晚上要早睡咯，明天出发。亲爱的，这是电影吗地标建筑 我在:拦了辆车，不让上 我在:能不能让我自己打车去酒店啊受不了转来转去的 我在:到达了没有导游接什么鬼武汉扬子江国际旅行社先来深圳感受下地铁 我在这里：突然想起这孩子在香港。好久没联系了。不过丫现在换工作了，没时间陪我玩到达韶关了。车外温度24停站真多 我在这里：害我这么早。 发现都是几个女孩子早安。小红帽们这神马领队嘛，又说是9点半的车，还问我看见旅行社的人没，问了候车厅的小伙，说没有这班车我也不知道旅行社的人长什么样子啊得，咱还是过去了买张卡吧到了终于过了这一关真不容易想开怀大笑的就去看看这片子吧晚上要早睡咯，明天出发。亲爱的，这是电影吗买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:头好晕。。。胃难受的想吐一开门就知道有人来过家里，果真是会是谁我在第三空间(签到1次)：哈哈。 又来了。  参军出来可以当警察吗最近都好冷明天要加衣服一晚上各种梦，很多人，认识的不认识的，有的没有的，导致醒来还有黑眼圈算了，起来吃早餐，今天貌似有点冷小东西的手真肥睡着了还捏紧紧的他们都说这丫头性格像我好了，就这样吧，不纠结了。已经没有牵绊没有期待了，随便什么时候，静候。哦耶```胜利了姐姐回了自己家，我不愿同去，还是窝在自己的小房间里舒坦早上起来的时候本来打算放弃这个微博，嗯，暂且信你一回，尽管我的感受和认知告诉我你还有别的故事，可是，那又有什么关系。睡的好好的，被老妈电话吵醒，丫一句话都没有，明显是不小心按到的下午她们去江汉路逛街，现在还没回肚子开始疼。。note有这么大，note2呢再次回顾几个月微博，我更加相信自己了。无所谓了。那睁着眼睛的一个晚上已经什么都想明白了。我知道，那些都是我的幻觉，这个世界，有太多的欺骗，除了自己，什么都不能相信，继续什么都不想干，回家。。人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，很多事情就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。别指望别人能来同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去。因为，人生，就是你一个人的人生头好晕。。。胃难受的想吐一开门就知道有人来过家里，果真是会是谁我在第三空间(签到1次)：哈哈。 又来了。  参军出来可以当警察吗最近都好冷明天要加衣服一晚上各种梦，很多人，认识的不认识的，有的没有的，导致醒来还有黑眼圈算了，起来吃早餐，今天貌似有点冷小东西的手真肥睡着了还捏紧紧的他们都说这丫头性格像我好了，就这样吧，不纠结了。已经没有牵绊没有期待了，随便什么时候，静候。哦耶```胜利了姐姐回了自己家，我不愿同去，还是窝在自己的小房间里舒坦早上起来的时候本来打算放弃这个微博，嗯，暂且信你一回，尽管我的感受和认知告诉我你还有别的故事，可是，那又有什么关系。睡的好好的，被老妈电话吵醒，丫一句话都没有，明显是不小心按到的下午她们去江汉路逛街，现在还没回肚子开始疼。。note有这么大，note2呢再次回顾几个月微博，我更加相信自己了。无所谓了。那睁着眼睛的一个晚上已经什么都想明白了。我知道，那些都是我的幻觉，这个世界，有太多的欺骗，除了自己，什么都不能相信，继续什么都不想干，回家。。人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，很多事情就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。别指望别人能来同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去。因为，人生，就是你一个人的人生买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:楼下有敲门声，老爹老妈你们回个人来撒我天天都是一个人在家早睡早起身体好我真是太乖了，这么早上床人们总会愿意去相信童话般的故事，因为那样的世界没有痛苦，悲伤和残忍，然而事实的真相永远都是那么赤裸裸的残酷，撕开那层掩盖真相的幕布，人的心灵往往都会被刺伤，粉碎！又一下撞门上了淋巴细胞百分比偏高，嗜碱性细胞百分比偏高，平均血红蛋白浓度偏低，红细胞分布宽度标准差偏高，血小板分布宽度偏低，血小板压积0.25ml/l 什么鬼医生，说这样是正常心脏骤停是指心脏射血功能的突然终止，大动脉搏动与心音消失，重要器官如脑严重缺血、缺氧，导致生命终止。若呼唤病人无回应，压眶上、眶下无反应，即可确定病人已处于昏迷状态。再注意观察病人胸腹部有无起伏呼吸运动。如触颈动脉和股动脉无搏动，心前区听不到心跳声，可判定病人已有心跳骤停。心脏骤停的常见原因如下: 缺氧 低钾血症/高钾血症及其它的电解质异常) 低温/体温过高 低血容量 低血糖/高血糖 药物 心包填塞 肺栓塞 冠状血管栓塞 气胸，哮喘原来心跳停止是这样的感受，胸口会剧烈的起伏，大口大口的喘气，脑袋很晕，眼前的事物慢慢变黑。。脑袋依旧昏沉沉的，早上洗过脸，脸色也很差这老是头晕晕，坐车就想吐的，真难受应该要多吃些药调理下身体对吧哈欠连天了，快到家吧最近身体太差了，还需要段时间恢复，加油有诸葛连弩的甄姬伤不起，位置又不好，牌都没出一张就光荣了没事跑来参加活动，玩21点，第二名，赢得2张温泉门票之前还有个魔术表演，魔术师让我拿着一个锁住了的小铜管，站在距离我5米开外的地方，手一挥说声走，我明显感觉到铜管重了，打开一看，人家的纸币躺在里面，太神奇了一直以来恐惧婚姻，追求完美纯真的感情，现在觉得无所谓了。。请不要这样折腾自己生活还是美好的。楼下有敲门声，老爹老妈你们回个人来撒我天天都是一个人在家早睡早起身体好我真是太乖了，这么早上床人们总会愿意去相信童话般的故事，因为那样的世界没有痛苦，悲伤和残忍，然而事实的真相永远都是那么赤裸裸的残酷，撕开那层掩盖真相的幕布，人的心灵往往都会被刺伤，粉碎！又一下撞门上了淋巴细胞百分比偏高，嗜碱性细胞百分比偏高，平均血红蛋白浓度偏低，红细胞分布宽度标准差偏高，血小板分布宽度偏低，血小板压积0.25ml/l 什么鬼医生，说这样是正常心脏骤停是指心脏射血功能的突然终止，大动脉搏动与心音消失，重要器官如脑严重缺血、缺氧，导致生命终止。若呼唤病人无回应，压眶上、眶下无反应，即可确定病人已处于昏迷状态。再注意观察病人胸腹部有无起伏呼吸运动。如触颈动脉和股动脉无搏动，心前区听不到心跳声，可判定病人已有心跳骤停。心脏骤停的常见原因如下: 缺氧 低钾血症/高钾血症及其它的电解质异常) 低温/体温过高 低血容量 低血糖/高血糖 药物 心包填塞 肺栓塞 冠状血管栓塞 气胸，哮喘原来心跳停止是这样的感受，胸口会剧烈的起伏，大口大口的喘气，脑袋很晕，眼前的事物慢慢变黑。。脑袋依旧昏沉沉的，早上洗过脸，脸色也很差这老是头晕晕，坐车就想吐的，真难受应该要多吃些药调理下身体对吧哈欠连天了，快到家吧最近身体太差了，还需要段时间恢复，加油有诸葛连弩的甄姬伤不起，位置又不好，牌都没出一张就光荣了没事跑来参加活动，玩21点，第二名，赢得2张温泉门票之前还有个魔术表演，魔术师让我拿着一个锁住了的小铜管，站在距离我5米开外的地方，手一挥说声走，我明显感觉到铜管重了，打开一看，人家的纸币躺在里面，太神奇了一直以来恐惧婚姻，追求完美纯真的感情，现在觉得无所谓了。。请不要这样折腾自己生活还是美好的。买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:漂亮吧```然后在离开他之后，我又继续胡吃海喝几个月，又长了几斤不过咱还算好的，始终木有超过3位数加油吧···相信我的毅力准备开始我的瘦身计划其实从上周末拒绝邀约开始已经在实行了去年3月到老爸这边来工作，他那个时候还没有去外地开展业务，每天早上陪我们吃早餐，每天午餐都有人请我们吃，每天晚餐总有人约我就那么胡吃海喝8个月长了十几斤，不过跟ex在一起2个月就瘦回去了不知道老妈为什么这么喜欢我这件衣服，第一次见我穿时非从我身上扒了下去，最后因为她太肥了无可奈何的还我今第二次穿，又搁我背后说衣服真好看那谁，你的名字我不记得了，但还是突然想到了你，可怜的女人，哎，可是你再怎么恨我，我再怎么任性冲动，这辈子也都过的比你幸福。其实我还爱发发疯，冲动的去做一些事情，然后也不会去后悔。你说对了，我真的有可能...ex说的对，我对感情的要求太高了，追求完美，为了一点温暖不惜飞蛾扑火，爱走极端，有时候也会特别理智，冷静到可怕...这月亮真尼玛圆，哎！老妈还没回来，想了想又跑去抱老爸的被子他老人家都有几个月没在家睡一晚了，老妈居然给他这么女人的被子臭老妈都不管我的，上次也是我把我盖的毯子换成了老爸的薄被子谢谢你的来电，谢谢你的关心·····记不得这种伤心委屈的泪水有多少了，都是自找的，浮生若梦。看完医生出来，天似乎要下雨了。等待了一天才等到，然后没有然后，下雨了下雨了...这小妞，不会弄还理直气壮起来，说他们以前就是这样弄的得，姐才懒得管你，爱怎么弄怎么弄，以前有个小妞也是如此，拿回去后人家就电话我说章子盖错了毁了几本投标书，我答是你女儿坚持要那么盖的不比不知道，当初咱离开武大后，听说那教授抱怨，同是大学生差距怎么这么大，直夸我办事能力强当初以为带话的大博士老板也只是奉承下我，今天这别家公司的资料员过来办事，我真是很无语的说···话说我的3份工作，都没有任何人教我，全靠自己领悟摸索。第一份，第二份，都被很赞许··困困被子觉得薄了，晚上就穿件衣服睡吧明天再找老妈换了晚安全世界漂亮吧```然后在离开他之后，我又继续胡吃海喝几个月，又长了几斤不过咱还算好的，始终木有超过3位数加油吧···相信我的毅力准备开始我的瘦身计划其实从上周末拒绝邀约开始已经在实行了去年3月到老爸这边来工作，他那个时候还没有去外地开展业务，每天早上陪我们吃早餐，每天午餐都有人请我们吃，每天晚餐总有人约我就那么胡吃海喝8个月长了十几斤，不过跟ex在一起2个月就瘦回去了不知道老妈为什么这么喜欢我这件衣服，第一次见我穿时非从我身上扒了下去，最后因为她太肥了无可奈何的还我今第二次穿，又搁我背后说衣服真好看那谁，你的名字我不记得了，但还是突然想到了你，可怜的女人，哎，可是你再怎么恨我，我再怎么任性冲动，这辈子也都过的比你幸福。其实我还爱发发疯，冲动的去做一些事情，然后也不会去后悔。你说对了，我真的有可能...ex说的对，我对感情的要求太高了，追求完美，为了一点温暖不惜飞蛾扑火，爱走极端，有时候也会特别理智，冷静到可怕...这月亮真尼玛圆，哎！老妈还没回来，想了想又跑去抱老爸的被子他老人家都有几个月没在家睡一晚了，老妈居然给他这么女人的被子臭老妈都不管我的，上次也是我把我盖的毯子换成了老爸的薄被子谢谢你的来电，谢谢你的关心·····记不得这种伤心委屈的泪水有多少了，都是自找的，浮生若梦。看完医生出来，天似乎要下雨了。等待了一天才等到，然后没有然后，下雨了下雨了...这小妞，不会弄还理直气壮起来，说他们以前就是这样弄的得，姐才懒得管你，爱怎么弄怎么弄，以前有个小妞也是如此，拿回去后人家就电话我说章子盖错了毁了几本投标书，我答是你女儿坚持要那么盖的不比不知道，当初咱离开武大后，听说那教授抱怨，同是大学生差距怎么这么大，直夸我办事能力强当初以为带话的大博士老板也只是奉承下我，今天这别家公司的资料员过来办事，我真是很无语的说···话说我的3份工作，都没有任何人教我，全靠自己领悟摸索。第一份，第二份，都被很赞许··困困被子觉得薄了，晚上就穿件衣服睡吧明天再找老妈换了晚安全世界买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:昨天下午本来要去光谷，可有事耽误了，预备礼拜一再去，可早上接到电话，说人家礼拜一需要身份证办事好吧，幸好那笔款子下月初才要，还有几天 我在 吃巧克力人家一个礼拜前送我的我2个月前买的巧克力还有一盒在冰箱里我能戒掉十几年每天必须巧克力的习惯，那些要戒烟的孩子也该学学酸菜鱼火锅，清淡吧味道太淡了，真心不好吃【早上录的半首歌 掌声响起来】，试听地址>>>  (通过  录制)小东西的鞋子，原来她还在娘家晚上点了份饭，吃2口就走了，这么难吃还出来开饭店本来想换家再吃去，，何必要这样，我的心是石头做的，除了我在乎的人，我是冷血无情的...不错      整齐、简约、利落，时尚流线型小公寓设计  好吧，你赢了 光谷啊···哥们······昨银行的办网银，真差劲，等到下班了才有人来，办了快一小时还，然后把名字录入错误，又重新设置，2个u盾我给的密码都一样，结果今天只有一个能用是想要我骂人嘛新秀丽时尚包 收到了，开始看错了，以为是每笔288害我多花钱了东湖水，美吧在武大门口看见几个警察叔叔，可猛呢把人脖子一掐就带走了又是5千块，比武汉市网员便宜370落叶缤纷，美轮美奂最近温度低，注意保暖啊同志们这连续几天比较忙，高跟鞋扔在了办公室，天天穿着一双雪地靴，舒适真舒适可还是高跟鞋性感漂亮对不对早安都收拾好了，等待办事的人过来接这么冷的天还起这早，尤其昨天睡那么晚我是好孩子昨天下午本来要去光谷，可有事耽误了，预备礼拜一再去，可早上接到电话，说人家礼拜一需要身份证办事好吧，幸好那笔款子下月初才要，还有几天 我在 吃巧克力人家一个礼拜前送我的我2个月前买的巧克力还有一盒在冰箱里我能戒掉十几年每天必须巧克力的习惯，那些要戒烟的孩子也该学学酸菜鱼火锅，清淡吧味道太淡了，真心不好吃【早上录的半首歌 掌声响起来】，试听地址>>>  (通过  录制)小东西的鞋子，原来她还在娘家晚上点了份饭，吃2口就走了，这么难吃还出来开饭店本来想换家再吃去，，何必要这样，我的心是石头做的，除了我在乎的人，我是冷血无情的...不错      整齐、简约、利落，时尚流线型小公寓设计  好吧，你赢了 光谷啊···哥们······昨银行的办网银，真差劲，等到下班了才有人来，办了快一小时还，然后把名字录入错误，又重新设置，2个u盾我给的密码都一样，结果今天只有一个能用是想要我骂人嘛新秀丽时尚包 收到了，开始看错了，以为是每笔288害我多花钱了东湖水，美吧在武大门口看见几个警察叔叔，可猛呢把人脖子一掐就带走了又是5千块，比武汉市网员便宜370落叶缤纷，美轮美奂最近温度低，注意保暖啊同志们这连续几天比较忙，高跟鞋扔在了办公室，天天穿着一双雪地靴，舒适真舒适可还是高跟鞋性感漂亮对不对早安都收拾好了，等待办事的人过来接这么冷的天还起这早，尤其昨天睡那么晚我是好孩子买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:我在黄记煌三汁焖锅(佳丽广场店)(签到2次)：有鱼有肉，嘿嘿。  我就一跟班 我在:我在秀玉红茶坊(银泰百货店)(签到1次)：又来这家店咯，本来是来建设厅办事的，无奈他们是2点半才上班。跟姐姐来喝下午茶呵呵。   全情投入的生活，拥抱人生的挑战，分享故事，刷新更强的自己！  恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！ 才想起今天要干嘛干嘛了，手机就这么点电但愿是下午才要出去吧上传半小时也传不上去特意关了wifi用的蜂窝肚肚又饿又咕咕叫，晚上拒绝了夜宵，让人直接给送到家，得减肥啊，睡觉咯，据说少睡一小时等于一包薯条加一个汉堡不想长肉的孩子快睡吧，晚安俺的睡衣好看吧其实就是买来又不想穿的毛衣老妈都要走2套我的睡衣了她总是爱上了我的东东尼玛还以为是警车，闪的眼睛都花了我在COSTA COFFEE(武汉天地店)(签到1次)：被朋友拉出来喝咖啡聊天，想请我帮个小忙来着，喝吧喝吧  太极1、2还是都看完了，看第一部的头天晚上，当天？今天？先洗头发吧尼玛信号真差，一条微博发了40分钟都发不出又跑下来买杯冰咖啡这下给冰到了上次跟那谁谁在万达看电影，差点把票弄丢了哈哈这票就搁这！陪我的人打电动去了，我就沙发上坐着懒得动，口干、胃又胀气，烦躁啊••发火了要 我在 偶太渴了，第二杯冰沙，不过真难吃我在黄记煌三汁焖锅(佳丽广场店)(签到2次)：有鱼有肉，嘿嘿。  我就一跟班 我在:我在秀玉红茶坊(银泰百货店)(签到1次)：又来这家店咯，本来是来建设厅办事的，无奈他们是2点半才上班。跟姐姐来喝下午茶呵呵。   全情投入的生活，拥抱人生的挑战，分享故事，刷新更强的自己！  恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！ 才想起今天要干嘛干嘛了，手机就这么点电但愿是下午才要出去吧上传半小时也传不上去特意关了wifi用的蜂窝肚肚又饿又咕咕叫，晚上拒绝了夜宵，让人直接给送到家，得减肥啊，睡觉咯，据说少睡一小时等于一包薯条加一个汉堡不想长肉的孩子快睡吧，晚安俺的睡衣好看吧其实就是买来又不想穿的毛衣老妈都要走2套我的睡衣了她总是爱上了我的东东尼玛还以为是警车，闪的眼睛都花了我在COSTA COFFEE(武汉天地店)(签到1次)：被朋友拉出来喝咖啡聊天，想请我帮个小忙来着，喝吧喝吧  太极1、2还是都看完了，看第一部的头天晚上，当天？今天？先洗头发吧尼玛信号真差，一条微博发了40分钟都发不出又跑下来买杯冰咖啡这下给冰到了上次跟那谁谁在万达看电影，差点把票弄丢了哈哈这票就搁这！陪我的人打电动去了，我就沙发上坐着懒得动，口干、胃又胀气，烦躁啊••发火了要 我在 偶太渴了，第二杯冰沙，不过真难吃买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:血腥暴力，有爱情也有亲情友情，有牺牲有奉献，还有那叫什么定律来着反正还不错啦走走路就累死我了电影院人好少，想说一个人看看那个茱莉娅的眼睛刺激下，但是没场次了等等看大海啸正好一个朋友在附近上班，5点40的场次她赶得来陪我买到2个倒数第三排的中间位置我在横店影视电影城(王府井店)(签到1次)：自09年横店开业以来，经常来这看电影，现在可是第一次签到，哇卡卡！  我是不是该去垃圾堆把那个小钱包捡回来我刚刚获得了“爱西餐”的徽章：优雅的刀叉，迷人的情调，低调的奢华，不同日期内我已去过5次西餐厅！我在豪客来(民意店)(签到1次)：肉质很嫩的，嘿嘿  好烦好烦，背疼的厉害，办公室待不住了，谁跟我一起出去玩这是轻轨啊姐姐还以为你走时会顺便带走回家回家老爸不回家咱还是有顺风车坐今天又被他说鞋跟太高了怎么老挑我毛病俺5岁多时就经常在这样的地方玩小时候工地多在长江边，老爸老是吓唬我说水里有吸血虫不让去不过记得那时候水特别脏，一层又一层的颜色...果真如小洁说的一样，我以为，原来那真的只是我以为......回过头来再好好想想那个女人的那番话，似乎真是那么回事，其实世事也就如此太巧了，老爸居然就在我们前面不晓得他今天回不回家，让我搭搭顺风车瞧瞧老弟挑的蛋糕好可爱啊，姐姐把你们照顾的挺好呀，这样摆着太可爱啦祝姐姐生日快乐今天是阴历哪天啊老妈打麻将到这个点回来，还电话我让开门幸好没睡着，其实早困了，就为个等待口腔溃疡了三处疼啊疼睡觉咯，晚安血腥暴力，有爱情也有亲情友情，有牺牲有奉献，还有那叫什么定律来着反正还不错啦走走路就累死我了电影院人好少，想说一个人看看那个茱莉娅的眼睛刺激下，但是没场次了等等看大海啸正好一个朋友在附近上班，5点40的场次她赶得来陪我买到2个倒数第三排的中间位置我在横店影视电影城(王府井店)(签到1次)：自09年横店开业以来，经常来这看电影，现在可是第一次签到，哇卡卡！  我是不是该去垃圾堆把那个小钱包捡回来我刚刚获得了“爱西餐”的徽章：优雅的刀叉，迷人的情调，低调的奢华，不同日期内我已去过5次西餐厅！我在豪客来(民意店)(签到1次)：肉质很嫩的，嘿嘿  好烦好烦，背疼的厉害，办公室待不住了，谁跟我一起出去玩这是轻轨啊姐姐还以为你走时会顺便带走回家回家老爸不回家咱还是有顺风车坐今天又被他说鞋跟太高了怎么老挑我毛病俺5岁多时就经常在这样的地方玩小时候工地多在长江边，老爸老是吓唬我说水里有吸血虫不让去不过记得那时候水特别脏，一层又一层的颜色...果真如小洁说的一样，我以为，原来那真的只是我以为......回过头来再好好想想那个女人的那番话，似乎真是那么回事，其实世事也就如此太巧了，老爸居然就在我们前面不晓得他今天回不回家，让我搭搭顺风车瞧瞧老弟挑的蛋糕好可爱啊，姐姐把你们照顾的挺好呀，这样摆着太可爱啦祝姐姐生日快乐今天是阴历哪天啊老妈打麻将到这个点回来，还电话我让开门幸好没睡着，其实早困了，就为个等待口腔溃疡了三处疼啊疼睡觉咯，晚安买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:早安武汉在四川穿了几天袄子，回来都不知道穿啥了下雨咯，还在回味黄龙的美景美吧平安着陆飞机早点了8点5 分就着地了开始问空姐，说是8点半着陆来着 我在 回家了回家了四川再见了以后还会再来滴 我在 峨嵋山的风景真是没话说太美啦，雾缭雾绕，空气也是狠清新的说走到猴区，被面前这只野猴吓到了，它先是扯我面前女孩子的裤脚，再从背包里熟练的掏出一瓶水搁我脚边喝水微博还没发完，被扯裤脚那女孩子被猴子抓伤了有几个牙印，破皮了还 白龙洞大雄宝殿万年寺，据说香火最旺最灵验的地方如临仙境吧1个小时的山都不愿意爬现在排队坐缆车九寨黄龙天亮得特别早，峨嵋到现在还是黑黢黢雾蒙蒙的听到淅沥沥的声音，该不是下雨了吧这峨嵋半山腰唯一的宾馆，住宿条件还行，半夜居然还有人敲门四川的茶文化本来想请尊佛，我们的3个导游还有个营业员，一会推这个一会那个，把我脑袋都说晕了本来就感冒，这下更晕了之前好好的点灯拜佛，这下头昏脑胀，难受死了千手观音早安武汉在四川穿了几天袄子，回来都不知道穿啥了下雨咯，还在回味黄龙的美景美吧平安着陆飞机早点了8点5 分就着地了开始问空姐，说是8点半着陆来着 我在 回家了回家了四川再见了以后还会再来滴 我在 峨嵋山的风景真是没话说太美啦，雾缭雾绕，空气也是狠清新的说走到猴区，被面前这只野猴吓到了，它先是扯我面前女孩子的裤脚，再从背包里熟练的掏出一瓶水搁我脚边喝水微博还没发完，被扯裤脚那女孩子被猴子抓伤了有几个牙印，破皮了还 白龙洞大雄宝殿万年寺，据说香火最旺最灵验的地方如临仙境吧1个小时的山都不愿意爬现在排队坐缆车九寨黄龙天亮得特别早，峨嵋到现在还是黑黢黢雾蒙蒙的听到淅沥沥的声音，该不是下雨了吧这峨嵋半山腰唯一的宾馆，住宿条件还行，半夜居然还有人敲门四川的茶文化本来想请尊佛，我们的3个导游还有个营业员，一会推这个一会那个，把我脑袋都说晕了本来就感冒，这下更晕了之前好好的点灯拜佛，这下头昏脑胀，难受死了千手观音买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:同行里面脾气最坏那位叔叔给我吃了几粒感冒药阿弥陀佛，感冒快快好起来只要不发烧就好办晚上入住的川主寺小镇酒店，条件真差空调都木有，电视只有一个台八点半才供应热水水一来就赶紧洗了睡，头晕的不行现在还晕晕的下山了风景真美头疼死了，八成得感冒求关心头疼肚子疼脚疼呼吸一直都带喘怎么下山都不见好转捏再次跟队友在五彩池走散，一个人边走边看风景也不错谁有我的衣服穿得多同行的叔叔说我真厉害黄龙的五彩池美不美 我在:我要热死了穿一件衣服都够了不知是高原反应还是太热了，感觉有点发烧阿弥陀佛海拔越来越高了，刚路边有俩大巴翻车了玻璃都碎了多危险月亮月亮大白天的一样可以看见美丽的月亮这什么鬼东西，不喝还好，一喝头就晕昨跟导游说9点出门丫不干，跟我们的全程导游商量说8点半，结果那死男人到现在都没来，我搁这大厅里要冷死了外面那么大的太阳，气温却低的不行昨一晚都开着30度空调睡觉今天去黄龙，我的围巾可香呢，都快熏死我了半瓶香水都洒包包里了早安5点时被敲门声吵醒就再没睡着幸好昨天睡的早在臧家吃完又围着篝火跳了下舞就来剧院看演出咯 我在 来臧家吃手抓羊肉不腥但是有的没有烤熟咬不动扎西德勒 我在 这边风景独好可惜偶走丢2次跟团又不能自由活动随便发几张吧山美水更美同行里面脾气最坏那位叔叔给我吃了几粒感冒药阿弥陀佛，感冒快快好起来只要不发烧就好办晚上入住的川主寺小镇酒店，条件真差空调都木有，电视只有一个台八点半才供应热水水一来就赶紧洗了睡，头晕的不行现在还晕晕的下山了风景真美头疼死了，八成得感冒求关心头疼肚子疼脚疼呼吸一直都带喘怎么下山都不见好转捏再次跟队友在五彩池走散，一个人边走边看风景也不错谁有我的衣服穿得多同行的叔叔说我真厉害黄龙的五彩池美不美 我在:我要热死了穿一件衣服都够了不知是高原反应还是太热了，感觉有点发烧阿弥陀佛海拔越来越高了，刚路边有俩大巴翻车了玻璃都碎了多危险月亮月亮大白天的一样可以看见美丽的月亮这什么鬼东西，不喝还好，一喝头就晕昨跟导游说9点出门丫不干，跟我们的全程导游商量说8点半，结果那死男人到现在都没来，我搁这大厅里要冷死了外面那么大的太阳，气温却低的不行昨一晚都开着30度空调睡觉今天去黄龙，我的围巾可香呢，都快熏死我了半瓶香水都洒包包里了早安5点时被敲门声吵醒就再没睡着幸好昨天睡的早在臧家吃完又围着篝火跳了下舞就来剧院看演出咯 我在 来臧家吃手抓羊肉不腥但是有的没有烤熟咬不动扎西德勒 我在 这边风景独好可惜偶走丢2次跟团又不能自由活动随便发几张吧山美水更美买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:跟个什么局长一起吃饭腐败，还说吃完叫几个模特头发都花白了还色心不改上回那叔叔又带了小情人来，老爸开始介绍说她是我朋友，后来丫去给那局长敬酒，他一下就揭穿了吃饭的还有2丫头作陪，全部搞白酒老爸不许我跟她们接近不许学她们，一吃完饭就赶我先回家我在快乐海鲜城(硚口路店)(签到1次)：又来了，昨在大渔吃自助，今老爹又带我吃海鲜咯，这什么时候能减肥嘛  香港路上的牛肉面馆，装修简单，29块一碗味道不赖噢亲，昨天有人投降了今天死活不承认，你说咋办 我在 复仇者联盟里的帅哥那摩托车骑的超帅为什么我的地图不出来 我在 为什么木有地图，我要勋章 我在 我在大渔铁板烧(武汉国际广场店)(签到1次)：鳕鱼，生蚝狠赞的  啤酒助眠真心的我得睡觉了又来水货吃鱼拉3斤多的财鱼虽然一脸痘痘，还是无辣不欢拉还有2瓶啤酒满脸痘痘不能见人又想自拍肿么办逆光呗  对了，这个礼拜五就到了，绿色药丸，味道有点大，当时吃了颗只觉头晕口干，这2天就啥感觉也木有，体重也无变化你要  下雨天本来就堵，你还在这里违规到处加塞，加你妹的塞！把你拍下来放到网上曝光，让全武汉市都来谴责你这种不文明行为！    孩子，你退休了才跟了我22天跟个什么局长一起吃饭腐败，还说吃完叫几个模特头发都花白了还色心不改上回那叔叔又带了小情人来，老爸开始介绍说她是我朋友，后来丫去给那局长敬酒，他一下就揭穿了吃饭的还有2丫头作陪，全部搞白酒老爸不许我跟她们接近不许学她们，一吃完饭就赶我先回家我在快乐海鲜城(硚口路店)(签到1次)：又来了，昨在大渔吃自助，今老爹又带我吃海鲜咯，这什么时候能减肥嘛  香港路上的牛肉面馆，装修简单，29块一碗味道不赖噢亲，昨天有人投降了今天死活不承认，你说咋办 我在 复仇者联盟里的帅哥那摩托车骑的超帅为什么我的地图不出来 我在 为什么木有地图，我要勋章 我在 我在大渔铁板烧(武汉国际广场店)(签到1次)：鳕鱼，生蚝狠赞的  啤酒助眠真心的我得睡觉了又来水货吃鱼拉3斤多的财鱼虽然一脸痘痘，还是无辣不欢拉还有2瓶啤酒满脸痘痘不能见人又想自拍肿么办逆光呗  对了，这个礼拜五就到了，绿色药丸，味道有点大，当时吃了颗只觉头晕口干，这2天就啥感觉也木有，体重也无变化你要  下雨天本来就堵，你还在这里违规到处加塞，加你妹的塞！把你拍下来放到网上曝光，让全武汉市都来谴责你这种不文明行为！    孩子，你退休了才跟了我22天买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:一个美梦醒来才4点多梦里那个有着温暖厚实怀抱的人儿，你藏哪去了呢洗澡咯晚上又吃的饱饱的复习，复习到头疼，，随口问了下同学，有的自信满满的说一次过，有的还因为当初系统出错没有报名成功····考试啊考试，，几家欢喜几家愁撒··还有说等我过了请我吃饭的··直接拒绝，我太有自知之明了这瓜子真心不好吃，老鼠兄弟便宜你了就是别再来啃我的花了都死掉了每日一梦了还，早上睁眼是困难滴，挣扎半天后还是比闹钟先起来早安〜同志们这漂亮的图片是...睡觉了，困死了晚安全世界坑爹的宽带连接不上去，无线也真心伤不起，现在是凌晨3点，从昨晚9点开始更新到现在，还是保持12点的姿势看见队长的战绩了他还是玩的很嗨皮嘛当初给他当辅助真心累啊这7区第一ADC还不是需要一个好的辅助来养  说好的神辅助呢果断还是你老妈拍的好看你看你现在有多勺写的什么东东看不懂热量该有多高、今天已经吃进去很多很多热量了我的断食计划在乐峰买的左旋肉碱已经发货了不过不能太指望它，类似的吃过很多了她妈妈要烦死了说我总把她拍得这么丑大姑姑都说你傻了吃饱喝足有动力减肥啦今天礼拜三，决意断食至周末期间只喝蜂蜜水最近巧克力零食薯条汉堡太吃多拉加油··加油··我能坚持的那谁谁，都别来刺激我我这哪里是要减肥嘛看见下雨了又跑去买零食一会就全都进肚子了一大早的醒来，手机又是无服务，又是搜索又是关机，折腾半个多小时总算好了是什么在偷走了我的流量嘛，一天就发几条微博就没了30多兆流量这个月至今已经用了600多兆了完了完了，最近书看多了，，发现我的假性近视又出来了，看东西都是模糊的了就这样端坐电脑前，才隔几十cm啊，字都跟在水里泡着了似的一个美梦醒来才4点多梦里那个有着温暖厚实怀抱的人儿，你藏哪去了呢洗澡咯晚上又吃的饱饱的复习，复习到头疼，，随口问了下同学，有的自信满满的说一次过，有的还因为当初系统出错没有报名成功····考试啊考试，，几家欢喜几家愁撒··还有说等我过了请我吃饭的··直接拒绝，我太有自知之明了这瓜子真心不好吃，老鼠兄弟便宜你了就是别再来啃我的花了都死掉了每日一梦了还，早上睁眼是困难滴，挣扎半天后还是比闹钟先起来早安〜同志们这漂亮的图片是...睡觉了，困死了晚安全世界坑爹的宽带连接不上去，无线也真心伤不起，现在是凌晨3点，从昨晚9点开始更新到现在，还是保持12点的姿势看见队长的战绩了他还是玩的很嗨皮嘛当初给他当辅助真心累啊这7区第一ADC还不是需要一个好的辅助来养  说好的神辅助呢果断还是你老妈拍的好看你看你现在有多勺写的什么东东看不懂热量该有多高、今天已经吃进去很多很多热量了我的断食计划在乐峰买的左旋肉碱已经发货了不过不能太指望它，类似的吃过很多了她妈妈要烦死了说我总把她拍得这么丑大姑姑都说你傻了吃饱喝足有动力减肥啦今天礼拜三，决意断食至周末期间只喝蜂蜜水最近巧克力零食薯条汉堡太吃多拉加油··加油··我能坚持的那谁谁，都别来刺激我我这哪里是要减肥嘛看见下雨了又跑去买零食一会就全都进肚子了一大早的醒来，手机又是无服务，又是搜索又是关机，折腾半个多小时总算好了是什么在偷走了我的流量嘛，一天就发几条微博就没了30多兆流量这个月至今已经用了600多兆了完了完了，最近书看多了，，发现我的假性近视又出来了，看东西都是模糊的了就这样端坐电脑前，才隔几十cm啊，字都跟在水里泡着了似的买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:一瓶喝完， 又拿来了一瓶味道浓郁多了喝不醉喝不醉阿根廷的白葡萄酒，挺好闻的也不涩口 我在:翘班出来，老爸打来几个电话，在洗头就没接，躲卫生间跟他回过去，哪想他是问我去不去四川旅游我要怎么睡觉死老鼠臭老鼠睡了我的毯子回复: 本来说好今天要去梁子湖吃螃蟹的···搞的我现在去不成了他们准备不好，就得我来准备啊妹子 //:月姐不气 他们没准备好 你就当休息休息咯MLGB，昨天三令五申，让项目部的同事把资料准备齐全再过来，我只负责盖章，对方口口声声答应，今天送过来的还是几页纸居然还有手写的部分还未装订还差资料尼玛我也不帮你装订成册了MLGB，昨天三令五申，让项目部的同事把资料准备齐全再过来，我只负责盖章，对方口口声声答应，今天送过来的还是几页纸居然还有手写的部分还未装订还差资料尼玛我也不帮你装订成册了醒了，喉咙疼貌似昨晚没受凉啊昨睡觉之前就有些鼻塞了难道被传染了困死了等！等！等！下午收到的短信社会腐败啊【经期如何护肤？】1.注意休息保证充足睡眠，对提亮肤色很有效。2.洁肤品要温和，不做磨砂和深层清洁。3.经期油脂分泌旺盛，在油脂较多的T字部位涂平衡油脂分泌的精华。4.经期皮肤容易过敏，护肤要做减法，尽量减少护肤步骤不给皮肤增加负担。5.这段时间肌肤容易受紫外线影响，因此防晒格外重要.你并不懂我挺好听的歌悲伤的歌唱的一点也不哀怨青花瓷漂亮吧今天买的我在黄记煌三汁焖锅(佳丽广场店)(签到1次)：人太多了，开了2桌，家人聚餐，虾子牛蛙吃起。  来个90后办事员，业务不熟练，拖我到现在，还问我晚上没事吧我答没事总得吃饭吧，那小子慌了连忙说别生气瞧我可爱的月亮都挂天上了姐欣赏夜景，懒得理你刘若英，真漂亮真喜欢你一瓶喝完， 又拿来了一瓶味道浓郁多了喝不醉喝不醉阿根廷的白葡萄酒，挺好闻的也不涩口 我在:翘班出来，老爸打来几个电话，在洗头就没接，躲卫生间跟他回过去，哪想他是问我去不去四川旅游我要怎么睡觉死老鼠臭老鼠睡了我的毯子回复: 本来说好今天要去梁子湖吃螃蟹的···搞的我现在去不成了他们准备不好，就得我来准备啊妹子 //:月姐不气 他们没准备好 你就当休息休息咯MLGB，昨天三令五申，让项目部的同事把资料准备齐全再过来，我只负责盖章，对方口口声声答应，今天送过来的还是几页纸居然还有手写的部分还未装订还差资料尼玛我也不帮你装订成册了MLGB，昨天三令五申，让项目部的同事把资料准备齐全再过来，我只负责盖章，对方口口声声答应，今天送过来的还是几页纸居然还有手写的部分还未装订还差资料尼玛我也不帮你装订成册了醒了，喉咙疼貌似昨晚没受凉啊昨睡觉之前就有些鼻塞了难道被传染了困死了等！等！等！下午收到的短信社会腐败啊【经期如何护肤？】1.注意休息保证充足睡眠，对提亮肤色很有效。2.洁肤品要温和，不做磨砂和深层清洁。3.经期油脂分泌旺盛，在油脂较多的T字部位涂平衡油脂分泌的精华。4.经期皮肤容易过敏，护肤要做减法，尽量减少护肤步骤不给皮肤增加负担。5.这段时间肌肤容易受紫外线影响，因此防晒格外重要.你并不懂我挺好听的歌悲伤的歌唱的一点也不哀怨青花瓷漂亮吧今天买的我在黄记煌三汁焖锅(佳丽广场店)(签到1次)：人太多了，开了2桌，家人聚餐，虾子牛蛙吃起。  来个90后办事员，业务不熟练，拖我到现在，还问我晚上没事吧我答没事总得吃饭吧，那小子慌了连忙说别生气瞧我可爱的月亮都挂天上了姐欣赏夜景，懒得理你刘若英，真漂亮真喜欢你买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在:对待家人，我真不是个好姑娘，多年都是冷血无情，漠不关心的，依然记得老爸3年前把我接回来老妈看见我后的惊喜表情，说我变了，会跟她嬉皮笑脸撒娇使欢了，会跟姐姐交朋友对她好了岁月跟经历催人成长，多年以后，我又会变怎样起床时就发现家人都出去了，应该是去了医院。想到夜半时分老妈破门而入被我吼了出去，有点恼自己，是的我脾气很坏，老爸都不敢吵我睡觉每每都是抱着宝宝来骚扰下我，我才不会发脾气那啥，向来回家第一件事就是洗澡的我，跟那谁聊天，聊到才去洗澡然后悲催的发现，家人没给我上水···水位明显不够我洗重新烧得几半天啊然后只能勉勉强强凑合洗那谁，得补偿哈把手机还给人家，丫给我送来一个果拼以前在电梯里也捡到一个手机，交给了保安我真是个好姑娘 我在:全家人来吃饭，去卫生间捡到一个手机，姐姐笑说这是有得有失如果是，我宁愿姐姐不要住院对待家人，我真不是个好姑娘，多年都是冷血无情，漠不关心的，依然记得老爸3年前把我接回来老妈看见我后的惊喜表情，说我变了，会跟她嬉皮笑脸撒娇使欢了，会跟姐姐交朋友对她好了岁月跟经历催人成长，多年以后，我又会变怎样起床时就发现家人都出去了，应该是去了医院。想到夜半时分老妈破门而入被我吼了出去，有点恼自己，是的我脾气很坏，老爸都不敢吵我睡觉每每都是抱着宝宝来骚扰下我，我才不会发脾气那啥，向来回家第一件事就是洗澡的我，跟那谁聊天，聊到才去洗澡然后悲催的发现，家人没给我上水···水位明显不够我洗重新烧得几半天啊然后只能勉勉强强凑合洗那谁，得补偿哈把手机还给人家，丫给我送来一个果拼以前在电梯里也捡到一个手机，交给了保安我真是个好姑娘 我在:全家人来吃饭，去卫生间捡到一个手机，姐姐笑说这是有得有失如果是，我宁愿姐姐不要住院买一送一，貌似还不错。嘻嘻  这不乱七八糟的么。对我们武汉达人不公平  原来如此。尼玛就木有武汉的点评优惠券，让我情何以堪拉  我刚刚领取了  的超值优惠券【小肥羊天天半价套餐35元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！到站咯回家咯 我在这里:被乘务员赶到这个车厢来了〜我要在武汉站下车我们那个车厢空了只剩下我一个快开车吧，我要回家 我在:考试考试二建人民辛苦了突然想起明天要考试尼玛都没看书哇怎么过得了捏〜 我在:删除转发微博不扣分的对不  我在:恶心的同事下车了太尼玛恶心了〜昨在重庆居然好意思问我开一个还是2个房，真想一巴掌扇死你 我在:原来如此鄙视不洗澡就睡觉的孩纸吃完晚饭已是九点多钟，觉得很累，于是躺了一会儿。。。。。。醒来的时候，居然三点半了，赶紧洗澡刷牙。。。只是我在想，还要接着睡么？都已经睡了6个小时了 我在:我素来不与人争顺其自然是常态我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。火车不知道在哪个站换了个头〜咋还在云梦 我在:还40分钟 我在: