  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！妈妈是把我当么，早饭给我拿这么多。。。蛋饼，糯米饼，鸡蛋，苹果，酸奶。。。是让我任选还是要全部干光啊。。。 我在:记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 正好想换手机了，求人品爆发哈~【YOKA轻杂志新版上线——白色iPhone5等你拿】只需①关注 ②转发本微博 就有机会获白色iPhone5一台! 官方平台抽奖，公正公平。转发，拼人品的时候又到了!【YOKA轻杂志：自由表达，随心阅读。点击体验： 】 貌似今天轧神仙开始了？不过脚受伤了，还是乖乖在家吧！气死我了，不小心删掉个原创微博，就被扣了两分，这也太过分了，郁闷！！！  美女，看到的话回复我下哈~  HAPPY BIRTHDAY!这天气预报也太不准了，这雨说下就下的啊。。。 我在:【星际迷航双人抢票】人品爆发吧，果果~  地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日哈皮~手抖了。。。疼，不开心。。。 我在:   【免费啦！ 土司先生~鲷鱼烧小姐~】：5月20日-5月26日期间关注  转发此微博并且，就有机会得到价值8元花生酱土司一份或红豆味鲷鱼烧一条（有效期：2013.6.30），一共200个名额。 5月27日10点开奖，留意微博开奖噢！什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。噩梦连连，汗一身身的出，我的潜意识到底在害怕什么？ 我在:妈妈是把我当么，早饭给我拿这么多。。。蛋饼，糯米饼，鸡蛋，苹果，酸奶。。。是让我任选还是要全部干光啊。。。 我在:记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 正好想换手机了，求人品爆发哈~【YOKA轻杂志新版上线——白色iPhone5等你拿】只需①关注 ②转发本微博 就有机会获白色iPhone5一台! 官方平台抽奖，公正公平。转发，拼人品的时候又到了!【YOKA轻杂志：自由表达，随心阅读。点击体验： 】 貌似今天轧神仙开始了？不过脚受伤了，还是乖乖在家吧！气死我了，不小心删掉个原创微博，就被扣了两分，这也太过分了，郁闷！！！  美女，看到的话回复我下哈~  HAPPY BIRTHDAY!这天气预报也太不准了，这雨说下就下的啊。。。 我在:【星际迷航双人抢票】人品爆发吧，果果~  地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日哈皮~手抖了。。。疼，不开心。。。 我在:   【免费啦！ 土司先生~鲷鱼烧小姐~】：5月20日-5月26日期间关注  转发此微博并且，就有机会得到价值8元花生酱土司一份或红豆味鲷鱼烧一条（有效期：2013.6.30），一共200个名额。 5月27日10点开奖，留意微博开奖噢！什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。噩梦连连，汗一身身的出，我的潜意识到底在害怕什么？ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！钢铁侠团购票还要补差价，册那。。。后来刷了招行卡。。。猜猜这是什么哦这些给妈妈了，我还有10张，嘎嘎 谢谢老公，有免费奶茶喝啦！想吃辣酱面的，点成素浇面了，歇特。。。鞋子不错吧，布丁可以吧，电影不赖吧，一天又没了。。。 哇，想次啊，什么时候一起去次啊 【芝士控、吃货们看过来啦！！法国大厨带着他风靡上海最具创意特色的芝士堡着陆苏州咯～ 】松软金黄的面包里，竟暗藏着醇香浓厚的芝士！满满的芝士还能拉出超长的丝！！！超大SIZE芝士堡神马霸王汉堡都弱爆了！！！还在等神马～地址在苏州十全街711号。我的傻老公，爱你，晚安！希望你以后的每一天都能开开心心 总是一边吃饭一边喝冰红茶会不会得胃病啊？手机又不好使了，心情差得一歪歪，中午打电动去又黑白了？默哀三分钟吧听说《分手合约》的剧情很狗血，看了介绍觉得也是，还很矫情，这矫情得也太过了点吧，没个度，看着觉得很假，所以觉得还是不看了吧。。。话说为什么觉得白百合那么像唐嫣呢，长得也像，演技也都很烂，太做作，太假！仅此表示个人观点！老公扔了盒菠萝饭上来。。。是梦境还是现实呢用完了，心也像这盒子一样被掏空了，梦境亦或是现实，我已无法辨别，给我个了断吧！这个片子看3D和原版貌似没什么两样啊！不过光头很帅啊好久没吃了，猜猜是哪？钢铁侠团购票还要补差价，册那。。。后来刷了招行卡。。。猜猜这是什么哦这些给妈妈了，我还有10张，嘎嘎 谢谢老公，有免费奶茶喝啦！想吃辣酱面的，点成素浇面了，歇特。。。鞋子不错吧，布丁可以吧，电影不赖吧，一天又没了。。。 哇，想次啊，什么时候一起去次啊 【芝士控、吃货们看过来啦！！法国大厨带着他风靡上海最具创意特色的芝士堡着陆苏州咯～ 】松软金黄的面包里，竟暗藏着醇香浓厚的芝士！满满的芝士还能拉出超长的丝！！！超大SIZE芝士堡神马霸王汉堡都弱爆了！！！还在等神马～地址在苏州十全街711号。我的傻老公，爱你，晚安！希望你以后的每一天都能开开心心 总是一边吃饭一边喝冰红茶会不会得胃病啊？手机又不好使了，心情差得一歪歪，中午打电动去又黑白了？默哀三分钟吧听说《分手合约》的剧情很狗血，看了介绍觉得也是，还很矫情，这矫情得也太过了点吧，没个度，看着觉得很假，所以觉得还是不看了吧。。。话说为什么觉得白百合那么像唐嫣呢，长得也像，演技也都很烂，太做作，太假！仅此表示个人观点！老公扔了盒菠萝饭上来。。。是梦境还是现实呢用完了，心也像这盒子一样被掏空了，梦境亦或是现实，我已无法辨别，给我个了断吧！这个片子看3D和原版貌似没什么两样啊！不过光头很帅啊好久没吃了，猜猜是哪？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晕死了，头发戳到肉里了。。。是我头发太硬还是肉太嫩啊。。。有些不好的，想抹去的记忆，即使暂时忘记了，总有一天会因为某些事有些人的刺激而重新想起来。所以不管什么事情，我们都应该勇敢去面对它，接受它，而不是一味的逃避现实。——《别担心，是女鬼》观后感！里面的女主挺漂亮挺可爱的，就是男主挫了点。在厕所闻到一股烤鸭的味道，是我饿了么？手机停机了说。。。过分的！！！！睡不着只能玩手机。。。还是努力试试再睡吧。。。她宁愿坐在你的单车后座上笑，也不要坐在别人的豪华车里哭，若果有天她走了，不是豪华车带走了她，而是你把单车后座的她弄哭了。无论未来是踩单车或开豪华车，无论变得穷或富，她其实都不在意，她在乎的只是无论怎样你是否都会专一地对她好。今天看QQ空间好友状态，连着好几个人都是在说咳嗽啊呕吐啊发烧啊，难道世界末日现在真要来了？？？他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。——《北京遇上西雅图》骑车望野眼差点被撞，停好车又忘记拿东西，就连手机都欺负我，动不动就闪退！！！我去年买了个表！！！我得罪谁了这是，次奥！！头好痛哦，真不想起床上班。。。事情那么多，想偷个懒或者发个呆都不行，我不开心，我想换工作！！！今天上班路上看见一对超级没素质的情侣，男的抽着烟开电瓶车，女的在后面坐着吃早饭，边吃边扔。。。狂躁症患者病发时撞头抓头发掐自己摔东西两眼无光目光呆滞全身抽搐并忽冷忽热甚是恐怖！我敢抱小狗狗了，哈哈哈，但是我把你家samy抱的很丑，丑得都不好意思传照片了~下次我一定好好抱，换个好看的角度北京遇上西雅图，挺好看的，浪漫晕死了，头发戳到肉里了。。。是我头发太硬还是肉太嫩啊。。。有些不好的，想抹去的记忆，即使暂时忘记了，总有一天会因为某些事有些人的刺激而重新想起来。所以不管什么事情，我们都应该勇敢去面对它，接受它，而不是一味的逃避现实。——《别担心，是女鬼》观后感！里面的女主挺漂亮挺可爱的，就是男主挫了点。在厕所闻到一股烤鸭的味道，是我饿了么？手机停机了说。。。过分的！！！！睡不着只能玩手机。。。还是努力试试再睡吧。。。她宁愿坐在你的单车后座上笑，也不要坐在别人的豪华车里哭，若果有天她走了，不是豪华车带走了她，而是你把单车后座的她弄哭了。无论未来是踩单车或开豪华车，无论变得穷或富，她其实都不在意，她在乎的只是无论怎样你是否都会专一地对她好。今天看QQ空间好友状态，连着好几个人都是在说咳嗽啊呕吐啊发烧啊，难道世界末日现在真要来了？？？他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。——《北京遇上西雅图》骑车望野眼差点被撞，停好车又忘记拿东西，就连手机都欺负我，动不动就闪退！！！我去年买了个表！！！我得罪谁了这是，次奥！！头好痛哦，真不想起床上班。。。事情那么多，想偷个懒或者发个呆都不行，我不开心，我想换工作！！！今天上班路上看见一对超级没素质的情侣，男的抽着烟开电瓶车，女的在后面坐着吃早饭，边吃边扔。。。狂躁症患者病发时撞头抓头发掐自己摔东西两眼无光目光呆滞全身抽搐并忽冷忽热甚是恐怖！我敢抱小狗狗了，哈哈哈，但是我把你家samy抱的很丑，丑得都不好意思传照片了~下次我一定好好抱，换个好看的角度北京遇上西雅图，挺好看的，浪漫  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天什么情况，虎阜路和虎丘路那堵成啥样了。。。平时也堵但是没这么夸张啊，差点迟到。。。   即日起至2013-3-18，太郎花子【丝绸之路】12周年大型店庆活动，全场加12元享3780元，礼包金额累计数万元100%中奖！关注  转发本微博，并,就有机会获得精美大礼1份！（共5名）转发每满100次增多1个获奖名额,赶紧行动吧！（到店领取哈） 山塘街也开了个DQ，尝尝鲜他妈的大晚上了，就不能把电瓶车报警器关掉么，吵得我睡不着，想骂人，不知道这事物业管不管的，都叫了一个多小时了，头疼热热热、还是家里舒服，舒舒服服的上网看电视咯~耶耶耶！北校区变仁爱学校了，难道又被卖掉了？   这么热的天，公交车都开冷气了说。。。会不会生病啊。。。 我在:这个点吃饭好罪恶哦 我在:这样的天气好想睡觉，妇女节不放假啊魂淡！昨天学雷锋日捡到个手机还给人家了，算不算做好事呢？学习雷锋好榜样，今天大家学雷锋了么？超级无敌准~至少我是这样【天蝎座的致命弱点】脾气有点大，表面温和别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。微信号：扫描二维码或输入xingzuo520520中枪。。。。周末里，你是不是都是这个状态？小丸子最可爱，睡觉睡觉！总有东西会莫名其妙的不见，至今未找到，都不知道是怎么丢的，神了！今天什么情况，虎阜路和虎丘路那堵成啥样了。。。平时也堵但是没这么夸张啊，差点迟到。。。   即日起至2013-3-18，太郎花子【丝绸之路】12周年大型店庆活动，全场加12元享3780元，礼包金额累计数万元100%中奖！关注  转发本微博，并,就有机会获得精美大礼1份！（共5名）转发每满100次增多1个获奖名额,赶紧行动吧！（到店领取哈） 山塘街也开了个DQ，尝尝鲜他妈的大晚上了，就不能把电瓶车报警器关掉么，吵得我睡不着，想骂人，不知道这事物业管不管的，都叫了一个多小时了，头疼热热热、还是家里舒服，舒舒服服的上网看电视咯~耶耶耶！北校区变仁爱学校了，难道又被卖掉了？   这么热的天，公交车都开冷气了说。。。会不会生病啊。。。 我在:这个点吃饭好罪恶哦 我在:这样的天气好想睡觉，妇女节不放假啊魂淡！昨天学雷锋日捡到个手机还给人家了，算不算做好事呢？学习雷锋好榜样，今天大家学雷锋了么？超级无敌准~至少我是这样【天蝎座的致命弱点】脾气有点大，表面温和别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。微信号：扫描二维码或输入xingzuo520520中枪。。。。周末里，你是不是都是这个状态？小丸子最可爱，睡觉睡觉！总有东西会莫名其妙的不见，至今未找到，都不知道是怎么丢的，神了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  老公、生日快乐！我也算吃了你的生日面哇，嘎嘎~今天饿坏了~天呐，需要这么吵么？真心不喜欢过年！！好吃的炒饭 老公手艺真不错哈哈，还有我们的愿望和老婆去寒山寺！很开心！大家新年快乐啦！中午去看了这个，终于放假了，哦耶！今天穿了两双厚袜子，噢耶！暖和死了，我又想买袜子了，耶耶耶！啊，我家还有那个隐形眼镜【戴一次性隐形眼镜 她失去了左眼】42岁的英国老师杰奎·斯通，去年5月买来了视康日抛隐形眼镜。戴上当天眼睛就开始痛，第二天视线模糊，痛。此后因眼痛做了17次手术，但最终失去了左眼！她的眼睛感染了罕见霉菌，且霉菌已藏在她体内，右眼也可能失明。(看看新闻网)PS:千万别忽略了清洁啊!车来的一瞬间我哭了，大雪天在外面站半个小时真够受罪的，手都僵掉了。。。试试手气    纯美情人节礼物专场  纯美陪您过年嗨翻天 您是单身公主也好，甜蜜情侣也好，只要您在2013年2月5日—2月12日关注纯美并转发此微博给5位好友，将有机会获得纯美彩妆免费送出的2013年2月14日情人节当日，精致约会妆一次，幸运儿20名哦！！来店化妆，2月13日将公布幸运儿名单  情侣眼镜？默契中枪了么？有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。（转）还不放假还不放假，不开心啊不开心！杯子好可爱哦~星巴克情人节新品公布~～~吃货请关注 今天爽死了，10块钱在麦当劳吃了一个新地，一杯可乐外加一份薯条！赚了赚了啊~  老公、生日快乐！我也算吃了你的生日面哇，嘎嘎~今天饿坏了~天呐，需要这么吵么？真心不喜欢过年！！好吃的炒饭 老公手艺真不错哈哈，还有我们的愿望和老婆去寒山寺！很开心！大家新年快乐啦！中午去看了这个，终于放假了，哦耶！今天穿了两双厚袜子，噢耶！暖和死了，我又想买袜子了，耶耶耶！啊，我家还有那个隐形眼镜【戴一次性隐形眼镜 她失去了左眼】42岁的英国老师杰奎·斯通，去年5月买来了视康日抛隐形眼镜。戴上当天眼睛就开始痛，第二天视线模糊，痛。此后因眼痛做了17次手术，但最终失去了左眼！她的眼睛感染了罕见霉菌，且霉菌已藏在她体内，右眼也可能失明。(看看新闻网)PS:千万别忽略了清洁啊!车来的一瞬间我哭了，大雪天在外面站半个小时真够受罪的，手都僵掉了。。。试试手气    纯美情人节礼物专场  纯美陪您过年嗨翻天 您是单身公主也好，甜蜜情侣也好，只要您在2013年2月5日—2月12日关注纯美并转发此微博给5位好友，将有机会获得纯美彩妆免费送出的2013年2月14日情人节当日，精致约会妆一次，幸运儿20名哦！！来店化妆，2月13日将公布幸运儿名单  情侣眼镜？默契中枪了么？有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。（转）还不放假还不放假，不开心啊不开心！杯子好可爱哦~星巴克情人节新品公布~～~吃货请关注 今天爽死了，10块钱在麦当劳吃了一个新地，一杯可乐外加一份薯条！赚了赚了啊~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【去西塘必做的七件事】 1. 闲步到西塘的每个小巷深处 2.感受西塘最夜色 3.细数宽窄石皮弄 4.寄一张的明信片 5.烟雨长廊里发呆 6.游古镇，品小吃，逛各种特色小店 7.找个安静的客栈静静入眠，哟，这是什么发型啊， 也来看看      一代宗师，居然还是IMax的。。。新苏7F和 一起吃蛋包饭  诺，你看看【港澳购物必去的四大商城】购物狂们一定要mark哦~~血拼····走你！（转自网络）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】1,2,3,4,5,9,10,12,15,16,17【95%的人用手机不超过五个功能，你呢用了几个啊？】1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18其它。牛逼的2013逼人的 2013    「转」送你个图，记得保存啊！很惊艳有木有！ 好像喔、怎么办？天蝎座的致命弱点：脾气有点大，占有欲强，不妥协，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，超倔强。“15个ipad2 mirror，有试就有机会”，这个活动推荐给大家。 地址：可爱的拍立得，不知道13年人品好不好 地址：拍立得新品可爱mini8疯狂来袭!!关注 转发该微博即可获抽奖资格.1月9日16:30抽奖,活动使用新浪官方"微活动"平台,公平公正.活动结束后请大家到自己参与的微活动平台查看中奖结果;春节/寒假路线详情请咨询QQ6137497 电话010-84295060 哇，kitty，我要我要~大家新年好一直放假没怎么更新，新年送份小小手帐表谢意转发此微博即可参加抽选获得照片最中间的手帐一册，截止时间到一月七日正午，随后平台抽选。201314，鲜花钻戒都有了，嘎嘎，幸福的类讨厌的下雪天，我竟然没穿雪地靴，脚冷。。。201314，大家要相亲相爱         【去西塘必做的七件事】 1. 闲步到西塘的每个小巷深处 2.感受西塘最夜色 3.细数宽窄石皮弄 4.寄一张的明信片 5.烟雨长廊里发呆 6.游古镇，品小吃，逛各种特色小店 7.找个安静的客栈静静入眠，哟，这是什么发型啊， 也来看看      一代宗师，居然还是IMax的。。。新苏7F和 一起吃蛋包饭  诺，你看看【港澳购物必去的四大商城】购物狂们一定要mark哦~~血拼····走你！（转自网络）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】1,2,3,4,5,9,10,12,15,16,17【95%的人用手机不超过五个功能，你呢用了几个啊？】1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18其它。牛逼的2013逼人的 2013    「转」送你个图，记得保存啊！很惊艳有木有！ 好像喔、怎么办？天蝎座的致命弱点：脾气有点大，占有欲强，不妥协，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，超倔强。“15个ipad2 mirror，有试就有机会”，这个活动推荐给大家。 地址：可爱的拍立得，不知道13年人品好不好 地址：拍立得新品可爱mini8疯狂来袭!!关注 转发该微博即可获抽奖资格.1月9日16:30抽奖,活动使用新浪官方"微活动"平台,公平公正.活动结束后请大家到自己参与的微活动平台查看中奖结果;春节/寒假路线详情请咨询QQ6137497 电话010-84295060 哇，kitty，我要我要~大家新年好一直放假没怎么更新，新年送份小小手帐表谢意转发此微博即可参加抽选获得照片最中间的手帐一册，截止时间到一月七日正午，随后平台抽选。201314，鲜花钻戒都有了，嘎嘎，幸福的类讨厌的下雪天，我竟然没穿雪地靴，脚冷。。。201314，大家要相亲相爱           好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！电影电影电影  【免费看电影】12月24日前，只要成为 粉丝，转发本活动同时@ 3位好友。开奖时有2位幸运粉丝每人可获得本月22号开业的嘉禾影城(来客茂广场店)提供的6张3D电影兑换券（含爆米花套餐）！！【大众点评社区更多免费试吃活动召集中：，赶紧加入吧】如果明天就要分别，请允许我小小炫耀一下，我收到了朋友们送的1份礼物。据说收到礼物的人可以躲过末日，快来我的个人主页围观吧~有人问“12.21那天天会黑么？”我回答“每天都会天黑啊”，没错，在我们的日子里有白天有夜晚，有光明也有黑暗。所有的事物都是有两面性的，在黑暗的时候应该养足精神做好迎接光明的时刻不是么？快疯掉了，全身出虚汗睡不着啊，想死的心都有了。。。快点让我睡着吧失眠了，睡不着。。。一个穷孩子问一个富翁：请问您怎么致富的？富翁说：我小时候很穷，只有一个苹果，我把他擦得很干净，然后卖了，那钱可以买两个苹果，然后...穷孩子说：我知道了，然后再把两个苹果...富翁说：当然不是，后来我父亲教会了我做切糕。哇，好美的首饰包啊    为庆双节，纯美彩妆将爱，只要您关注苏州纯美精致彩妆馆，并且，就有机会赢得我们送出的精美首饰包包一个 活动日期：2012年12月4日2013年1月1日每星期二公布一名幸运儿 抽奖方式：新浪微博随机抽奖 备注1：礼品领取时间2013年1月5日至1月6日[10:30---19:00] 2.：礼品需到本店来领取无聊到在被窝看“千金百分百”了，不知道啊会看看就睡着了啊压轴在现代社会中有很多应用，比如“压轴戏”，但压轴也是人们知识的一个盲区。压轴本意是指倒数第二个节目，而不是人们说的倒数第一个。其读音为： yā zhòu（易读错为yā zhóu）。科普一下，压轴是倒数第二的意思。（我觉得我世界观颠了，我一直以为是最后的意思。告诉我我不是一个人，嘤嘤嘤................（via XieYiIris）我喜欢这个图，彩色的爱心，漂亮~ 天蝎，一个别具一格的星座。格调分明有别常人，心胸高妙不露于表。常容人难容之事，亦笑人可笑之处。对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。风流不羁的言行下，执着追求一种宗教意识的爱情信仰。人再囧途之泰囧，人爆满啊嘎嘎，我居然还中奖了啊   //:恭喜          十位童鞋~凭此微薄到店领取你的圣诞蛋糕~记得晒单噢【来 体验喧闹城市中猫一样慵懒的生活吧！】还有用英式奶油霜制作的香草圣诞蛋糕！关注 和，转发此微博并@ 三个好友，有机会获得一个独立包装的蛋糕噢~单价是12元一个~共有10个名额！12月14日中午12点截止！就是要你好吃又好看！地址：养育巷255号晚上对着电脑就手贱，这个想买那个想买，这个想吃那个想吃，惹不住就要网购团购转发抽奖的，真心讨厌，还是早点上床睡觉吧，大家晚安~来客茂店由   主演的冒险惊悚大片  将在12月21日上映,  印象城店三周年庆/来客茂店12月8日试营业12月22日正式营业之际   第一波,将抽取40名粉丝免费观看此片。转发微博并选择印象城店或来客茂既有机会免费观影CCTV6在放<致命密函>，里面居然还有宁宁 电影电影电影  【免费看电影】12月24日前，只要成为 粉丝，转发本活动同时@ 3位好友。开奖时有2位幸运粉丝每人可获得本月22号开业的嘉禾影城(来客茂广场店)提供的6张3D电影兑换券（含爆米花套餐）！！【大众点评社区更多免费试吃活动召集中：，赶紧加入吧】如果明天就要分别，请允许我小小炫耀一下，我收到了朋友们送的1份礼物。据说收到礼物的人可以躲过末日，快来我的个人主页围观吧~有人问“12.21那天天会黑么？”我回答“每天都会天黑啊”，没错，在我们的日子里有白天有夜晚，有光明也有黑暗。所有的事物都是有两面性的，在黑暗的时候应该养足精神做好迎接光明的时刻不是么？快疯掉了，全身出虚汗睡不着啊，想死的心都有了。。。快点让我睡着吧失眠了，睡不着。。。一个穷孩子问一个富翁：请问您怎么致富的？富翁说：我小时候很穷，只有一个苹果，我把他擦得很干净，然后卖了，那钱可以买两个苹果，然后...穷孩子说：我知道了，然后再把两个苹果...富翁说：当然不是，后来我父亲教会了我做切糕。哇，好美的首饰包啊    为庆双节，纯美彩妆将爱，只要您关注苏州纯美精致彩妆馆，并且，就有机会赢得我们送出的精美首饰包包一个 活动日期：2012年12月4日2013年1月1日每星期二公布一名幸运儿 抽奖方式：新浪微博随机抽奖 备注1：礼品领取时间2013年1月5日至1月6日[10:30---19:00] 2.：礼品需到本店来领取无聊到在被窝看“千金百分百”了，不知道啊会看看就睡着了啊压轴在现代社会中有很多应用，比如“压轴戏”，但压轴也是人们知识的一个盲区。压轴本意是指倒数第二个节目，而不是人们说的倒数第一个。其读音为： yā zhòu（易读错为yā zhóu）。科普一下，压轴是倒数第二的意思。（我觉得我世界观颠了，我一直以为是最后的意思。告诉我我不是一个人，嘤嘤嘤................（via XieYiIris）我喜欢这个图，彩色的爱心，漂亮~ 天蝎，一个别具一格的星座。格调分明有别常人，心胸高妙不露于表。常容人难容之事，亦笑人可笑之处。对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。风流不羁的言行下，执着追求一种宗教意识的爱情信仰。人再囧途之泰囧，人爆满啊嘎嘎，我居然还中奖了啊   //:恭喜          十位童鞋~凭此微薄到店领取你的圣诞蛋糕~记得晒单噢【来 体验喧闹城市中猫一样慵懒的生活吧！】还有用英式奶油霜制作的香草圣诞蛋糕！关注 和，转发此微博并@ 三个好友，有机会获得一个独立包装的蛋糕噢~单价是12元一个~共有10个名额！12月14日中午12点截止！就是要你好吃又好看！地址：养育巷255号晚上对着电脑就手贱，这个想买那个想买，这个想吃那个想吃，惹不住就要网购团购转发抽奖的，真心讨厌，还是早点上床睡觉吧，大家晚安~来客茂店由   主演的冒险惊悚大片  将在12月21日上映,  印象城店三周年庆/来客茂店12月8日试营业12月22日正式营业之际   第一波,将抽取40名粉丝免费观看此片。转发微博并选择印象城店或来客茂既有机会免费观影CCTV6在放<致命密函>，里面居然还有宁宁   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开明看致命替身，估计又是搞笑的恐怖片，老公你说是不 天蝎座不擅表达，如果你能感觉天蝎对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。天蝎是不会坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。天蝎座只会对别人宽容，却不会对自己宽容。对自己要求挺严格的，经常和自己过不去，别问理由，天蝎自己也不知道。我是个小男孩~看恐怖片无间罪，VIP厅二人包场啊，帅气才知道啊    //:我也不知道//:转发微博【12110短信报警平台建成4年无人知】当遇到自身安全受到威胁时，大家第一反应就会拨打110报警。但是，用短信方式也可以报警。公安部表示，早在2008年，就确定将“12110”作为全国公安机关统一的公益性短信报警号码。若收到银行卡欺诈短信，可附上收到欺诈短信的手机号码，将该短信转发至12110。有没有谁跟我一样剪齐刘海是为了不用修眉！我是去修刘海呢，还是把头发侧分了去修眉毛呢？昨天打乱了我的计划，圣诞节又要想新花头了，头大！还有一个月，慢慢想吧，果果小妞，吃饭去了先！等看少年派的奇幻漂流，听说还不错胃好疼、眼泪止不住的留下来。。。我是去医院呢还是睡觉呢？最近身上的毛病越来越多了，真的是年纪大了么，诶~今天用了这个，用完发现有点小过敏，起小红疙瘩了。。。看来以后面膜还是少用为妙了，难得用一次就这样。。。不知道要等多久     //:太好了【苏州地铁将和无锡地铁3号线相连】无锡地铁3号线将连接苏州地铁，昆山地铁，上海地铁，苏州将建设硕放机场轨道专线，将与苏州市区轻轨3号线相接，并通过苏州轻轨3号线，对接昆山轻轨S1线，最终经由上海轨交11号线，直抵上海市区。看来以后坐地铁直达上海不是梦想啦！3D版2012，3D效果不是很明显诶Up别人认为辛苦的，天蝎座觉得过瘾。别人认为残酷的，天蝎座觉得理所当然。别人认为不值得的，天蝎座觉得那是人生必经的过程；别人认为受伤的，天蝎座觉得那是想要得到成功就必须付出的代价。别人无法体会天蝎座奋不顾身的精神，而天蝎座却正享受着那种痛并快乐着的感觉。 看得懂么？刘海长了，又要剪了麻烦。。。开明看致命替身，估计又是搞笑的恐怖片，老公你说是不 天蝎座不擅表达，如果你能感觉天蝎对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。天蝎是不会坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。天蝎座只会对别人宽容，却不会对自己宽容。对自己要求挺严格的，经常和自己过不去，别问理由，天蝎自己也不知道。我是个小男孩~看恐怖片无间罪，VIP厅二人包场啊，帅气才知道啊    //:我也不知道//:转发微博【12110短信报警平台建成4年无人知】当遇到自身安全受到威胁时，大家第一反应就会拨打110报警。但是，用短信方式也可以报警。公安部表示，早在2008年，就确定将“12110”作为全国公安机关统一的公益性短信报警号码。若收到银行卡欺诈短信，可附上收到欺诈短信的手机号码，将该短信转发至12110。有没有谁跟我一样剪齐刘海是为了不用修眉！我是去修刘海呢，还是把头发侧分了去修眉毛呢？昨天打乱了我的计划，圣诞节又要想新花头了，头大！还有一个月，慢慢想吧，果果小妞，吃饭去了先！等看少年派的奇幻漂流，听说还不错胃好疼、眼泪止不住的留下来。。。我是去医院呢还是睡觉呢？最近身上的毛病越来越多了，真的是年纪大了么，诶~今天用了这个，用完发现有点小过敏，起小红疙瘩了。。。看来以后面膜还是少用为妙了，难得用一次就这样。。。不知道要等多久     //:太好了【苏州地铁将和无锡地铁3号线相连】无锡地铁3号线将连接苏州地铁，昆山地铁，上海地铁，苏州将建设硕放机场轨道专线，将与苏州市区轻轨3号线相接，并通过苏州轻轨3号线，对接昆山轻轨S1线，最终经由上海轨交11号线，直抵上海市区。看来以后坐地铁直达上海不是梦想啦！3D版2012，3D效果不是很明显诶Up别人认为辛苦的，天蝎座觉得过瘾。别人认为残酷的，天蝎座觉得理所当然。别人认为不值得的，天蝎座觉得那是人生必经的过程；别人认为受伤的，天蝎座觉得那是想要得到成功就必须付出的代价。别人无法体会天蝎座奋不顾身的精神，而天蝎座却正享受着那种痛并快乐着的感觉。 看得懂么？刘海长了，又要剪了麻烦。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天把寒战看完了，话说看这部电影的人还真是多啊。。。貌似还会有续集啊，雷人！Hello Kitty专场秀！谢谢亲爱的 可是前面还是白的啊。。。限量版粉红iPhone 5（32GB），全球限量9999部！12月25日圣诞节接受预定。偶表示对粉红什么的毫无抵抗力foodi的茉莉拿铁完全是茉香奶茶的味道啊，芝士薯条的芝士颜色很怪好可爱思密达~【超萌小萝莉~含泪向妈妈道歉~】有段韩国三岁小萝莉向妈妈道歉的视频近日在网上疯转。一位十分可爱的小女孩，眨着无辜的大眼睛，一边掉泪，一边娇滴滴地向妈妈道歉：妈妈下次做好饭，我会好好吃的… 视频:  亲爱的老公大人，你有木有兴趣啊？【星巴克嗲货来了！ 】星巴克圣诞雪花膳魔师保温杯！白色的雪花飘然于粉嫩的蓝色与粉色磨砂外杯，有那么一点萌啊这个冬天，这份暖意，需要与TA一起分享~ 你想要哪种颜色呢？只在星巴克江浙沪门店有售   可有兴趣？ //:上海美食~【上海美食】这是上海碧云路的一家汉堡店~~巨型汉堡售价138元，含澳洲牛肉饼800克，面包600克，3只荷包蛋，各种蔬菜，还配有薯条，足足5斤重！如果你在两小时内吃掉盘里所有东西，就能免单。当然，其间不能离开座位，不能抽烟、不能上厕所~【转】  有兴趣没？ //:十二月七日上映了！！你們準備好了嗎？曝剧情版海报，定档12月7日，末日之时给人欢乐和希望，影片以鲜明的喜剧风格，以‘逗’制‘斗’大银幕。      冰箱君，你能安静点么？各种睡不着啊。。。年糕貌似很诱人啊，还有泡泡馄饨？//:  可以带某个食肉动物去吃！【喜悦灌汤小笼】这家离博物馆很近，非常平价的一家小店。一碗小馄饨加一笼小笼包正好10块~这家还有卖烧面和炒年糕的，炒年糕真心好吃，推荐大家尝试下~地址：西北街15号【苏州潮流生活推荐>>>】手指划破了，好痛啊~谁请我吃顿好吃的补补啊！有谁觉得里面的女主长的有点像演贞子的仲间由纪惠啊~旧时代的各类电话机。。。好复古啊~金属感很强的说~   【海底捞火锅！1111元现金卡免费送】11月11日中午12点前，关注 ,转发本微博并@ 3位一起陪你过光棍节的好友，11月11日将随机抽取1位幸运粉丝，获【海底捞1111元现金卡1张】！全国所有门店通用（可外送）~！末日狂欢，一起脱单！！！     星巴克石路国际商城店11月7日盛大开业啦！转发此微博，并@ 5位好友 即有机会获得开业邀请函一张，凭此邀请函至星巴克（石路国际商城店）可以免费享用一杯中杯拿铁！共10份，快来参与吧！ 今天把寒战看完了，话说看这部电影的人还真是多啊。。。貌似还会有续集啊，雷人！Hello Kitty专场秀！谢谢亲爱的 可是前面还是白的啊。。。限量版粉红iPhone 5（32GB），全球限量9999部！12月25日圣诞节接受预定。偶表示对粉红什么的毫无抵抗力foodi的茉莉拿铁完全是茉香奶茶的味道啊，芝士薯条的芝士颜色很怪好可爱思密达~【超萌小萝莉~含泪向妈妈道歉~】有段韩国三岁小萝莉向妈妈道歉的视频近日在网上疯转。一位十分可爱的小女孩，眨着无辜的大眼睛，一边掉泪，一边娇滴滴地向妈妈道歉：妈妈下次做好饭，我会好好吃的… 视频:  亲爱的老公大人，你有木有兴趣啊？【星巴克嗲货来了！ 】星巴克圣诞雪花膳魔师保温杯！白色的雪花飘然于粉嫩的蓝色与粉色磨砂外杯，有那么一点萌啊这个冬天，这份暖意，需要与TA一起分享~ 你想要哪种颜色呢？只在星巴克江浙沪门店有售   可有兴趣？ //:上海美食~【上海美食】这是上海碧云路的一家汉堡店~~巨型汉堡售价138元，含澳洲牛肉饼800克，面包600克，3只荷包蛋，各种蔬菜，还配有薯条，足足5斤重！如果你在两小时内吃掉盘里所有东西，就能免单。当然，其间不能离开座位，不能抽烟、不能上厕所~【转】  有兴趣没？ //:十二月七日上映了！！你們準備好了嗎？曝剧情版海报，定档12月7日，末日之时给人欢乐和希望，影片以鲜明的喜剧风格，以‘逗’制‘斗’大银幕。      冰箱君，你能安静点么？各种睡不着啊。。。年糕貌似很诱人啊，还有泡泡馄饨？//:  可以带某个食肉动物去吃！【喜悦灌汤小笼】这家离博物馆很近，非常平价的一家小店。一碗小馄饨加一笼小笼包正好10块~这家还有卖烧面和炒年糕的，炒年糕真心好吃，推荐大家尝试下~地址：西北街15号【苏州潮流生活推荐>>>】手指划破了，好痛啊~谁请我吃顿好吃的补补啊！有谁觉得里面的女主长的有点像演贞子的仲间由纪惠啊~旧时代的各类电话机。。。好复古啊~金属感很强的说~   【海底捞火锅！1111元现金卡免费送】11月11日中午12点前，关注 ,转发本微博并@ 3位一起陪你过光棍节的好友，11月11日将随机抽取1位幸运粉丝，获【海底捞1111元现金卡1张】！全国所有门店通用（可外送）~！末日狂欢，一起脱单！！！     星巴克石路国际商城店11月7日盛大开业啦！转发此微博，并@ 5位好友 即有机会获得开业邀请函一张，凭此邀请函至星巴克（石路国际商城店）可以免费享用一杯中杯拿铁！共10份，快来参与吧！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！貌似我是微博中奖第一个去试吃的说，开始他们还不知道这个事情，还打老董电话确认了下，菜的分量很足，经理还加送了我们6串羊肉串呢，服务态度很好~生意貌似也很不错的样子呢，一家人吃的很满足！最后谢谢 的试吃券！埃菲尔铁塔很迷人~哇哇叫吃干锅牛蛙 我在 电影，美女，冰激凌，愉悦的一天鲜奶奶绿味道可以的   【酒店豪华体验】10月28日前，只要成为本微博和 粉丝，转发本活动同时@ 3位好友。开奖时有3位幸运粉丝可免费入住价值1988的行政公寓一晚，苏州金鸡湖畔104平米超大家庭公寓，舒适豪华住过就知道！【大众点评社区更多免费试吃活动召集中：，赶紧加入吧】免费试吃券到手，谢谢 【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天蝎。【最会撒娇的12星座排行】第12名 天蝎。【12星座谁占有欲最强】第1名 天蝎。【12星座哪方面最有需求】安全感 天蝎。【拥有超强第六感的星座】第1名 天蝎。【最胆小的星座】第1名 天蝎。【12星座最值得张扬的个性】天蝎哇哇，我中奖了//: 【开奖啦】恭喜     这五位获得我们的三人套餐，更多好活动，敬请关注我们的微博与社区体验啦！【免费吃大餐】10月22日前，只要成为 粉丝，转发本活动同时@ 3位好友。开奖时有3位幸运粉丝可获得阿拉提西域文化主题餐厅提供的价值178元的三人套餐【大众点评社区更多免费试吃活动召集中：，赶紧加入吧】下雨天，咖啡喝喝，音乐听听找亮点咯~这个景色有着特别的含义！！！   求人品爆发~为答谢粉丝对上期送券活动的支持，现追加奖品，即日起，关注‘牧歌KTV微博’并转发@ 3位好友以上就有机会获赠【任意时段3H或午夜档6H欢唱券】1张。中奖幸运儿由系统随机抽取，请及时私信小编邮寄地址、姓名及联系电话，相关奖品将由本公司直接快递至各位中奖人员手中。10月23日开奖，让转发更猛烈些吧kityy肥皂，可爱吧，哈哈哈~谢谢亲爱的我爱天蝎！更爱这个照片天蝎座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。天蝎爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。天蝎幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。天蝎疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。裤子感觉有点不搭，大家有没有好推荐啊~貌似我是微博中奖第一个去试吃的说，开始他们还不知道这个事情，还打老董电话确认了下，菜的分量很足，经理还加送了我们6串羊肉串呢，服务态度很好~生意貌似也很不错的样子呢，一家人吃的很满足！最后谢谢 的试吃券！埃菲尔铁塔很迷人~哇哇叫吃干锅牛蛙 我在 电影，美女，冰激凌，愉悦的一天鲜奶奶绿味道可以的   【酒店豪华体验】10月28日前，只要成为本微博和 粉丝，转发本活动同时@ 3位好友。开奖时有3位幸运粉丝可免费入住价值1988的行政公寓一晚，苏州金鸡湖畔104平米超大家庭公寓，舒适豪华住过就知道！【大众点评社区更多免费试吃活动召集中：，赶紧加入吧】免费试吃券到手，谢谢 【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天蝎。【最会撒娇的12星座排行】第12名 天蝎。【12星座谁占有欲最强】第1名 天蝎。【12星座哪方面最有需求】安全感 天蝎。【拥有超强第六感的星座】第1名 天蝎。【最胆小的星座】第1名 天蝎。【12星座最值得张扬的个性】天蝎哇哇，我中奖了//: 【开奖啦】恭喜     这五位获得我们的三人套餐，更多好活动，敬请关注我们的微博与社区体验啦！【免费吃大餐】10月22日前，只要成为 粉丝，转发本活动同时@ 3位好友。开奖时有3位幸运粉丝可获得阿拉提西域文化主题餐厅提供的价值178元的三人套餐【大众点评社区更多免费试吃活动召集中：，赶紧加入吧】下雨天，咖啡喝喝，音乐听听找亮点咯~这个景色有着特别的含义！！！   求人品爆发~为答谢粉丝对上期送券活动的支持，现追加奖品，即日起，关注‘牧歌KTV微博’并转发@ 3位好友以上就有机会获赠【任意时段3H或午夜档6H欢唱券】1张。中奖幸运儿由系统随机抽取，请及时私信小编邮寄地址、姓名及联系电话，相关奖品将由本公司直接快递至各位中奖人员手中。10月23日开奖，让转发更猛烈些吧kityy肥皂，可爱吧，哈哈哈~谢谢亲爱的我爱天蝎！更爱这个照片天蝎座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。天蝎爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。天蝎幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。天蝎疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。裤子感觉有点不搭，大家有没有好推荐啊~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的假的啊//: 这是真的么？？？？？//: 这算是爆料拉开了序幕？生活有我更精彩~ 嘉禾看环形使者果果和象象卖个萌，祝大家国庆快乐，玩的开心哦~签到咯，最近一直吃大闸蟹，开心的 哇塞，好多人参芒可吃吃芒椰奶昔签到签到，大家中秋快乐哈~ 吃吃小螃蟹中午休息签个到，明天可以睡懒觉了哇~ 在海底捞，签个到。。。 试乘完毕，回家吃饭！说得好~将心比心，以心换心，你怎样对我，我就怎样对你！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚。 签到签到~ 该死的蚊子、可恶的蚊子，我要用眼神杀死你，然后睡觉！！！真的假的啊//: 这是真的么？？？？？//: 这算是爆料拉开了序幕？生活有我更精彩~ 嘉禾看环形使者果果和象象卖个萌，祝大家国庆快乐，玩的开心哦~签到咯，最近一直吃大闸蟹，开心的 哇塞，好多人参芒可吃吃芒椰奶昔签到签到，大家中秋快乐哈~ 吃吃小螃蟹中午休息签个到，明天可以睡懒觉了哇~ 在海底捞，签个到。。。 试乘完毕，回家吃饭！说得好~将心比心，以心换心，你怎样对我，我就怎样对你！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚。 签到签到~ 该死的蚊子、可恶的蚊子，我要用眼神杀死你，然后睡觉！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看电影居然没检票。。。肚子饿了、去吃东西。。。 我又收到花了，啦啦啦我胡汉三又回来啦！ 算是好些了，明天上一天半又可以好好休息了~ 我真是个悲剧，发烧咳嗽大姨妈！是要降什么大任给我呢？醒了就睡不着了，又开始咳嗽，我是不是快死了。。。册那，畜生！//: 必须人肉//: 次奥！！！！！！！！她完了//: //: 心理变态 //:人肉她~女子将两只小狗活活踩死！！！场面血腥，该女子还一脸笑容，网友纷纷骂其变态，求人肉！（源：猫扑）今天是9.12就要爱日了，公司女同事收到超大一束玫瑰，羡慕嫉妒恨哇~早啊，我还在咳嗽啊，册那~我什么时候才能痊愈啊~ 穿着睡衣给上好佳做广告呢，大家晚安以后用的到啦~   最完整的婚礼流程，你知道吗？有需要的就收藏吧~~郁闷的事情实在是太多了~ 看敢死队2我要电影票  【发福利咯】为庆贺 粉丝数到8888，特推出转发抢票活动！只要您转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得金逸影城苏州乐园店电影兑换券2张，幸运的那个人会是你吗？看电影居然没检票。。。肚子饿了、去吃东西。。。 我又收到花了，啦啦啦我胡汉三又回来啦！ 算是好些了，明天上一天半又可以好好休息了~ 我真是个悲剧，发烧咳嗽大姨妈！是要降什么大任给我呢？醒了就睡不着了，又开始咳嗽，我是不是快死了。。。册那，畜生！//: 必须人肉//: 次奥！！！！！！！！她完了//: //: 心理变态 //:人肉她~女子将两只小狗活活踩死！！！场面血腥，该女子还一脸笑容，网友纷纷骂其变态，求人肉！（源：猫扑）今天是9.12就要爱日了，公司女同事收到超大一束玫瑰，羡慕嫉妒恨哇~早啊，我还在咳嗽啊，册那~我什么时候才能痊愈啊~ 穿着睡衣给上好佳做广告呢，大家晚安以后用的到啦~   最完整的婚礼流程，你知道吗？有需要的就收藏吧~~郁闷的事情实在是太多了~ 看敢死队2我要电影票  【发福利咯】为庆贺 粉丝数到8888，特推出转发抢票活动！只要您转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得金逸影城苏州乐园店电影兑换券2张，幸运的那个人会是你吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超级玛丽真人版音乐，好玩~天气还是很闷啊。。。 吃着foodi看蝙蝠侠肚子饿、然后睡不着了，觅食去！ 睡衣女变流氓兔真的是这样子诶！  今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。三只小熊，啦啦啦嗓子疼怎么办~吃冰激凌可以止疼么？ 棒子国香烟，闻着还真有人参味，抽起来倒是一点味道也没，话说抽烟能治感冒么？看来今天没法睡觉了。。。冰箱被搬到客厅了，离我只有一墙之隔，好吵超级玛丽真人版音乐，好玩~天气还是很闷啊。。。 吃着foodi看蝙蝠侠肚子饿、然后睡不着了，觅食去！ 睡衣女变流氓兔真的是这样子诶！  今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。三只小熊，啦啦啦嗓子疼怎么办~吃冰激凌可以止疼么？ 棒子国香烟，闻着还真有人参味，抽起来倒是一点味道也没，话说抽烟能治感冒么？看来今天没法睡觉了。。。冰箱被搬到客厅了，离我只有一墙之隔，好吵  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又下雨！！！讨厌的天气啊，老天爷给点面子，不要哭了好不好，我给你买糖吃！！！据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物~（转发+评论）  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈~下雨天，挤公交，奥糟，可是学了驾照又不敢开咋办？？？睡不着，肚子饿了，可是又懒得吃东西啊。。。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！咪咪哦，有没有熟悉的感觉，开吃，哈哈哈我的伞又坏了。。。为什么我喜欢的伞一把把的坏呢，不开心啊！！！下雨挤公交，貌似要迟到啊，车车快来呢！雨好像停了啊！！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！