这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：还把我的名字露出来啦 不错不错一回到家就尝了几口，真的不错呢，酸酸甜甜的，而且果肉很多，真的是货真价实，好吃好吃 我今天熬的多 还有6瓶果酱 今天就能拿到哦 想吃新鲜的果酱的速度了哦 晚上之前还无人认领我就封装啦 我在:来送果酱 顺便喝杯咖啡休息一下 我在:今天用的珐琅铸铁锅 这个颜色配草莓甚是好看啊，还有8罐没有主人呢 想今天就吃到的要抓紧了哦 可以联系我哦 我在这里:困了 困了 明天的草莓果酱预定还有9瓶 我要去睡觉啦 大家如果需要的可以自行去网店里拍下也可以留言私信预定的数量 我会统一处理的 大家晚安 ！草莓酱的连接是：慢点吃 太好吃了 停不下来 孩子才是有发言权的上帝啊闺女放学回来一进门洗了手就开吃，我也跟着尝了口草莓酱，真的是美味，忍不住接着吃了几口，闺女冲我喊到：“妈，你别吃了，给我留着！”她以为就这一盒酱了，谢谢 ！ 我在:我是不是老了 现在特爱喝这样就放点清水一堆蘑菇 煮煮就喝的清汤 我在这里:暧昧暖风轻拂的初夏，悠然的坐在咖啡馆的某个角落用心体会万物的懵懂，享受一杯初夏的感觉～即日起推出初夏新品:夏日系列之 "暧昧"  丰富的纯鲜芒果和草莓微酸的甜蜜完美结合，它将渗透你的味蕾诱惑你的心，让你记住这个充满美好回忆的初夏!带你心爱的人来品尝吧发表了博文 《总是有种俄罗斯方块的感觉--华夫饼》 - 昨天晚上我承诺的,今天不管多忙一定要好好的更新今天新品,我做到了哦!上面还放上了草莓酱,因为我觉得单纯吃华夫饼有点不是很甜,搭配着草莓酱更好一点 		     发表了1篇博文		 这个做的时候很好玩明天还有12罐呢 喜欢的同学要抓紧了哦~~~昨天晚上躺床上就昏睡过去了,早晨七点多爬起来发现还没有去买草莓呢,基本是睡梦中走了一遭!今天的草莓很好,买的又多,明天至少会出来15瓶,现在开始预定啦,我吃点早饭开始熬酱喽,大家周一上班记得吃早饭哦PS:我觉得我应该把切水果玩一下,这样我的刀法会更进一步啦拿到了啊 喜欢吃就好 保证无添加手工打造拿上 先森亲手做的草莓酱啦！买了4盒，果肉好多哦，顺便又去买了切片面包，等下午闺女放学就可以尝到啦。     你们要不要也尝尝呀？ 我在这里:还有小白楼喝 娃哈哈 我在这里:还把我的名字露出来啦 不错不错一回到家就尝了几口，真的不错呢，酸酸甜甜的，而且果肉很多，真的是货真价实，好吃好吃 我今天熬的多 还有6瓶果酱 今天就能拿到哦 想吃新鲜的果酱的速度了哦 晚上之前还无人认领我就封装啦 我在:来送果酱 顺便喝杯咖啡休息一下 我在:今天用的珐琅铸铁锅 这个颜色配草莓甚是好看啊，还有8罐没有主人呢 想今天就吃到的要抓紧了哦 可以联系我哦 我在这里:困了 困了 明天的草莓果酱预定还有9瓶 我要去睡觉啦 大家如果需要的可以自行去网店里拍下也可以留言私信预定的数量 我会统一处理的 大家晚安 ！草莓酱的连接是：慢点吃 太好吃了 停不下来 孩子才是有发言权的上帝啊闺女放学回来一进门洗了手就开吃，我也跟着尝了口草莓酱，真的是美味，忍不住接着吃了几口，闺女冲我喊到：“妈，你别吃了，给我留着！”她以为就这一盒酱了，谢谢 ！ 我在:我是不是老了 现在特爱喝这样就放点清水一堆蘑菇 煮煮就喝的清汤 我在这里:暧昧暖风轻拂的初夏，悠然的坐在咖啡馆的某个角落用心体会万物的懵懂，享受一杯初夏的感觉～即日起推出初夏新品:夏日系列之 "暧昧"  丰富的纯鲜芒果和草莓微酸的甜蜜完美结合，它将渗透你的味蕾诱惑你的心，让你记住这个充满美好回忆的初夏!带你心爱的人来品尝吧发表了博文 《总是有种俄罗斯方块的感觉--华夫饼》 - 昨天晚上我承诺的,今天不管多忙一定要好好的更新今天新品,我做到了哦!上面还放上了草莓酱,因为我觉得单纯吃华夫饼有点不是很甜,搭配着草莓酱更好一点 		     发表了1篇博文		 这个做的时候很好玩明天还有12罐呢 喜欢的同学要抓紧了哦~~~昨天晚上躺床上就昏睡过去了,早晨七点多爬起来发现还没有去买草莓呢,基本是睡梦中走了一遭!今天的草莓很好,买的又多,明天至少会出来15瓶,现在开始预定啦,我吃点早饭开始熬酱喽,大家周一上班记得吃早饭哦PS:我觉得我应该把切水果玩一下,这样我的刀法会更进一步啦拿到了啊 喜欢吃就好 保证无添加手工打造拿上 先森亲手做的草莓酱啦！买了4盒，果肉好多哦，顺便又去买了切片面包，等下午闺女放学就可以尝到啦。     你们要不要也尝尝呀？ 我在这里:还有小白楼喝 娃哈哈 我在这里:这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：发表了博文 《比较东北的做法--茄子豆角》 - 今天太慌乱了,各种忙,早晨开始熬酱,然后吃完午饭就出门开始给朋友们送试吃装,明天的酱还没有熬出来就基本上快定光了,当误的我今天的更新菜都没有时间更新啦, 		     发表了1篇博文		 今天送出去尝鲜的草莓果酱反响不错哦,非常欣慰,明天出品的10瓶虽然没有正式的包装,但是已经订出去6瓶了,虽然是简易的塑料包装,但是也能吃2-3周,冰箱保存就可以,还有谁需要么纯天然手工草莓酱!联系我后去网店拍下即可,明天下午就可以取货!限量供应哦!网址:喜欢就好 哈哈~~~有免费新品喝又有草莓酱拿 完美呢谢谢 和 发福利喽,多谢亲们在前天晚上调查中的留言和鼎力支持,刚刚熬制出来的草莓果酱试吃装免费赠送品尝!          收到邀请的同学们请私信取货方法才熬出来的 这个果肉含量应该超过90%了吧 这哪里是草莓酱啊 简直就比吃草莓还爽啊 我在这里:一碗清汤面开始今天的生活 我在这里:睡觉了 大家晚安 明天起床继续小事业今天真的太忙碌了 多谢大家的信任与支持 现在就等着所有的东西到齐我就可以正式出品草莓酱了 我在这里:库存就剩下一瓶啦 明天还得熬啊 可惜没有瓶子啦 自己做的草莓果酱，纯绿色纯天然，没有任何添加剂！ 好吃！买了三瓶！  给你买了一瓶，明天给你送去！发表了博文 《竟然还可以这么搭配--豆豉鲮鱼油麦菜》 - 昨天突然做了一个决定,就是开始做自制草莓酱来做个副业,原因是昨天早晨去早市,看到了草莓,就买了一堆回来熬果酱,结果切了两大盆,整整一大锅啊,我 		     发表了1篇博文		 你那里都是据点啦 哪天弄个啪涕神马的吧 哈哈~~~突然看到佟掌柜 这条微博，好激动回复的我都认识！  还有掌柜媳妇  我在这里:来银谷买点烘焙工具 我在:今天各种预定包装袋子，各种贴纸，商标，印章，封口贴，名片，罐子，还有又新购进了华夫饼和玛德琳的模子，准备之后烤点小吃的一同赠送出去，我突然感到有种做大买卖的赶脚啦 PS:下午又做了一些果酱 准备送给昨天晚上支持我的朋友们，只要昨天晚上那条调查的微博回复的都有赠送！发表了博文 《比较东北的做法--茄子豆角》 - 今天太慌乱了,各种忙,早晨开始熬酱,然后吃完午饭就出门开始给朋友们送试吃装,明天的酱还没有熬出来就基本上快定光了,当误的我今天的更新菜都没有时间更新啦, 		     发表了1篇博文		 今天送出去尝鲜的草莓果酱反响不错哦,非常欣慰,明天出品的10瓶虽然没有正式的包装,但是已经订出去6瓶了,虽然是简易的塑料包装,但是也能吃2-3周,冰箱保存就可以,还有谁需要么纯天然手工草莓酱!联系我后去网店拍下即可,明天下午就可以取货!限量供应哦!网址:喜欢就好 哈哈~~~有免费新品喝又有草莓酱拿 完美呢谢谢 和 发福利喽,多谢亲们在前天晚上调查中的留言和鼎力支持,刚刚熬制出来的草莓果酱试吃装免费赠送品尝!          收到邀请的同学们请私信取货方法才熬出来的 这个果肉含量应该超过90%了吧 这哪里是草莓酱啊 简直就比吃草莓还爽啊 我在这里:一碗清汤面开始今天的生活 我在这里:睡觉了 大家晚安 明天起床继续小事业今天真的太忙碌了 多谢大家的信任与支持 现在就等着所有的东西到齐我就可以正式出品草莓酱了 我在这里:库存就剩下一瓶啦 明天还得熬啊 可惜没有瓶子啦 自己做的草莓果酱，纯绿色纯天然，没有任何添加剂！ 好吃！买了三瓶！  给你买了一瓶，明天给你送去！发表了博文 《竟然还可以这么搭配--豆豉鲮鱼油麦菜》 - 昨天突然做了一个决定,就是开始做自制草莓酱来做个副业,原因是昨天早晨去早市,看到了草莓,就买了一堆回来熬果酱,结果切了两大盆,整整一大锅啊,我 		     发表了1篇博文		 你那里都是据点啦 哪天弄个啪涕神马的吧 哈哈~~~突然看到佟掌柜 这条微博，好激动回复的我都认识！  还有掌柜媳妇  我在这里:来银谷买点烘焙工具 我在:今天各种预定包装袋子，各种贴纸，商标，印章，封口贴，名片，罐子，还有又新购进了华夫饼和玛德琳的模子，准备之后烤点小吃的一同赠送出去，我突然感到有种做大买卖的赶脚啦 PS:下午又做了一些果酱 准备送给昨天晚上支持我的朋友们，只要昨天晚上那条调查的微博回复的都有赠送！这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：早点睡觉吧 晚安~~~外面的风怎么这么大 难道要变天了~~~自从上次因为肠胃炎半夜进了医院之后 我一直很消停 咖啡 酒 刺激性的食物都不敢吃 今天算是开荤了 吃了一堆大串还有两瓶冰啤酒 真的是太爽了 偶尔开斋一次的感觉还是不错的 这家是经常买肉的清真店 所以肉还是能保证是纯牛羊肉的 主要离我们家也不远 以后解馋的时候可以去去 哈哈终于可以吃烧烤喝啤酒啦 欧也 我在:发表了博文 《我喜欢的蘑菇--酱汁杏鲍菇》 - 今天吃杏鲍菇,比较喜欢做这个蘑菇,因为不用怎么收拾而且好切,之前也做过蚝油杏鲍菇,那个菜也是经常做的菜,事先要用水焯一下,因为杏鲍菇比较厚实,不好入味, 		     发表了1篇博文		 帮转一下 今天是周末，你去哪里玩呢？来90°咖啡海阳路店吧，你可以用自己的小东西来换一杯咖啡你可否愿意？愿意就来哦~~~~下午继续健身走起吧~~~冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋~「转」  周末的早晨 蛋包饭走起    我在这里:病的不轻呢你得了手机依赖症吗？「by Ben旦旦」 晚上的生活就是喝喝茶 上上网 看着网店 一晚上的时间就过去了~~~发表了博文 《要的就是DIY精神--手工蔬菜培根披萨饼》 - 今天秦皇岛的天气很阴,中午的时候出去送了一次货,回来就开始发呆了,不知道今天的更新菜做点什么,上网翻翻好看的图片,突然有个想法,为什么不做 		     发表了1篇博文		 今天的菜现在才做好 我也现在才开始吃饭这两个手工披萨还没起名字呢  我在这里:来送货 再点杯咖啡 完美了 我在:早点睡觉吧 晚安~~~外面的风怎么这么大 难道要变天了~~~自从上次因为肠胃炎半夜进了医院之后 我一直很消停 咖啡 酒 刺激性的食物都不敢吃 今天算是开荤了 吃了一堆大串还有两瓶冰啤酒 真的是太爽了 偶尔开斋一次的感觉还是不错的 这家是经常买肉的清真店 所以肉还是能保证是纯牛羊肉的 主要离我们家也不远 以后解馋的时候可以去去 哈哈终于可以吃烧烤喝啤酒啦 欧也 我在:发表了博文 《我喜欢的蘑菇--酱汁杏鲍菇》 - 今天吃杏鲍菇,比较喜欢做这个蘑菇,因为不用怎么收拾而且好切,之前也做过蚝油杏鲍菇,那个菜也是经常做的菜,事先要用水焯一下,因为杏鲍菇比较厚实,不好入味, 		     发表了1篇博文		 帮转一下 今天是周末，你去哪里玩呢？来90°咖啡海阳路店吧，你可以用自己的小东西来换一杯咖啡你可否愿意？愿意就来哦~~~~下午继续健身走起吧~~~冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋~「转」  周末的早晨 蛋包饭走起    我在这里:病的不轻呢你得了手机依赖症吗？「by Ben旦旦」 晚上的生活就是喝喝茶 上上网 看着网店 一晚上的时间就过去了~~~发表了博文 《要的就是DIY精神--手工蔬菜培根披萨饼》 - 今天秦皇岛的天气很阴,中午的时候出去送了一次货,回来就开始发呆了,不知道今天的更新菜做点什么,上网翻翻好看的图片,突然有个想法,为什么不做 		     发表了1篇博文		 今天的菜现在才做好 我也现在才开始吃饭这两个手工披萨还没起名字呢  我在这里:来送货 再点杯咖啡 完美了 我在:这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：		     发表了1篇博文		 这个点来喝小白楼今天怎么有点累呢 早点睡觉吧~~~为人民服务给妈妈做顿晚饭！感谢佟掌柜的＂方子＂		     发表了1篇博文		 发表了博文 《下饭菜肴--青椒酿肉》 - 今天是母亲节,先要祝福天下所有的母亲天天开心,健康幸福!本来今天中午媳妇说要在外面吃的,但是我最近也不知道怎么了,就是不想在外面吃,总觉得外面的饭菜不干净,难 		     发表了1篇博文		 淘宝店移动办公需要的几个软件 走到哪里都不会丢单啦发表了博文 《热天来个凉菜吧--生姜末松花蛋》 - 天气一热,最显著的一个特点就是不爱吃饭,当然也就懒得做饭了,晚上来一个口大米粥,还有媳妇中午从丈母娘家带回来的茴香陷的包子,一顿晚餐就这样解决了,我 		     发表了1篇博文		 //: 珍惜生命，远离垃圾人〜「范爷驾到」我们身边总是有太多的垃圾人，能不能放弃和无视他们！就取决于你的心！我们要做（倒垃圾快乐人）！每天发货都是这样的标准打包流程 保证收到的货完好无损   您的货今天下午就能发出去了 请注意查收哦困了 喝口茶提提神 普洱走起怀念在束河 每天早晨起来喝茶的日子是不是早晨起的太早了 我怎么有点犯困呢为什么大家都是晚上淘宝呢 是不是因为睡不着 这确实是个问题~~~		     发表了1篇博文		 这个点来喝小白楼今天怎么有点累呢 早点睡觉吧~~~为人民服务给妈妈做顿晚饭！感谢佟掌柜的＂方子＂		     发表了1篇博文		 发表了博文 《下饭菜肴--青椒酿肉》 - 今天是母亲节,先要祝福天下所有的母亲天天开心,健康幸福!本来今天中午媳妇说要在外面吃的,但是我最近也不知道怎么了,就是不想在外面吃,总觉得外面的饭菜不干净,难 		     发表了1篇博文		 淘宝店移动办公需要的几个软件 走到哪里都不会丢单啦发表了博文 《热天来个凉菜吧--生姜末松花蛋》 - 天气一热,最显著的一个特点就是不爱吃饭,当然也就懒得做饭了,晚上来一个口大米粥,还有媳妇中午从丈母娘家带回来的茴香陷的包子,一顿晚餐就这样解决了,我 		     发表了1篇博文		 //: 珍惜生命，远离垃圾人〜「范爷驾到」我们身边总是有太多的垃圾人，能不能放弃和无视他们！就取决于你的心！我们要做（倒垃圾快乐人）！每天发货都是这样的标准打包流程 保证收到的货完好无损   您的货今天下午就能发出去了 请注意查收哦困了 喝口茶提提神 普洱走起怀念在束河 每天早晨起来喝茶的日子是不是早晨起的太早了 我怎么有点犯困呢为什么大家都是晚上淘宝呢 是不是因为睡不着 这确实是个问题~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：小赞赞出场今天早点睡觉 明天要早起参加朋友的婚礼发表了博文 《山海关特色--"混锅"》 - 今天忙了一整天,晚上才回家,跑了两趟山海关,实在是太累了,所以今天我没有在家做饭,想着这个每天一道菜的计划不能耽搁,所以就传上来一道之前做的菜,山海关"混锅 		     发表了1篇博文		 现在初中小姑娘很霸气啊 放学在路边小卖店门口 一人一瓶啤酒对瓶吹顿时 我感觉我老了上午跑趟山海关 下午还得跑趟山海关 好吧 忍了早睡早起身体好晚上没事看了电影【钢琴家】很不错的一个二战描写犹太钢琴家的片子 有兴趣的可以静静看下~~~接下来几天会很忙 神啊 保佑一切顺利吧~~~发表了博文 《来个汤品--西湖牛肉羹》 - 先声明一下,这个西湖牛肉羹我是第一次做,主要就是觉得比较简单,样子不是很好看,但是味道还是可以的,主要是下鸡蛋液的时候搅的时候速度要控制好,这样出来的才好看 		     发表了1篇博文		 我这几天特别困,一到点就想睡觉,一粘枕头就着了,我是怎么了去睡觉了 晚安!发表了博文 《偷懒菜--"苦逼"煎蛋》 - 没到放假的时候都特别的忙,今天是五一劳动节,又是忙碌的一天,晚上出去跟朋友聊天才回来,赶紧补一个更新菜吧,翻开备用的可惜只剩下这个煎蛋了,我索性给它起名"苦 		     发表了1篇博文		 这个点来咖啡馆 我在:小赞赞出场今天早点睡觉 明天要早起参加朋友的婚礼发表了博文 《山海关特色--"混锅"》 - 今天忙了一整天,晚上才回家,跑了两趟山海关,实在是太累了,所以今天我没有在家做饭,想着这个每天一道菜的计划不能耽搁,所以就传上来一道之前做的菜,山海关"混锅 		     发表了1篇博文		 现在初中小姑娘很霸气啊 放学在路边小卖店门口 一人一瓶啤酒对瓶吹顿时 我感觉我老了上午跑趟山海关 下午还得跑趟山海关 好吧 忍了早睡早起身体好晚上没事看了电影【钢琴家】很不错的一个二战描写犹太钢琴家的片子 有兴趣的可以静静看下~~~接下来几天会很忙 神啊 保佑一切顺利吧~~~发表了博文 《来个汤品--西湖牛肉羹》 - 先声明一下,这个西湖牛肉羹我是第一次做,主要就是觉得比较简单,样子不是很好看,但是味道还是可以的,主要是下鸡蛋液的时候搅的时候速度要控制好,这样出来的才好看 		     发表了1篇博文		 我这几天特别困,一到点就想睡觉,一粘枕头就着了,我是怎么了去睡觉了 晚安!发表了博文 《偷懒菜--"苦逼"煎蛋》 - 没到放假的时候都特别的忙,今天是五一劳动节,又是忙碌的一天,晚上出去跟朋友聊天才回来,赶紧补一个更新菜吧,翻开备用的可惜只剩下这个煎蛋了,我索性给它起名"苦 		     发表了1篇博文		 这个点来咖啡馆 我在:这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：发表了博文 《名字很特别--苍蝇头》 - 我特别喜欢看的几个电影都是跟吃有关系,比如[朱莉与朱莉亚][美味情缘][料理鼠王],每当我没有心思做饭的时候,都会把这几个电影翻出来看一遍,看过之后就有了无比 		     发表了1篇博文		 微博好友购买 全场95折扣哦~~~欢迎转发网址:真诚，诚实才是法宝！是让人抗拒不了的一种魅力！撸呀嘛撸大串 我在:前段日子感冒 又当误好些天 走起发表了博文 《电饭煲版焖饭--香菇南瓜鸡肉饭》 - 我有好几天都没有好好做法了,经常关注我博客的也许能发现,这两天我都在外面闲逛,主要是天气比较好嘛,老在家宅着都快发毛了,所以就出去晒晒太阳,一出去都 		     发表了1篇博文		 今天的天气不错哦 可以出来晒晒太阳我再一次笑场，翻啊翻的，突然看到了一个菜名，叫“苦逼面”，翻开看，里面依旧写着，除了面，冰箱里面有啥就放点啥吧，再一次笑的肚子疼~~~我是不是笑点太低了刚才在看菜谱，突然看到一个非常牛逼的菜名叫“苦逼炒饭”，这得用啥材料啊，勾起了我的好奇心，随即翻开看到里面的材料就有两种，一个是“隔夜米饭”另一个是“冰箱里面有啥就放啥” 差点没把我乐死，看来是真够“苦逼”的了~~~发表了博文 《做蛋糕的基础--原味戚风蛋糕》 - 早晨起来天气着实不错,跟媳妇去北戴河绕了一圈,现在去北戴河还是有点冷清,人少店铺也都没开张,单纯的因为天气好所以转了一圈,要不肯定不会这个时间去的 言 		     发表了1篇博文		 【巨蟹座的小小弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。  又下雨了发表了博文 《名字很特别--苍蝇头》 - 我特别喜欢看的几个电影都是跟吃有关系,比如[朱莉与朱莉亚][美味情缘][料理鼠王],每当我没有心思做饭的时候,都会把这几个电影翻出来看一遍,看过之后就有了无比 		     发表了1篇博文		 微博好友购买 全场95折扣哦~~~欢迎转发网址:真诚，诚实才是法宝！是让人抗拒不了的一种魅力！撸呀嘛撸大串 我在:前段日子感冒 又当误好些天 走起发表了博文 《电饭煲版焖饭--香菇南瓜鸡肉饭》 - 我有好几天都没有好好做法了,经常关注我博客的也许能发现,这两天我都在外面闲逛,主要是天气比较好嘛,老在家宅着都快发毛了,所以就出去晒晒太阳,一出去都 		     发表了1篇博文		 今天的天气不错哦 可以出来晒晒太阳我再一次笑场，翻啊翻的，突然看到了一个菜名，叫“苦逼面”，翻开看，里面依旧写着，除了面，冰箱里面有啥就放点啥吧，再一次笑的肚子疼~~~我是不是笑点太低了刚才在看菜谱，突然看到一个非常牛逼的菜名叫“苦逼炒饭”，这得用啥材料啊，勾起了我的好奇心，随即翻开看到里面的材料就有两种，一个是“隔夜米饭”另一个是“冰箱里面有啥就放啥” 差点没把我乐死，看来是真够“苦逼”的了~~~发表了博文 《做蛋糕的基础--原味戚风蛋糕》 - 早晨起来天气着实不错,跟媳妇去北戴河绕了一圈,现在去北戴河还是有点冷清,人少店铺也都没开张,单纯的因为天气好所以转了一圈,要不肯定不会这个时间去的 言 		     发表了1篇博文		 【巨蟹座的小小弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。  又下雨了这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：同样是紫色裙子 为什么差距这么大呢   有些事情你现在不做，一辈子都不会做了这本书 谁看过 怎么样发表了博文 《拒绝吃路边摊--东北"饭包"》 - 跟我熟悉的人都知道我基本上是不吃路边摊的,总觉得有点脏,在满是汽车尘土飞扬的空旷路边,一阵风吹过,不知道上面会粘上多少细菌,卫生环境堪忧~~~另一方面 		     发表了1篇博文		 今天中午吃撑了 嗷嗷撑~~~以后不能吃东北菜了~~~睡觉 晚安~~~【不可饶恕】片子不错 老片经典回顾 有喜欢的可以看一看 我觉得比现在的商业片好很多 最起码能看进去~~~发表了博文 《保留食物的原汁原味--香菇蒸虾盏》 - 每天都纠结做什么菜,并不是所有做法繁琐的菜才是最好吃的,有些时候我们其实需要去繁从简,在简单中体会一种真实的感觉,人生亦是如此!大家细细体会吧~~ 		     发表了1篇博文		 赶紧学起来~~~拉花龙猫DIY制作~（动态图）一定会带去好运的  家买的碧玺，很漂亮，希望好运连连！拆啦爽发表了博文 《简单做西餐--培根芝士焗意面》 - 今天中午自己在家,实在是懒得下楼买菜了,想着随便凑合一口得了,又想了一下,今天的菜还没拍呢,于是乎开始翻冰箱,啥菜都木有了~~~于是乎陷入纠结之中,想 		     发表了1篇博文		 同样是紫色裙子 为什么差距这么大呢   有些事情你现在不做，一辈子都不会做了这本书 谁看过 怎么样发表了博文 《拒绝吃路边摊--东北"饭包"》 - 跟我熟悉的人都知道我基本上是不吃路边摊的,总觉得有点脏,在满是汽车尘土飞扬的空旷路边,一阵风吹过,不知道上面会粘上多少细菌,卫生环境堪忧~~~另一方面 		     发表了1篇博文		 今天中午吃撑了 嗷嗷撑~~~以后不能吃东北菜了~~~睡觉 晚安~~~【不可饶恕】片子不错 老片经典回顾 有喜欢的可以看一看 我觉得比现在的商业片好很多 最起码能看进去~~~发表了博文 《保留食物的原汁原味--香菇蒸虾盏》 - 每天都纠结做什么菜,并不是所有做法繁琐的菜才是最好吃的,有些时候我们其实需要去繁从简,在简单中体会一种真实的感觉,人生亦是如此!大家细细体会吧~~ 		     发表了1篇博文		 赶紧学起来~~~拉花龙猫DIY制作~（动态图）一定会带去好运的  家买的碧玺，很漂亮，希望好运连连！拆啦爽发表了博文 《简单做西餐--培根芝士焗意面》 - 今天中午自己在家,实在是懒得下楼买菜了,想着随便凑合一口得了,又想了一下,今天的菜还没拍呢,于是乎开始翻冰箱,啥菜都木有了~~~于是乎陷入纠结之中,想 		     发表了1篇博文		 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：伤风感冒了,这该死的天气~~~这绝对不是广告 我觉得这个只有四天保质期的牛奶还是靠谱的 这段日子都喝这个 可以试试哦 承诺兑现现在吃饭是最幸福的 因为热乎 吃完饭赶紧找个暖和地方盖上被保暖 天气赶紧暖和起来吧 今年格外冷//: 微博好友转发即可享受优惠哦最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  有点要感冒的意思 窝在卧室里盖着被开空调呆着吧 这悲催的天气~~~冷死得了~~~分享自佟小鹤  《第一百道菜--迷迭香风味酱汁烤鸡腿》 -    回想起这个365天传365道菜的计划，当时确定的时候真的是有点冲动，但是现在已经成为了我每天生活的一部分了，这段时间...  (来自 ) -   又被媳妇抢先发表了出烤箱后还在咕嘟咕嘟〜 主菜啦 正在腌制中猜猜看我中午做啥 这几样只是配菜今天微博更新菜已经100道菜了，但是现在对于这有纪念价值的第100道菜做什么，我还是一头雾水，怎么办有压力了~~~屋子里呆着都冻鼻子 准备洗洗睡觉吧发表了博文 《随时随地饿不着--小鹤DIY什锦炒饭》 - 今天晚上去给朋友送货，聊了半天，所以回来更新菜有点晚了，话说外面要比屋子里暖和很多，这种天气赶紧过去吧，真的是太纠结了，天气好了就能出去玩耍了 		     发表了1篇博文		 天儿真冷啊 本想着洗个澡暖和暖和 洗的时候是挺暖和 可是现在鼻子都冻凉了 伤风感冒了,这该死的天气~~~这绝对不是广告 我觉得这个只有四天保质期的牛奶还是靠谱的 这段日子都喝这个 可以试试哦 承诺兑现现在吃饭是最幸福的 因为热乎 吃完饭赶紧找个暖和地方盖上被保暖 天气赶紧暖和起来吧 今年格外冷//: 微博好友转发即可享受优惠哦最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  有点要感冒的意思 窝在卧室里盖着被开空调呆着吧 这悲催的天气~~~冷死得了~~~分享自佟小鹤  《第一百道菜--迷迭香风味酱汁烤鸡腿》 -    回想起这个365天传365道菜的计划，当时确定的时候真的是有点冲动，但是现在已经成为了我每天生活的一部分了，这段时间...  (来自 ) -   又被媳妇抢先发表了出烤箱后还在咕嘟咕嘟〜 主菜啦 正在腌制中猜猜看我中午做啥 这几样只是配菜今天微博更新菜已经100道菜了，但是现在对于这有纪念价值的第100道菜做什么，我还是一头雾水，怎么办有压力了~~~屋子里呆着都冻鼻子 准备洗洗睡觉吧发表了博文 《随时随地饿不着--小鹤DIY什锦炒饭》 - 今天晚上去给朋友送货，聊了半天，所以回来更新菜有点晚了，话说外面要比屋子里暖和很多，这种天气赶紧过去吧，真的是太纠结了，天气好了就能出去玩耍了 		     发表了1篇博文		 天儿真冷啊 本想着洗个澡暖和暖和 洗的时候是挺暖和 可是现在鼻子都冻凉了 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：发表了博文 《饭店的味道--川味爆虾球》 - 外面的饭店不能吃,因为有添加剂,为了自己的身体健康,还是在家做吧,照样能做出来饭店的味道,只需要简单的几步就能搞定,今天这个川味爆虾球就不错,味道很重,属 		     发表了1篇博文		 今天先这样吧 又好几天没来了今天健身的人真少 我在这里:他们疯了吧要干什么这两天谁说要的了 私信密我吧 人太多 我都有点蒙了 //: 货已经都到位 大家可以直接购买了 ~~~最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  货已经都到位 大家可以直接购买了 ~~~最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  明天我得好好做菜了 荒废好几天了 罪过罪过~~~天气太冷了 还是回屋子躺在床上上网吧想要找对象的女纸们 带粉水晶喽 微博好友购买有优惠哦 网址:发表了博文 《小时候的回忆--炸茄盒》 - 今天忙到现在才回家,老爸老妈从老家回来看病,怎么最近身边的父母的健康问题都出现了问题呢,还好老爸的病不是很严重,只要严格控制饮食按时吃药,应该没有什么大碍了 		     发表了1篇博文		 早晨转发等于锻炼身体最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  早睡早起身体好 睡觉~~~喜欢就好 发大财哦~~~在少爷 家买的金耀石，很喜欢！希望好运财运滚滚来啦～发表了博文 《饭店的味道--川味爆虾球》 - 外面的饭店不能吃,因为有添加剂,为了自己的身体健康,还是在家做吧,照样能做出来饭店的味道,只需要简单的几步就能搞定,今天这个川味爆虾球就不错,味道很重,属 		     发表了1篇博文		 今天先这样吧 又好几天没来了今天健身的人真少 我在这里:他们疯了吧要干什么这两天谁说要的了 私信密我吧 人太多 我都有点蒙了 //: 货已经都到位 大家可以直接购买了 ~~~最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  货已经都到位 大家可以直接购买了 ~~~最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  明天我得好好做菜了 荒废好几天了 罪过罪过~~~天气太冷了 还是回屋子躺在床上上网吧想要找对象的女纸们 带粉水晶喽 微博好友购买有优惠哦 网址:发表了博文 《小时候的回忆--炸茄盒》 - 今天忙到现在才回家,老爸老妈从老家回来看病,怎么最近身边的父母的健康问题都出现了问题呢,还好老爸的病不是很严重,只要严格控制饮食按时吃药,应该没有什么大碍了 		     发表了1篇博文		 早晨转发等于锻炼身体最近走货很快 尤其是辟邪 招财 招桃花的最火 昨天进货价格上涨好多 所以今天弄个预售 两天后到货 4月4号之前拍的均可享受95折扣优惠 到货即恢复原价还有可能上涨哦 机不可失失不再来 朋友们转发一下哦 三个链接分别地址是:  早睡早起身体好 睡觉~~~喜欢就好 发大财哦~~~在少爷 家买的金耀石，很喜欢！希望好运财运滚滚来啦～这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：发表了博文 《我的最爱--卤味鸡爪》 - 好吃的来了哦,我的最爱--卤味鸡爪,我一个人能啃个十个八个的,以前都是在外面买,自从自己开始好好做饭,就开始自己卤了,其实很简单,就是把所有的调料放进锅里,把 		     发表了1篇博文		 喜欢下次再来哦 噔噔蹬蹬，我的金耀石！ 很漂亮哈晚上去了 但是因为之前胃疼不敢喝咖啡的缘故 所以我继续坚持喝白开水 但是也尝了两口 味道不错 岛上的好咖啡馆是越来越多了支持一下~~~帮转啊 要是免费提供就更好了发表了博文 《好看又好吃--紫薯吐司》 - 昨天买菜突然想吃蒸紫薯,买了几个,一直觉得紫薯很好吃,有点甜甜的还有点奶的味道,吃剩下两个不知道什么办,索性做成吐司馅吧,又好看又好吃,而且很健康!家里有个 		     发表了1篇博文		 紫薯面包出炉了好看的杯子 尽在 欢迎转发~~~选购 网址：我自己带的就是这条“金曜石”辟邪招财 真的很有功效哦 男女适用 连接地址是： 微博好友有优惠的 欢迎多多购买 存货不多了今天早晨起早了 有点困哦 早点睡 晚安~~~有需要买水晶的可以找我哦 这个是我的淘宝卖水晶的铺子 都是俺自己喜欢的 想转运的 找对象的 斩烂桃花的 快快点击# 网址:迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《营养价值很高的一道素菜--芦笋炒虾仁》 - 芦笋是世界十大名菜之一，有“蔬菜之王”的美称，芦笋富含多种氨基酸、蛋白质和维生素，其含量均高于一般水果和蔬菜，特别是芦笋中的天冬酰胺和微量元素 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《我的最爱--卤味鸡爪》 - 好吃的来了哦,我的最爱--卤味鸡爪,我一个人能啃个十个八个的,以前都是在外面买,自从自己开始好好做饭,就开始自己卤了,其实很简单,就是把所有的调料放进锅里,把 		     发表了1篇博文		 喜欢下次再来哦 噔噔蹬蹬，我的金耀石！ 很漂亮哈晚上去了 但是因为之前胃疼不敢喝咖啡的缘故 所以我继续坚持喝白开水 但是也尝了两口 味道不错 岛上的好咖啡馆是越来越多了支持一下~~~帮转啊 要是免费提供就更好了发表了博文 《好看又好吃--紫薯吐司》 - 昨天买菜突然想吃蒸紫薯,买了几个,一直觉得紫薯很好吃,有点甜甜的还有点奶的味道,吃剩下两个不知道什么办,索性做成吐司馅吧,又好看又好吃,而且很健康!家里有个 		     发表了1篇博文		 紫薯面包出炉了好看的杯子 尽在 欢迎转发~~~选购 网址：我自己带的就是这条“金曜石”辟邪招财 真的很有功效哦 男女适用 连接地址是： 微博好友有优惠的 欢迎多多购买 存货不多了今天早晨起早了 有点困哦 早点睡 晚安~~~有需要买水晶的可以找我哦 这个是我的淘宝卖水晶的铺子 都是俺自己喜欢的 想转运的 找对象的 斩烂桃花的 快快点击# 网址:迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《营养价值很高的一道素菜--芦笋炒虾仁》 - 芦笋是世界十大名菜之一，有“蔬菜之王”的美称，芦笋富含多种氨基酸、蛋白质和维生素，其含量均高于一般水果和蔬菜，特别是芦笋中的天冬酰胺和微量元素 		     发表了1篇博文		 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：发表了博文 《素食为主--剁椒木耳炒蛋》 - 最近养生,主要以素食为主,所以做得都是简单的小炒菜,偶尔在配料上变变花样而已,都三十多岁的人了,要注意养生了,要不到老了什么病都找来了身体才是继续革命的本 		     发表了1篇博文		 支持下  环保，其实就是从我做起一个小时这么简单。给地球一个承诺，还黑夜一小时，还自然一小时，还地球一小时，2013年地球一小时，我们用行动超越一小时。关注 ，转发本微博并@ 3个好友，宣传环保，从我做起！还有机会获得乐居环保大礼包！（活动详见下图）: 为了感谢大家的支持,凡是微博好友在本店购买商品,提供好友名称即可享受95折扣优惠,一直有效欢迎转发~~~迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:我勒个去 晚上就想喝口大米粥 结果刚喝了两口 碗一滑 直接洒了大半碗 腿上地上都是 难道是我老了么 连饭碗都端不动了发表了博文 《三色搭配最健康--宫爆杏鲍菇》 - 继续今天的主菜"宫爆杏鲍菇"里面用到了三个颜色的蔬菜,白色-杏鲍菇,绿色-青椒,红色-胡萝卜,我一直觉得这样搭配的菜最健康了,杏鲍菇先用油抄一遍变成金 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《清肠胃健康菜--黄瓜炒鸡蛋》 - 话说昨天朋友的妈妈住院,所以今天这个菜是补得昨天的"更新菜谱".昨天晚上忙到十二点多,才算帮着朋友安顿好,今天早晨睡到8点多,起来问问怎么样,决定中午做 		     发表了1篇博文		 这两天朋友的妈妈生病了 很严重 很多很多的感触 今天一整天都在帮着忙点力所能及的小事儿 希望早日康复 希望朋友坚强 希望一切顺利 也希望身边的朋友多关心自己的父母 永远健康 ！今天忙了一天才有空发个微博为了感谢大家的支持,凡是微博好友在本店购买商品,提供好友名称即可享受95折扣优惠,一直有效迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《够小清新的土豆做法--土豆沙拉》 - 之前也做过这个土豆沙拉,不过是很久之前的事儿了,都有点忘记做法了,翻开菜谱找了一下,感觉这个土豆沙拉的做法真的是太多了,各种各样的咋做的都有,索性我 		     发表了1篇博文		 其实不想说 是真烦人啊你们好好管理下呗 结帐的时候各种大妈一拥而上 要小票的 要印花的 要优惠券的 提供会员卡要积分的 竟然还有问你要不要印花 两块钱一个 这生意太好了 空手套白狼 还有几个大妈听说天天按点上班就为了搞这些 这样管理也太混乱了吧 真的要考虑再去不去购物了发表了博文 《素食为主--剁椒木耳炒蛋》 - 最近养生,主要以素食为主,所以做得都是简单的小炒菜,偶尔在配料上变变花样而已,都三十多岁的人了,要注意养生了,要不到老了什么病都找来了身体才是继续革命的本 		     发表了1篇博文		 支持下  环保，其实就是从我做起一个小时这么简单。给地球一个承诺，还黑夜一小时，还自然一小时，还地球一小时，2013年地球一小时，我们用行动超越一小时。关注 ，转发本微博并@ 3个好友，宣传环保，从我做起！还有机会获得乐居环保大礼包！（活动详见下图）: 为了感谢大家的支持,凡是微博好友在本店购买商品,提供好友名称即可享受95折扣优惠,一直有效欢迎转发~~~迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:我勒个去 晚上就想喝口大米粥 结果刚喝了两口 碗一滑 直接洒了大半碗 腿上地上都是 难道是我老了么 连饭碗都端不动了发表了博文 《三色搭配最健康--宫爆杏鲍菇》 - 继续今天的主菜"宫爆杏鲍菇"里面用到了三个颜色的蔬菜,白色-杏鲍菇,绿色-青椒,红色-胡萝卜,我一直觉得这样搭配的菜最健康了,杏鲍菇先用油抄一遍变成金 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《清肠胃健康菜--黄瓜炒鸡蛋》 - 话说昨天朋友的妈妈住院,所以今天这个菜是补得昨天的"更新菜谱".昨天晚上忙到十二点多,才算帮着朋友安顿好,今天早晨睡到8点多,起来问问怎么样,决定中午做 		     发表了1篇博文		 这两天朋友的妈妈生病了 很严重 很多很多的感触 今天一整天都在帮着忙点力所能及的小事儿 希望早日康复 希望朋友坚强 希望一切顺利 也希望身边的朋友多关心自己的父母 永远健康 ！今天忙了一天才有空发个微博为了感谢大家的支持,凡是微博好友在本店购买商品,提供好友名称即可享受95折扣优惠,一直有效迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《够小清新的土豆做法--土豆沙拉》 - 之前也做过这个土豆沙拉,不过是很久之前的事儿了,都有点忘记做法了,翻开菜谱找了一下,感觉这个土豆沙拉的做法真的是太多了,各种各样的咋做的都有,索性我 		     发表了1篇博文		 其实不想说 是真烦人啊你们好好管理下呗 结帐的时候各种大妈一拥而上 要小票的 要印花的 要优惠券的 提供会员卡要积分的 竟然还有问你要不要印花 两块钱一个 这生意太好了 空手套白狼 还有几个大妈听说天天按点上班就为了搞这些 这样管理也太混乱了吧 真的要考虑再去不去购物了这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：晚上看了一个动画片【无敌破坏王】觉得不错，有种怀旧的感觉呢，推荐推荐，呵呵~~~【收藏贴——1929年到2013年历届奥斯卡最佳影片】有空的时候都看一遍~ 「转」今天晚上做”糖三角“发表了博文 《当季家常炒--香椿炒鸡蛋》 - 今天秦皇岛的天儿真的是太不给力了，天气阴的就像要黑天了一样，小雨稀稀拉拉的下个不停，我真的是懒得出门买菜了，我有犯懒了话说昨天其实这道菜我都编辑好了，而且 		     发表了1篇博文		 躺着也中枪的有木有~~~你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」到3.15日，全场95折扣优惠哦，欢迎转发~~~终于上四钻了,哎~~~不容易啊!接下来继续努力吧~~~欢迎大家没事来逛逛 网址:今天这个大阴天最适合赖床了再睡个回笼觉[悲惨世界]怎么一直是唱的啊 呃~~~这可怎么看啊~~~发表了博文 《不用去餐厅照样吃披萨--海鲜火腿披萨》 - 难道我出现幻觉了吗,本来上午的时候传了一个"香椿炒鸡蛋"我还说我偷懒了,今天上午收拾屋子实在是没有力气做饭了,所以把之前的菜传上来了,但是刚刚 		     发表了1篇博文		 健身走起 我在这里:收拾屋子是最锻炼身体的一项"利国利民利家庭"的体育运动了~~~燎哇，燎哇，燎锅底儿，燎到一个好盆友，敬个礼握握手，我们都是好吃货！耶发表了博文 《自创炖菜一道--醪糟鲜藕烧鸡翅》 - 今天晚上朋友搬新家燎锅底,所以中午忙忙叨叨的就弄了这个纯DIY的小炖菜,因为媳妇是回民,所以我基本上很少做猪肉以及猪肉的衍生产品,之前看过有人用醪糟 晚上看了一个动画片【无敌破坏王】觉得不错，有种怀旧的感觉呢，推荐推荐，呵呵~~~【收藏贴——1929年到2013年历届奥斯卡最佳影片】有空的时候都看一遍~ 「转」今天晚上做”糖三角“发表了博文 《当季家常炒--香椿炒鸡蛋》 - 今天秦皇岛的天儿真的是太不给力了，天气阴的就像要黑天了一样，小雨稀稀拉拉的下个不停，我真的是懒得出门买菜了，我有犯懒了话说昨天其实这道菜我都编辑好了，而且 		     发表了1篇博文		 躺着也中枪的有木有~~~你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」到3.15日，全场95折扣优惠哦，欢迎转发~~~终于上四钻了,哎~~~不容易啊!接下来继续努力吧~~~欢迎大家没事来逛逛 网址:今天这个大阴天最适合赖床了再睡个回笼觉[悲惨世界]怎么一直是唱的啊 呃~~~这可怎么看啊~~~发表了博文 《不用去餐厅照样吃披萨--海鲜火腿披萨》 - 难道我出现幻觉了吗,本来上午的时候传了一个"香椿炒鸡蛋"我还说我偷懒了,今天上午收拾屋子实在是没有力气做饭了,所以把之前的菜传上来了,但是刚刚 		     发表了1篇博文		 健身走起 我在这里:收拾屋子是最锻炼身体的一项"利国利民利家庭"的体育运动了~~~燎哇，燎哇，燎锅底儿，燎到一个好盆友，敬个礼握握手，我们都是好吃货！耶发表了博文 《自创炖菜一道--醪糟鲜藕烧鸡翅》 - 今天晚上朋友搬新家燎锅底,所以中午忙忙叨叨的就弄了这个纯DIY的小炖菜,因为媳妇是回民,所以我基本上很少做猪肉以及猪肉的衍生产品,之前看过有人用醪糟 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：小病初愈 先快走一个小时吧 一冬天没咋来了春暖花开 来健身了 我在:会做饭的男人最有魅力！！！有没有！！！		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 小病初愈 先快走一个小时吧 一冬天没咋来了春暖花开 来健身了 我在:会做饭的男人最有魅力！！！有没有！！！		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 发表了博文 《法式西餐--法式蘑菇土豆配荷兰沙司芦笋》 - 今天这个法式蘑菇土豆配荷兰沙司芦笋，其实两个独立的菜，我只是拼在一起了，所有就当成一个菜吧昨天去菜市场，发现竟然有新鲜的芦笋，很是欢喜啊！因 好几天没怎么好好做饭了，今天中午做了三个，顿时感到非常累，  你的作业呢【手绘寿司制作步骤】又萌又好吃，一个会画画的吃货是多么珍贵~ 这个活动要结束了哦,喜欢的要抓紧了~~~迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《海边的味道--虾酱烧豆腐》 - 今天帮朋友搬家,忙了一上午,中午燎锅底,晚上可能还有唱歌的活动,所以赶紧抓紧下午的这点时间传个菜吧,这个是昨天中午做的--虾酱烧豆腐,虾酱是朋友过年送过来 帮转哦~~~迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:睡觉 晚安~~~享受一个人的安静~~~【一个人的治愈系美食】无论有伴没伴，总有一些时刻难免自己吃饭，可这也是一种 “一个人的狂欢” 啊！转发本条微博，和厨房君聊聊你的 “独食记忆” 吧，每天挑选两位，送你日本著名作家村上龙的新书《孤独美食家》，3月6日截止。好书别错过~  本书详情：现如今，我推荐大家看看这个电影吧，多的不说，大家都懂~~~【V字仇杀队】洗个澡精神精神发表了博文 《超级下饭菜--京酱三丁》 - 北方人一般都是喜欢口味稍微重一点的菜,我也一样,喝了几天小米粥,没沾什么荤腥今天就算是开开荤吧,话说这个菜还是比较健康的,鸡肉相对于别的肉类来说比较容易消化 迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:好吧 我也在看 我是歌手现在闻到咖啡味儿的时候 我的胃就抽一下是不是以后我都不能喝咖啡了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 发表了博文 《法式西餐--法式蘑菇土豆配荷兰沙司芦笋》 - 今天这个法式蘑菇土豆配荷兰沙司芦笋，其实两个独立的菜，我只是拼在一起了，所有就当成一个菜吧昨天去菜市场，发现竟然有新鲜的芦笋，很是欢喜啊！因 好几天没怎么好好做饭了，今天中午做了三个，顿时感到非常累，  你的作业呢【手绘寿司制作步骤】又萌又好吃，一个会画画的吃货是多么珍贵~ 这个活动要结束了哦,喜欢的要抓紧了~~~迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:发表了博文 《海边的味道--虾酱烧豆腐》 - 今天帮朋友搬家,忙了一上午,中午燎锅底,晚上可能还有唱歌的活动,所以赶紧抓紧下午的这点时间传个菜吧,这个是昨天中午做的--虾酱烧豆腐,虾酱是朋友过年送过来 帮转哦~~~迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:睡觉 晚安~~~享受一个人的安静~~~【一个人的治愈系美食】无论有伴没伴，总有一些时刻难免自己吃饭，可这也是一种 “一个人的狂欢” 啊！转发本条微博，和厨房君聊聊你的 “独食记忆” 吧，每天挑选两位，送你日本著名作家村上龙的新书《孤独美食家》，3月6日截止。好书别错过~  本书详情：现如今，我推荐大家看看这个电影吧，多的不说，大家都懂~~~【V字仇杀队】洗个澡精神精神发表了博文 《超级下饭菜--京酱三丁》 - 北方人一般都是喜欢口味稍微重一点的菜,我也一样,喝了几天小米粥,没沾什么荤腥今天就算是开开荤吧,话说这个菜还是比较健康的,鸡肉相对于别的肉类来说比较容易消化 迎春大促销,所有商品均9.5折扣优惠,机不可失,失不再来哦!拍后联系掌柜的改价格,欢迎大家转发哦 淘宝网店地址:好吧 我也在看 我是歌手现在闻到咖啡味儿的时候 我的胃就抽一下是不是以后我都不能喝咖啡了这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：发表了博文 《在家吃烤肉--黑胡椒牛肉串》 - 胃稍微好一点就想吃肉,想吃肉串,但是外面的烤肉我是甭想了,我可不想再胃疼,还是在家自己做吧,想到之前曾经做过的黑胡椒牛肉串,有蔬菜又有肉,而且用烤箱烤制 其实吧，我觉得【暮色】整个一个系列也就4下部还行 其他几部看的都不痛不痒的支持一下 即将100万粉丝啦！为了感谢大家的支持，关注我们并转发此微博，就有机会获得专属于你的蚂蜂窝周边礼物哦！未来的旅途中有我们同行！ 下午就这样度过了发表了博文 《小改良版的经典法式配菜--法式焖菜》 - 好几天都没有好好的做菜了,跟胃疼还是有关系的,不敢使劲折腾啊,小稀粥小青菜吃着,我都快无欲无求了~~~今天本来是想吃肉的,于是下楼买了牛肉,回来 好几天都没有好好做菜了 今天做了两个一个法式焖菜 一个黑胡椒肉串一会儿先传一个睡觉 大家晚安喽~~~今天晚上玩儿的太开心了 同志们 以后这样的局可以没事多组几次吃完饭 洗个澡 一会儿看个电影 喝口茶 生活啊生活 就应该是这样的发表了博文 《住在海边--辣炒花蛤》 - 自从昨天胃罢工了之后,我就只能以清淡为主了,这个辣炒花蛤还是经过申请才被允许吃的,还不太敢放辣椒,俨然变成了五香炒花蛤了,想想当年在燕大上学的时候,尤其到夏天 今天早点休息 养好身体 继续革命事业~~~淘宝店 已经恢复正常发货了哦 大家有什么需要现在可以下单了 网店的地址是:发表了博文 《养胃是关键--鸡西炸酱面》 - 昨天晚上跟家人去吃的烤肉,结果凌晨4点多的时候胃就开始疼了,跟上次也是因为胃疼去急诊的状态是一样的,就是这次没有上次那么严重,但是也疼出了一身汗,翻来覆去 差点又去急诊早晨五点来钟胃疼疼醒了，跟上次凌晨去急诊的状态一样疼的满身是汗，就是没上次那么狠，应该又是吃啥不卫生的东西了，忍了一个小时终于没那么疼了，睡到现在，我的胃啊为什么每次折磨我的都是你一会儿买点药去今天喝小稀粥睡觉啦，晚安发表了博文 《在家吃烤肉--黑胡椒牛肉串》 - 胃稍微好一点就想吃肉,想吃肉串,但是外面的烤肉我是甭想了,我可不想再胃疼,还是在家自己做吧,想到之前曾经做过的黑胡椒牛肉串,有蔬菜又有肉,而且用烤箱烤制 其实吧，我觉得【暮色】整个一个系列也就4下部还行 其他几部看的都不痛不痒的支持一下 即将100万粉丝啦！为了感谢大家的支持，关注我们并转发此微博，就有机会获得专属于你的蚂蜂窝周边礼物哦！未来的旅途中有我们同行！ 下午就这样度过了发表了博文 《小改良版的经典法式配菜--法式焖菜》 - 好几天都没有好好的做菜了,跟胃疼还是有关系的,不敢使劲折腾啊,小稀粥小青菜吃着,我都快无欲无求了~~~今天本来是想吃肉的,于是下楼买了牛肉,回来 好几天都没有好好做菜了 今天做了两个一个法式焖菜 一个黑胡椒肉串一会儿先传一个睡觉 大家晚安喽~~~今天晚上玩儿的太开心了 同志们 以后这样的局可以没事多组几次吃完饭 洗个澡 一会儿看个电影 喝口茶 生活啊生活 就应该是这样的发表了博文 《住在海边--辣炒花蛤》 - 自从昨天胃罢工了之后,我就只能以清淡为主了,这个辣炒花蛤还是经过申请才被允许吃的,还不太敢放辣椒,俨然变成了五香炒花蛤了,想想当年在燕大上学的时候,尤其到夏天 今天早点休息 养好身体 继续革命事业~~~淘宝店 已经恢复正常发货了哦 大家有什么需要现在可以下单了 网店的地址是:发表了博文 《养胃是关键--鸡西炸酱面》 - 昨天晚上跟家人去吃的烤肉,结果凌晨4点多的时候胃就开始疼了,跟上次也是因为胃疼去急诊的状态是一样的,就是这次没有上次那么严重,但是也疼出了一身汗,翻来覆去 差点又去急诊早晨五点来钟胃疼疼醒了，跟上次凌晨去急诊的状态一样疼的满身是汗，就是没上次那么狠，应该又是吃啥不卫生的东西了，忍了一个小时终于没那么疼了，睡到现在，我的胃啊为什么每次折磨我的都是你一会儿买点药去今天喝小稀粥睡觉啦，晚安这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：在家享受一下此刻的安静吧 来一杯卡布奇诺 这次拉出来的这颗心还有点样子了发表了博文 《全家人都爱吃的一道菜--油闷大虾》 - 今天是大年初二,是回娘家的日子,早晨起床折腾到现在才回到家,有点累~~~从明天开始我准备在家里宅几天了,除了下楼买菜做饭之外就不出门了,我要静静的 终于回到家了~~~这一天,头疼无聊发呆中永远的F4今天晚上看[江苏卫视春晚]听说有白娘子 有F4 哈哈~~~发表了博文 《过节也要来点素--白灼芥蓝》 - 今天是大年初一,照例给大家拜个年!~~~希望大家新的一年里大吉大利,身体健康,万事如意! 小的时候,过完大年三十,听完敲钟,换上新衣服,收到压岁钱,放过 小时候，过完大年三十，就有种莫名的失落感！觉得一年最开心的时间过去了现在长大了，就希望过年这几天赶紧过去，能够安安稳稳在家躺着，吃几口自己做的小菜，聊聊天喝个茶，看个电影，就感觉特舒服拜年了 拜年了 大家蛇年快乐哦李云迪要力宏服了我咋看困了呢得喝点茶啊 吃的太油腻了祝大家春节快乐 身体健康 工作顺利 感情一帆风顺 大吉大利 多多赚钱发表了博文 《红红火火过春节--黑胡椒干锅虾》 - 今天是中国传统的节日"春节"哦!大家是不是都换上新衣服,去爸爸妈妈家或者爷爷奶奶家过春节了呢?是不是一桌子好吃的等着你们呢?贴上春联,打开电视看"一 万能的微博,有谁能告诉我明天还能不能交水费啊,首创那边明天还营业么,由于计划不到,和最近用水量有点多,俺家停水了在家享受一下此刻的安静吧 来一杯卡布奇诺 这次拉出来的这颗心还有点样子了发表了博文 《全家人都爱吃的一道菜--油闷大虾》 - 今天是大年初二,是回娘家的日子,早晨起床折腾到现在才回到家,有点累~~~从明天开始我准备在家里宅几天了,除了下楼买菜做饭之外就不出门了,我要静静的 终于回到家了~~~这一天,头疼无聊发呆中永远的F4今天晚上看[江苏卫视春晚]听说有白娘子 有F4 哈哈~~~发表了博文 《过节也要来点素--白灼芥蓝》 - 今天是大年初一,照例给大家拜个年!~~~希望大家新的一年里大吉大利,身体健康,万事如意! 小的时候,过完大年三十,听完敲钟,换上新衣服,收到压岁钱,放过 小时候，过完大年三十，就有种莫名的失落感！觉得一年最开心的时间过去了现在长大了，就希望过年这几天赶紧过去，能够安安稳稳在家躺着，吃几口自己做的小菜，聊聊天喝个茶，看个电影，就感觉特舒服拜年了 拜年了 大家蛇年快乐哦李云迪要力宏服了我咋看困了呢得喝点茶啊 吃的太油腻了祝大家春节快乐 身体健康 工作顺利 感情一帆风顺 大吉大利 多多赚钱发表了博文 《红红火火过春节--黑胡椒干锅虾》 - 今天是中国传统的节日"春节"哦!大家是不是都换上新衣服,去爸爸妈妈家或者爷爷奶奶家过春节了呢?是不是一桌子好吃的等着你们呢?贴上春联,打开电视看"一 万能的微博,有谁能告诉我明天还能不能交水费啊,首创那边明天还营业么,由于计划不到,和最近用水量有点多,俺家停水了这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：下雪啦有点困 今天早点睡觉了~~~吃多了吃撑了我得安静的待会了发表了博文 《法式经典早餐--黄油葱香烤法棍》 - 还有六天就过年了,生活变得很慌乱,好像突然间冒出来很多事情,早晨起来打包发货,本来想做这个早餐补充下能量好对得起今天的明媚阳光,结果一堆事儿,几个小 本来想烤个法棍当早餐,结果忙啊忙的,变成午餐了在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我急需要绿色蔬菜 蘸酱菜走起发表了博文 《一道菜三碗饭--麻婆豆腐》 - 昨天那顿大餐直接把胃吃的撑了，今天实在是吃不动肉了，其实平时也没有那么多时间做麻烦的菜，也就是家常菜，比如这个麻婆豆腐，再焖点米饭，齐活~~~简单方便还好 买了一堆整理箱 开始收拾东西我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）今天天气不错 一会出去晒晒太阳去 都快闷的发毛了万能的微博 有谁知道市中心这边哪里有呢我~饿~了，想吃猪蹄！这个点哪儿有卖啊~~ 咱俩对着吃！现在可是大冬天啊 怎么还下上雨了啊狂晕吃多了发表了博文 《经典法式大餐--勃艮第风味红酒炖牛肉》 - 今天已经开始"一年更新365道菜计划"一个月的时间了,觉得每天都有固定的事情做,感觉很充实!给自己制定一个新年计划并且坚持住还是很有成就感的! 下雪啦有点困 今天早点睡觉了~~~吃多了吃撑了我得安静的待会了发表了博文 《法式经典早餐--黄油葱香烤法棍》 - 还有六天就过年了,生活变得很慌乱,好像突然间冒出来很多事情,早晨起来打包发货,本来想做这个早餐补充下能量好对得起今天的明媚阳光,结果一堆事儿,几个小 本来想烤个法棍当早餐,结果忙啊忙的,变成午餐了在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我急需要绿色蔬菜 蘸酱菜走起发表了博文 《一道菜三碗饭--麻婆豆腐》 - 昨天那顿大餐直接把胃吃的撑了，今天实在是吃不动肉了，其实平时也没有那么多时间做麻烦的菜，也就是家常菜，比如这个麻婆豆腐，再焖点米饭，齐活~~~简单方便还好 买了一堆整理箱 开始收拾东西我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）今天天气不错 一会出去晒晒太阳去 都快闷的发毛了万能的微博 有谁知道市中心这边哪里有呢我~饿~了，想吃猪蹄！这个点哪儿有卖啊~~ 咱俩对着吃！现在可是大冬天啊 怎么还下上雨了啊狂晕吃多了发表了博文 《经典法式大餐--勃艮第风味红酒炖牛肉》 - 今天已经开始"一年更新365道菜计划"一个月的时间了,觉得每天都有固定的事情做,感觉很充实!给自己制定一个新年计划并且坚持住还是很有成就感的! 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：起来做早饭 听说今天外面很冷好吧 没弄出叶子 就换个熊吧 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：发表了博文 《重口味下饭菜--啤酒酱烧鸡》 - 今天天气不错,阳光明媚,心情格外好,话说如果连续几天阴天人会莫名的郁闷,都需要看心理医生的昨天晚上在京东商场上买了几本书,其中一本是关于意大利餐,一本是 今天中午做了一个啤酒将烧鸡,放了一整瓶啤酒,结果媳妇吃完饭说醉了这酒量得多底啊~~~这个COSTA的长柄更终于又到货了,之前都快卖光了,有喜欢的赶紧入手吧,冬天冲一杯热柚子茶啥的,搅拌必备啊!~~~淘宝网址是:睡觉喽 晚安~~~老婆在看“天真遇到现实”怎么现在都是这样的题材啊 唉~~~大扫除两天 家里终于干净多了发表了博文 《简单晚餐--日式肥牛盖浇饭》 - 一个人的晚餐总是参杂着各种犯懒，要不就是叫外卖，要不干脆不吃了~~~其实一个人的时候更要吃的好一些，这个日式肥牛盖浇饭，基本上10多分钟就搞定了，原料就 还得练啊 又没拉出来叶子今天坚持的很好,没有出去闲绕,就刚才下楼买个菜,晚上给媳妇做个日式肥牛饭,以资鼓励今天打扫卫生任劳任怨,晚上继续在家宅着,看电影喝茶,走起~~~家里大扫除啊 一天根本弄不完发表了博文 《改良版的台湾特色菜--三杯鸡》 - 关于三杯鸡,有很多传说,有人说是江西名菜,也有人说台湾三杯鸡的味道更好,有人说是一杯糖,一杯酒,一杯香油.也有人说是一杯糖,一杯酱油,一杯酒,反正怎么 有谁也在玩这个呢起来做早饭 听说今天外面很冷好吧 没弄出叶子 就换个熊吧 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：发表了博文 《重口味下饭菜--啤酒酱烧鸡》 - 今天天气不错,阳光明媚,心情格外好,话说如果连续几天阴天人会莫名的郁闷,都需要看心理医生的昨天晚上在京东商场上买了几本书,其中一本是关于意大利餐,一本是 今天中午做了一个啤酒将烧鸡,放了一整瓶啤酒,结果媳妇吃完饭说醉了这酒量得多底啊~~~这个COSTA的长柄更终于又到货了,之前都快卖光了,有喜欢的赶紧入手吧,冬天冲一杯热柚子茶啥的,搅拌必备啊!~~~淘宝网址是:睡觉喽 晚安~~~老婆在看“天真遇到现实”怎么现在都是这样的题材啊 唉~~~大扫除两天 家里终于干净多了发表了博文 《简单晚餐--日式肥牛盖浇饭》 - 一个人的晚餐总是参杂着各种犯懒，要不就是叫外卖，要不干脆不吃了~~~其实一个人的时候更要吃的好一些，这个日式肥牛盖浇饭，基本上10多分钟就搞定了，原料就 还得练啊 又没拉出来叶子今天坚持的很好,没有出去闲绕,就刚才下楼买个菜,晚上给媳妇做个日式肥牛饭,以资鼓励今天打扫卫生任劳任怨,晚上继续在家宅着,看电影喝茶,走起~~~家里大扫除啊 一天根本弄不完发表了博文 《改良版的台湾特色菜--三杯鸡》 - 关于三杯鸡,有很多传说,有人说是江西名菜,也有人说台湾三杯鸡的味道更好,有人说是一杯糖,一杯酒,一杯香油.也有人说是一杯糖,一杯酱油,一杯酒,反正怎么 有谁也在玩这个呢这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：现在什么都涨价 这才几天啊 运费也贵 生意不好做啊~~~吃火锅思密达发表了博文 《抓住他的胃就抓住了他的心--蜜汁带鱼》 - 昨天晚上我的首席大徒弟给她的如意良君做了一道“红烧带鱼”，看过之后我久久不能入睡，是做师傅的失败啊，没有好好的以身作则，为了我的大徒弟以及广大 昨晚大徒弟 给她的男朋友 做了一道煎带鱼，我勒个去，我顿时无语了，作为师父我很失败啊！~~~为了好好教育她，我中午特意出去买了带鱼，一会儿我就上传做法，在这里我就不上传她昨天晚上的成品菜照片了，希望她引以为戒，有想看的可以去他男朋友微博里面看！这个点起床最纠结的一件事情就是:"吃早饭有点晚,吃午饭有点早"最最最纠结另一件事儿是:"我饿了"这个不错哦~~~艺术家Angel Sarekla-Saur与Andrew Saur的咖啡艺术作品，十多年来他们率先开发咖啡绘画和技术，他们的咖啡艺术已受到全球关注。一个空白的画布+咖啡+水+画笔，这些物理元素转变成一个艺术作品。咖啡画有酷似丙烯酸的特点，与水彩画功能的融合，使主题涵盖从概念到人像和更广泛的范围。刚出炉的面包喔 试试面包刀多谢 的同学的印花中奖啦中奖啦 奖品太给力了 以后还会参加的 选出10名真心不容易 恭喜以下10位最佳模仿粉丝：          请大家在本周内私信小编个人信息及电话~ 地址：有新面包刀了 那就做个面包试试快不快吧 其实生活想快乐很简单发表了博文 《换个造型更好吃--奥尔良棒棒翅》 - 烤鸡翅膀是我的最爱,自从有了烤箱之后,吃上热乎乎的烤鸡翅膀也不是啥问题了,根据腌制酱料的不同会出现很多不同的味道,今天这个奥尔良棒棒翅,非常简单也好 又换两把刀你是猴子派来的救兵么发表了博文 《老北京的味道--京酱肉丝》 - 北方人的口味一般是比较重的,所以像"京酱肉丝"这样的肉菜,几乎在每一次出外就餐时都是必点菜,有的时候再配上点干豆腐卷上一起吃,此味道一直伴随着俺30来年了 一看到今天这个被污染的天气 我就特别想回西藏去~~~蓝天白云啊~~~起来迷迷糊糊的,太阳在哪里?大家早上好~~~现在什么都涨价 这才几天啊 运费也贵 生意不好做啊~~~吃火锅思密达发表了博文 《抓住他的胃就抓住了他的心--蜜汁带鱼》 - 昨天晚上我的首席大徒弟给她的如意良君做了一道“红烧带鱼”，看过之后我久久不能入睡，是做师傅的失败啊，没有好好的以身作则，为了我的大徒弟以及广大 昨晚大徒弟 给她的男朋友 做了一道煎带鱼，我勒个去，我顿时无语了，作为师父我很失败啊！~~~为了好好教育她，我中午特意出去买了带鱼，一会儿我就上传做法，在这里我就不上传她昨天晚上的成品菜照片了，希望她引以为戒，有想看的可以去他男朋友微博里面看！这个点起床最纠结的一件事情就是:"吃早饭有点晚,吃午饭有点早"最最最纠结另一件事儿是:"我饿了"这个不错哦~~~艺术家Angel Sarekla-Saur与Andrew Saur的咖啡艺术作品，十多年来他们率先开发咖啡绘画和技术，他们的咖啡艺术已受到全球关注。一个空白的画布+咖啡+水+画笔，这些物理元素转变成一个艺术作品。咖啡画有酷似丙烯酸的特点，与水彩画功能的融合，使主题涵盖从概念到人像和更广泛的范围。刚出炉的面包喔 试试面包刀多谢 的同学的印花中奖啦中奖啦 奖品太给力了 以后还会参加的 选出10名真心不容易 恭喜以下10位最佳模仿粉丝：          请大家在本周内私信小编个人信息及电话~ 地址：有新面包刀了 那就做个面包试试快不快吧 其实生活想快乐很简单发表了博文 《换个造型更好吃--奥尔良棒棒翅》 - 烤鸡翅膀是我的最爱,自从有了烤箱之后,吃上热乎乎的烤鸡翅膀也不是啥问题了,根据腌制酱料的不同会出现很多不同的味道,今天这个奥尔良棒棒翅,非常简单也好 又换两把刀你是猴子派来的救兵么发表了博文 《老北京的味道--京酱肉丝》 - 北方人的口味一般是比较重的,所以像"京酱肉丝"这样的肉菜,几乎在每一次出外就餐时都是必点菜,有的时候再配上点干豆腐卷上一起吃,此味道一直伴随着俺30来年了 一看到今天这个被污染的天气 我就特别想回西藏去~~~蓝天白云啊~~~起来迷迷糊糊的,太阳在哪里?大家早上好~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：时间过的真快转眼间我们已经营业两年了。非常感谢大家对我们的支持，我们会继续努力为大家做出更多的美味希望大家能继续支持我们 今天是店庆日也是店庆特惠活动的最后一天，大家抓紧时机吧另外进店消费并转发此微博就可获赠精美小礼物一份，数量有限快快行动吧头疼睡觉飓风营救2 还是很不错的片子 可以看看发表了博文 《儿时的回忆--蛤蜊蒸蛋》 - 晚饭吃什么？一般这个简单的问题最让人挠头！还记得小时候经常蒸蛋外加一碗米饭就足够了，尤其是把两者混在一起吃，真的是有多少饭吃多少啊！ 怎样蒸出平滑嫩嫩的蒸蛋 今天中午做了文怡的红烧鸡丁豆腐，已经是第二次尝试了，味道一如既往的好。   地址：KTV下次必点歌曲，够俗！你们懂的，哈哈~~~《朋友的酒》送给所有人(分享自)。点击收听：          大家一起来关注,我家在这栋楼里也有个房子,现在也停水了,原本物业就乱七八糟的,现在升级到停水还要停电梯,希望有关部门来管管曝光一下,大家转起来!!!碧海云天12#楼'物业说收不上费用'不够支付了'现全楼停水'据说明天还要停电梯'物业这么威胁业主对吗？为什么业主不交物业费'牠们想过怎么解决问题吗！        猜猜这是啥很喜欢文怡就是因为她做好吃的很随性跟正宗不正宗没有关系 就是个心情 俺最近也在更新美食博客 如果有人蹦出来说俺做的不正宗 我就会回复一句：想吃正宗的去饭店吃去 本大爷不伺候 ：航班取消，被扔在厦门也挺好，把原本这次没机会吃的全招呼上了。我喜欢八市，很有生活气息的一大市场，很多都不是游客店，而是做本地人生意的。炸五香，豆皮里面裹着肉炸，挺好吃。旅行，与食物相遇也是个缘份，别总被人以正宗不正宗去左右。正宗与否不是判断食物好吃与否的唯一标准。发表了博文 《过节家宴菜之年年有余--秘制黄花鱼》 - 过节家宴菜不可缺少的一道菜,必须有鱼,老话说年年有余嘛.检验一个家宴厨子是否符合标准就看能不能做出来这道菜了,最起码小时候我非常佩服父母的这个手 分享 Misty Blue 的单曲《위로》（来自豆瓣FM-） 蛤蜊蒸蛋,比普通的蒸蛋要鲜很多,加上点日式酱油就更加完美了~~~  地址：发挥你的想象力 一句话道出此图片的内涵 内涵贴哦责任啊责任责任啊责任这个游戏不错 今天限免喔时间过的真快转眼间我们已经营业两年了。非常感谢大家对我们的支持，我们会继续努力为大家做出更多的美味希望大家能继续支持我们 今天是店庆日也是店庆特惠活动的最后一天，大家抓紧时机吧另外进店消费并转发此微博就可获赠精美小礼物一份，数量有限快快行动吧头疼睡觉飓风营救2 还是很不错的片子 可以看看发表了博文 《儿时的回忆--蛤蜊蒸蛋》 - 晚饭吃什么？一般这个简单的问题最让人挠头！还记得小时候经常蒸蛋外加一碗米饭就足够了，尤其是把两者混在一起吃，真的是有多少饭吃多少啊！ 怎样蒸出平滑嫩嫩的蒸蛋 今天中午做了文怡的红烧鸡丁豆腐，已经是第二次尝试了，味道一如既往的好。   地址：KTV下次必点歌曲，够俗！你们懂的，哈哈~~~《朋友的酒》送给所有人(分享自)。点击收听：          大家一起来关注,我家在这栋楼里也有个房子,现在也停水了,原本物业就乱七八糟的,现在升级到停水还要停电梯,希望有关部门来管管曝光一下,大家转起来!!!碧海云天12#楼'物业说收不上费用'不够支付了'现全楼停水'据说明天还要停电梯'物业这么威胁业主对吗？为什么业主不交物业费'牠们想过怎么解决问题吗！        猜猜这是啥很喜欢文怡就是因为她做好吃的很随性跟正宗不正宗没有关系 就是个心情 俺最近也在更新美食博客 如果有人蹦出来说俺做的不正宗 我就会回复一句：想吃正宗的去饭店吃去 本大爷不伺候 ：航班取消，被扔在厦门也挺好，把原本这次没机会吃的全招呼上了。我喜欢八市，很有生活气息的一大市场，很多都不是游客店，而是做本地人生意的。炸五香，豆皮里面裹着肉炸，挺好吃。旅行，与食物相遇也是个缘份，别总被人以正宗不正宗去左右。正宗与否不是判断食物好吃与否的唯一标准。发表了博文 《过节家宴菜之年年有余--秘制黄花鱼》 - 过节家宴菜不可缺少的一道菜,必须有鱼,老话说年年有余嘛.检验一个家宴厨子是否符合标准就看能不能做出来这道菜了,最起码小时候我非常佩服父母的这个手 分享 Misty Blue 的单曲《위로》（来自豆瓣FM-） 蛤蜊蒸蛋,比普通的蒸蛋要鲜很多,加上点日式酱油就更加完美了~~~  地址：发挥你的想象力 一句话道出此图片的内涵 内涵贴哦责任啊责任责任啊责任这个游戏不错 今天限免喔这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：下午看的电影[四个婚礼一个葬礼]推荐观看哦今天终于见到太阳了这个天气最适合吃火锅啦出来踏踏雪 买点食儿回家冬天面包发酵太难掌握 把握不好温度跟时间 正需要这个  冬天你是否还在为发酵不给力苦恼？末日后的惊喜：1298元的COUSS首创家用发酵箱，现在可以申请免费试用了！只要你在12月28日-1月3日期间，转发说出你的试用理由，就有机会得到CF-5000家用发酵箱一台！宝贝只有5台哦，赶快行动吧！COUSS“酵”你回家烘焙啦！外面太冷了 不想出门只能自己在家做咖啡了 阴天来一个小太阳今天中午第二道菜"榄菜剁椒四季豆",以前豆角都是炖着吃,现在可以炒着吃了,哈哈~~~好吃还好做!   地址：这就是瞬间被消灭的残局孜然蒜香烤鸡翅,外面要下雪了,吃点烤鸡翅补充补充能量,话说这道菜刚才一上桌瞬间就被我跟媳妇消灭掉了   地址：每天做饭的心情一个主要的影响因素就是天气~~~今天这天就不咋地~~~阴了八叉滴看完电影 准备睡觉~~~今天被快递晃点了这么冷的天我就不再催他了 爱啥时候来啥时候来吧这才几点啊 怎么天都黑了香烤杂菇 今天先来一个"香烤杂菇",补充一下~~煮蘑菇的汤也很好喝,不要浪费哦    地址：下午看的电影[四个婚礼一个葬礼]推荐观看哦今天终于见到太阳了这个天气最适合吃火锅啦出来踏踏雪 买点食儿回家冬天面包发酵太难掌握 把握不好温度跟时间 正需要这个  冬天你是否还在为发酵不给力苦恼？末日后的惊喜：1298元的COUSS首创家用发酵箱，现在可以申请免费试用了！只要你在12月28日-1月3日期间，转发说出你的试用理由，就有机会得到CF-5000家用发酵箱一台！宝贝只有5台哦，赶快行动吧！COUSS“酵”你回家烘焙啦！外面太冷了 不想出门只能自己在家做咖啡了 阴天来一个小太阳今天中午第二道菜"榄菜剁椒四季豆",以前豆角都是炖着吃,现在可以炒着吃了,哈哈~~~好吃还好做!   地址：这就是瞬间被消灭的残局孜然蒜香烤鸡翅,外面要下雪了,吃点烤鸡翅补充补充能量,话说这道菜刚才一上桌瞬间就被我跟媳妇消灭掉了   地址：每天做饭的心情一个主要的影响因素就是天气~~~今天这天就不咋地~~~阴了八叉滴看完电影 准备睡觉~~~今天被快递晃点了这么冷的天我就不再催他了 爱啥时候来啥时候来吧这才几点啊 怎么天都黑了香烤杂菇 今天先来一个"香烤杂菇",补充一下~~煮蘑菇的汤也很好喝,不要浪费哦    地址：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：世界末日来了 太阳依旧升起早上好睡个好觉 明天迎接末日今天晚上又是聚餐 都末日了 赶紧吃起来吧 呵呵～～～转发就有可能免费得杯子哦最近大家都在晒厨艺,好多人@ 我,我也总结了 给我做的好吃的.当然,这只是一部分而已.心情不错,拿出10个杯子来办个活动.此微博每转发100条,抽取一名幸运好友送销量最好的外贸马克杯( 10个杯子封顶哦!12月25号截止.外地朋友邮费自理.快来转发吧!又败了一个18Cm的铸铁锅小紫 这样大小够平时做个煲仔饭啊 干锅啥的刚刚好睡觉 晚安～～～今晚又看了一遍[朱莉与朱莉亚]又激起了做菜的欲望 明天继续研究新菜吧~~~//: 你太无耻了，提前曝光我化妆晚会的造型我K，就在今晚，我的三观。。。。。。彻底颠覆了做饭是件简单的事儿 ,但是选择做什么菜是个极其麻烦的事儿//: 好华丽的气泡和激情戏，，，//: 彻底给跪了   吐血推荐奢华炫酷八心八箭只要98元 月收入1000元能包养六个的小白脸mv家里自己做咖啡不能缺少的神器~~~地址:一觉到现在 昨晚各种极限体育运动的梦 累死我啦以后就这么回答~~~//: 转发微博据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！（转）今天晚上看这个[铁线虫入侵]世界末日来了 太阳依旧升起早上好睡个好觉 明天迎接末日今天晚上又是聚餐 都末日了 赶紧吃起来吧 呵呵～～～转发就有可能免费得杯子哦最近大家都在晒厨艺,好多人@ 我,我也总结了 给我做的好吃的.当然,这只是一部分而已.心情不错,拿出10个杯子来办个活动.此微博每转发100条,抽取一名幸运好友送销量最好的外贸马克杯( 10个杯子封顶哦!12月25号截止.外地朋友邮费自理.快来转发吧!又败了一个18Cm的铸铁锅小紫 这样大小够平时做个煲仔饭啊 干锅啥的刚刚好睡觉 晚安～～～今晚又看了一遍[朱莉与朱莉亚]又激起了做菜的欲望 明天继续研究新菜吧~~~//: 你太无耻了，提前曝光我化妆晚会的造型我K，就在今晚，我的三观。。。。。。彻底颠覆了做饭是件简单的事儿 ,但是选择做什么菜是个极其麻烦的事儿//: 好华丽的气泡和激情戏，，，//: 彻底给跪了   吐血推荐奢华炫酷八心八箭只要98元 月收入1000元能包养六个的小白脸mv家里自己做咖啡不能缺少的神器~~~地址:一觉到现在 昨晚各种极限体育运动的梦 累死我啦以后就这么回答~~~//: 转发微博据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！（转）今天晚上看这个[铁线虫入侵]这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：转发微博今儿的礼物： 手绘台历+鼠标垫+记事本+老高级的大美腻围裙（不含人和圣诞树），共计20套。今天的问题是：你最近一次送礼物，是给谁？  给俺媳妇今儿的礼物： 手绘台历+鼠标垫+记事本+老高级的大美腻围裙（不含人和圣诞树），共计20套。今天的问题是：你最近一次送礼物，是给谁？  不吃晚饭都不知道干什么了 觉得好像失去了晚上的意义~~~各种抓心挠肝~~~  我已经基本通关啦！  . 6年多~ 2450天~ 俺在秦皇岛收到了609个包裹今天晚上是要下雪吗?~~~出门转一圈  我已经基本通关啦！  .保卫萝卜又出更新啦 我手机都玩没电啦[酸菜汆白肉]的山寨版就是[牛肉炖小酸菜]PS:小酸菜就是介菜樱子跟萝卜樱子的混合物 我吃的很无奈啊 我要是正品 不要山寨货忙到现在终于把今天的货发完了 12.12特价商品到今天晚上就截止了哦 有喜欢的赶紧购买吧 呵呵~~~网址:小区电梯大修 今天快递还特别多 来来回回爬了三趟 第四趟实在是爬不动了~~~12.12促销正式开始喽 欢迎转发\购买哦~~~12.12促销明天开始,推出十款特价商品,欢迎踊跃转发购买哦!地址:         困了 睡觉 晚安～～～明天12.12是不是又得淘宝点东西呢转发微博今儿的礼物： 手绘台历+鼠标垫+记事本+老高级的大美腻围裙（不含人和圣诞树），共计20套。今天的问题是：你最近一次送礼物，是给谁？  给俺媳妇今儿的礼物： 手绘台历+鼠标垫+记事本+老高级的大美腻围裙（不含人和圣诞树），共计20套。今天的问题是：你最近一次送礼物，是给谁？  不吃晚饭都不知道干什么了 觉得好像失去了晚上的意义~~~各种抓心挠肝~~~  我已经基本通关啦！  . 6年多~ 2450天~ 俺在秦皇岛收到了609个包裹今天晚上是要下雪吗?~~~出门转一圈  我已经基本通关啦！  .保卫萝卜又出更新啦 我手机都玩没电啦[酸菜汆白肉]的山寨版就是[牛肉炖小酸菜]PS:小酸菜就是介菜樱子跟萝卜樱子的混合物 我吃的很无奈啊 我要是正品 不要山寨货忙到现在终于把今天的货发完了 12.12特价商品到今天晚上就截止了哦 有喜欢的赶紧购买吧 呵呵~~~网址:小区电梯大修 今天快递还特别多 来来回回爬了三趟 第四趟实在是爬不动了~~~12.12促销正式开始喽 欢迎转发\购买哦~~~12.12促销明天开始,推出十款特价商品,欢迎踊跃转发购买哦!地址:         困了 睡觉 晚安～～～明天12.12是不是又得淘宝点东西呢这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：周末就是热闹  这里有玩牌的 自拍的 唠嗑的 竟然还有讲评书的 服了出去感受下外面的温度~~~圣诞杯子 有喜欢要抓紧购买了哦~~~地址:吸血鬼猎人林肯 这个还是可以看看的中奖哦 手绘鼠标垫+手绘记事本，先送50套，现在开抽，23：59分结束，就酱。明早，你醒来就公布获奖名单了哦。 生化危机5 演的啥啊 几个人耍帅 没啥看头要是下电影能一直保持这个速度 我也就满足啦今天晚上看「生化危机5」太阳一下山 顿时冷了~~~发呆中睡衣Show小叮当睡觉今天怎么这么困呢 看来要早睡一会儿了今天外面可是真够冷的啊 没啥事还是老实在家呆着吧~~~睡觉晚安周末就是热闹  这里有玩牌的 自拍的 唠嗑的 竟然还有讲评书的 服了出去感受下外面的温度~~~圣诞杯子 有喜欢要抓紧购买了哦~~~地址:吸血鬼猎人林肯 这个还是可以看看的中奖哦 手绘鼠标垫+手绘记事本，先送50套，现在开抽，23：59分结束，就酱。明早，你醒来就公布获奖名单了哦。 生化危机5 演的啥啊 几个人耍帅 没啥看头要是下电影能一直保持这个速度 我也就满足啦今天晚上看「生化危机5」太阳一下山 顿时冷了~~~发呆中睡衣Show小叮当睡觉今天怎么这么困呢 看来要早睡一会儿了今天外面可是真够冷的啊 没啥事还是老实在家呆着吧~~~睡觉晚安这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：一天一天又一天中午拍照还有咖啡喝看个电影 喝喝茶 卖点小货 这就是晚上的生活~~~意大利肉酱每次可以多做一些 吃不完可以放进冰箱里冻起来 晚上实在不知道吃什么的时候又懒得动弹 拿出来热热就能吃了 我还往里面放了点香肠酸奶全麦营养面包 出炉双十一最后一件货＂蒸锅三件套＂终于到了 真的是一波三折啊 以后可以蒸包子馒头啦我说我最近怎么又开始做饭了呢~~~十二星座看到世界末日的表现大早餐出去买早点 里面就穿了件半截袖 外面套了个外套 结果吹着了 脑袋疼睡觉～～～晚安这样的片就不能看 看完胃疼比尔森思密达吃饱了就困 困死我了躺着上网真累 睡了晚上没事看了一个ET片［保罗 Paul］酸奶做出来了 不甜 有点酸 ~~~跟超市里卖的还真不是一个味道~~~一天一天又一天中午拍照还有咖啡喝看个电影 喝喝茶 卖点小货 这就是晚上的生活~~~意大利肉酱每次可以多做一些 吃不完可以放进冰箱里冻起来 晚上实在不知道吃什么的时候又懒得动弹 拿出来热热就能吃了 我还往里面放了点香肠酸奶全麦营养面包 出炉双十一最后一件货＂蒸锅三件套＂终于到了 真的是一波三折啊 以后可以蒸包子馒头啦我说我最近怎么又开始做饭了呢~~~十二星座看到世界末日的表现大早餐出去买早点 里面就穿了件半截袖 外面套了个外套 结果吹着了 脑袋疼睡觉～～～晚安这样的片就不能看 看完胃疼比尔森思密达吃饱了就困 困死我了躺着上网真累 睡了晚上没事看了一个ET片［保罗 Paul］酸奶做出来了 不甜 有点酸 ~~~跟超市里卖的还真不是一个味道~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：今天的天也太阴了吧 一直睡到现在 还以为没亮天呢再看一集就睡觉我又开始看俗片了媳妇的美好宣言竟然还有一个月就世界末日了 到底那天会怎样 第二天的太阳会不会出来 这一个月是不是得干点什么呢 我得列个单子了今天晚上的电影是：幻影追凶在家里刚刚做了一杯卡布奇诺！久违的小叶子又回来了只要能中奖 送啥都行 哈哈~~~近期最后一次送锅啦，也是本次抽奖，最贵重的一个锅，10点开奖。抽完这次，下月送别的啦。老规矩，只送我的真粉丝，机器抽奖专业户抽到作废重来。《从零开始学烘焙2》1本+ 30cm中式炒锅1个。今的问题是：下月你希望我送啥  一个人的午餐 简单到不能再简单了困了 睡觉 晚安～～～屌丝男士第一季完了啊～～～语言不通 还有去干什么啊 是个问题～～～【西班牙拟推新政 16万欧元买房可获绿卡】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。今天一天说的话太少了～～～分析的有道理哦 //: 谁分析的？高人//://:转发微博【吴承恩竟在《西游记》中埋下这么一大伏笔！ 】大家应该都知道《西游记》是中国四大名著之一吧。今天闲着无聊又翻开了《西游记》大体看了一遍，一重大发现，吴承恩竟然在《西游记》有这么一重大伏笔。。。媳妇 你拿我的号申请的吧？在家发呆一天~~~今天的天也太阴了吧 一直睡到现在 还以为没亮天呢再看一集就睡觉我又开始看俗片了媳妇的美好宣言竟然还有一个月就世界末日了 到底那天会怎样 第二天的太阳会不会出来 这一个月是不是得干点什么呢 我得列个单子了今天晚上的电影是：幻影追凶在家里刚刚做了一杯卡布奇诺！久违的小叶子又回来了只要能中奖 送啥都行 哈哈~~~近期最后一次送锅啦，也是本次抽奖，最贵重的一个锅，10点开奖。抽完这次，下月送别的啦。老规矩，只送我的真粉丝，机器抽奖专业户抽到作废重来。《从零开始学烘焙2》1本+ 30cm中式炒锅1个。今的问题是：下月你希望我送啥  一个人的午餐 简单到不能再简单了困了 睡觉 晚安～～～屌丝男士第一季完了啊～～～语言不通 还有去干什么啊 是个问题～～～【西班牙拟推新政 16万欧元买房可获绿卡】西班牙计划向购买价值16万欧元以上住房的外国人提供居留权，以帮助削减过剩住房库存。该计划主要瞄准中俄市场，预计将于未来几周内获准。据称，西班牙住房为私有产权无遗产税，外国人买房后，家人可在西班牙居住并享受当地人一切社会福利。今天一天说的话太少了～～～分析的有道理哦 //: 谁分析的？高人//://:转发微博【吴承恩竟在《西游记》中埋下这么一大伏笔！ 】大家应该都知道《西游记》是中国四大名著之一吧。今天闲着无聊又翻开了《西游记》大体看了一遍，一重大发现，吴承恩竟然在《西游记》有这么一重大伏笔。。。媳妇 你拿我的号申请的吧？在家发呆一天~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：继续写开始写西藏的游记了 图片总共两百多张 每个地方都要配文字说明 每张照片也要有文字说明 好大的工程啊 预计今天晚上能写完 写完欢迎大家围观哦 哈哈~~~终于等到高清片源了，晚上看【泰迪熊】家里太热了 都上火了 得穿半袖了我发现大家都是夜猫子 白天不买东西 一到晚上就冒出来买东西 而且诡异的是根本不说话直接拍了付款 吃的有点撑做西餐其中一个好处就是刷完方便 一人一个盘子 吃啥夹啥 食物就放在价格大容器里 没有那么多盆盆碗碗的 太爽了 细节图来一个今天晚上芝心披萨 意大利面 相当成功啊 晚上我都叫谁了 你们来不了就没口福了每天都要联系的人 呼唤千遍也不厌倦 还好他是个男滴 要不俺媳妇肯定会认为有问题的睡觉法式面包做出来了 好大一个啊 这能吃多少天啊又到货啦  看看有偶遇的吗我的面包机到了 你的到了么继续写开始写西藏的游记了 图片总共两百多张 每个地方都要配文字说明 每张照片也要有文字说明 好大的工程啊 预计今天晚上能写完 写完欢迎大家围观哦 哈哈~~~终于等到高清片源了，晚上看【泰迪熊】家里太热了 都上火了 得穿半袖了我发现大家都是夜猫子 白天不买东西 一到晚上就冒出来买东西 而且诡异的是根本不说话直接拍了付款 吃的有点撑做西餐其中一个好处就是刷完方便 一人一个盘子 吃啥夹啥 食物就放在价格大容器里 没有那么多盆盆碗碗的 太爽了 细节图来一个今天晚上芝心披萨 意大利面 相当成功啊 晚上我都叫谁了 你们来不了就没口福了每天都要联系的人 呼唤千遍也不厌倦 还好他是个男滴 要不俺媳妇肯定会认为有问题的睡觉法式面包做出来了 好大一个啊 这能吃多少天啊又到货啦  看看有偶遇的吗我的面包机到了 你的到了么这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链： 分享图片 链接地址:  新鲜主页 抢先出炉了 欢迎大家都来看看 还有很多细节的地方没有修改 多提宝贵意见哦!链接地址: （ps：从早晨一直忙到现在 做淘宝不易啊！）淘宝店改版了一下 编辑到现在头都大了500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。跟着冉姐来听相声 我在 出来吃饭 排排站又碰到极品买家了 因为杯子上一个小黑点就要换货 来回运费20 比杯子都贵 我说全额退款都不行 还是个死心眼 就非得要这个杯子 说喜欢的不行 得~~~不废话了 我直接给你补发一个这回她开心了 搞定把两只小狗住的地方又收拾了一遍 累死我了好久没有喝小白楼了睡觉 晚安～～～继续看元芳 “元芳 你觉得今天会不会有地震呢？”好久都没有晚上看电影喝茶了 爽～～～每当我没有动力做饭的时候 就会看一遍「茱莉与茱莉雅」即日起到11月11日 凡在[小鹤杂货铺]消费的买家 即可五折购买特价商品一个 只针对微博好友 欢迎转发 特价商品连接地址是: 分享图片 链接地址:  新鲜主页 抢先出炉了 欢迎大家都来看看 还有很多细节的地方没有修改 多提宝贵意见哦!链接地址: （ps：从早晨一直忙到现在 做淘宝不易啊！）淘宝店改版了一下 编辑到现在头都大了500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。跟着冉姐来听相声 我在 出来吃饭 排排站又碰到极品买家了 因为杯子上一个小黑点就要换货 来回运费20 比杯子都贵 我说全额退款都不行 还是个死心眼 就非得要这个杯子 说喜欢的不行 得~~~不废话了 我直接给你补发一个这回她开心了 搞定把两只小狗住的地方又收拾了一遍 累死我了好久没有喝小白楼了睡觉 晚安～～～继续看元芳 “元芳 你觉得今天会不会有地震呢？”好久都没有晚上看电影喝茶了 爽～～～每当我没有动力做饭的时候 就会看一遍「茱莉与茱莉雅」即日起到11月11日 凡在[小鹤杂货铺]消费的买家 即可五折购买特价商品一个 只针对微博好友 欢迎转发 特价商品连接地址是:这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：尝个鲜 win8明天开始整理照片 写这次西藏之行的游记了~~~晚上又吃撑了饭后来杯咖啡 爽 我在:中午继续接风宴 多谢 很靠谱哦！终于有流量了 在西藏的二十天一直处于透支状态花费哗哗流啊管它什么万圣节不万圣节的 跟俺也没啥关系 睡觉了～～～我怎么觉得有点醉氧呢 巨困无比晚上多谢 的烧烤接风 改天继续聊 嘿嘿~~~  Cappuccino版 Gangnam Style~ 鸟叔无处不在啊！(图转)有阳光还挺暖和 一没有阳光 马上就冷了暖气 快点来吧~~~做个调查还有礼物 太开心啦 多谢劳动一上午 把家里收拾收拾快来暖气吧 这个天是越来越冷了 晚上谢谢  的接风火锅 今天有点晚 周末一起来家里喝茶哦尝个鲜 win8明天开始整理照片 写这次西藏之行的游记了~~~晚上又吃撑了饭后来杯咖啡 爽 我在:中午继续接风宴 多谢 很靠谱哦！终于有流量了 在西藏的二十天一直处于透支状态花费哗哗流啊管它什么万圣节不万圣节的 跟俺也没啥关系 睡觉了～～～我怎么觉得有点醉氧呢 巨困无比晚上多谢 的烧烤接风 改天继续聊 嘿嘿~~~  Cappuccino版 Gangnam Style~ 鸟叔无处不在啊！(图转)有阳光还挺暖和 一没有阳光 马上就冷了暖气 快点来吧~~~做个调查还有礼物 太开心啦 多谢劳动一上午 把家里收拾收拾快来暖气吧 这个天是越来越冷了 晚上谢谢  的接风火锅 今天有点晚 周末一起来家里喝茶哦这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：开吃西安回民小吃街拼命吃 我在:安全到达西安西藏 再见 我会再回来的 我在:西安 我来了到拉萨机场了上了机场大巴了 准备奔赴机场吃完早饭 准备行囊 出发机场晚安 拉萨晚安 西藏收拾好东西 明天出发＂西安＂吃好吃的去喽来到西藏 我发现什么都无底线了包括这杯咖啡终于没有什么逛得了 坐车回客栈收拾行李  我在:扎基寺今天的香火太旺了 人超级多今天是在拉萨的最后一个整天了 明天就要飞了 一会儿起床把之前走过的地方再温习一遍晚上没事逛逛拉萨的超市 看看那个小食品涨袋了臧餐 尼泊尔餐 川菜 实在顶不住了 我在东北馆子吃老虎菜跟水饺 我在:开吃西安回民小吃街拼命吃 我在:安全到达西安西藏 再见 我会再回来的 我在:西安 我来了到拉萨机场了上了机场大巴了 准备奔赴机场吃完早饭 准备行囊 出发机场晚安 拉萨晚安 西藏收拾好东西 明天出发＂西安＂吃好吃的去喽来到西藏 我发现什么都无底线了包括这杯咖啡终于没有什么逛得了 坐车回客栈收拾行李  我在:扎基寺今天的香火太旺了 人超级多今天是在拉萨的最后一个整天了 明天就要飞了 一会儿起床把之前走过的地方再温习一遍晚上没事逛逛拉萨的超市 看看那个小食品涨袋了臧餐 尼泊尔餐 川菜 实在顶不住了 我在东北馆子吃老虎菜跟水饺 我在:这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：到那木措了 联通没有信号了 用移动手机更新下位置吧 我在:在路上 我在:在家的时候是心一直在路上 现在是身体和心都在路上 出发 纳木错今天去纳木措 又是一天的车程 大家早上好 来自拉萨的问候 扎西德勒今天去羊湖 大风吹的脑袋疼帅吧嘿嘿卡若拉雪山好大的冰淇淋啊 我在:来到羊湖才知道什么是最美在山顶等修路起床收拾 今天去羊卓雍错睡觉 晚安拉萨明天去羊卓雍错娃哈哈好吧 我在看大男当婚在拉萨打不到车 只能坐三轮了逛累了 甜茶馆走起 我在:到那木措了 联通没有信号了 用移动手机更新下位置吧 我在:在路上 我在:在家的时候是心一直在路上 现在是身体和心都在路上 出发 纳木错今天去纳木措 又是一天的车程 大家早上好 来自拉萨的问候 扎西德勒今天去羊湖 大风吹的脑袋疼帅吧嘿嘿卡若拉雪山好大的冰淇淋啊 我在:来到羊湖才知道什么是最美在山顶等修路起床收拾 今天去羊卓雍错睡觉 晚安拉萨明天去羊卓雍错娃哈哈好吧 我在看大男当婚在拉萨打不到车 只能坐三轮了逛累了 甜茶馆走起 我在:这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：我们走累了 随便进了一家甜茶馆 全是藏族人 连服务员都不会汉语藏族人不喝甜茶 他们点的是可乐跟健力宝要多晒有多晒aq我在大昭寺门口 我在:我在光明港琼甜茶馆(签到1次)：很不错  光明甜茶馆 消耗时间旁边基本都是藏族人玛吉阿米昨天晚上是难熬的一夜 体会了一次轻微高反 主要是每呼吸两三口就要大口的呼吸一次 要不就觉得憋得慌氧气不够用 每隔一两个小时 就会憋醒 大口的呼吸 轻微脑袋疼 没有感冒发热 早晨起来感觉还行 感觉拉萨很干燥 其他还有待发掘 每个人可能对高反的感觉都不一样 有的一点感觉没有 有的直接去医院了睡觉啦这是要逆天么 我刚到拉萨 啥都没干呢 先开始第一件事是卖东西 忙了半天终于想吃口饭的功夫 淘宝又叫唤了 亲 让您久等了 我吃完就给您解决订单到住的地方了到拉萨了 听说拉萨下雨了现在的高度下降了五百多米 就不下雪了 还有三个小时到拉萨 我在:3+2你怎么了 我们走累了 随便进了一家甜茶馆 全是藏族人 连服务员都不会汉语藏族人不喝甜茶 他们点的是可乐跟健力宝要多晒有多晒aq我在大昭寺门口 我在:我在光明港琼甜茶馆(签到1次)：很不错  光明甜茶馆 消耗时间旁边基本都是藏族人玛吉阿米昨天晚上是难熬的一夜 体会了一次轻微高反 主要是每呼吸两三口就要大口的呼吸一次 要不就觉得憋得慌氧气不够用 每隔一两个小时 就会憋醒 大口的呼吸 轻微脑袋疼 没有感冒发热 早晨起来感觉还行 感觉拉萨很干燥 其他还有待发掘 每个人可能对高反的感觉都不一样 有的一点感觉没有 有的直接去医院了睡觉啦这是要逆天么 我刚到拉萨 啥都没干呢 先开始第一件事是卖东西 忙了半天终于想吃口饭的功夫 淘宝又叫唤了 亲 让您久等了 我吃完就给您解决订单到住的地方了到拉萨了 听说拉萨下雨了现在的高度下降了五百多米 就不下雪了 还有三个小时到拉萨 我在:3+2你怎么了 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：媳妇在研究t27的软卧车厢里会遇到什么人 我说可能会是老外 媳妇说但是我们的英语都不咋地 可怎么交流啊 我说：“那我们就说正宗的Chinese English 他们能听就听 听不懂拉到 要知道这是中国的地方 没逼他们必须说中文就已经很给他们面子了～～～！“东西都重新确定一遍 没有漏带的 倒计时一天～～～刚才去超市添置了点吃的 明天就不去超市了 路上在90度喝了一杯金牌炭烧 进藏之后就可能没有可口的咖啡了 一会儿继续收拾东西 ~~~下午收拾东西 又清出去几样东西 一定要轻装上阵啊 该带的绝对不能怕沉 不该带的怎么都不带 深知怎么背过去的就能怎么背回来刚才在 淘了本书 带去西藏的路上看接下来两天要好好休息 养精蓄锐了 一会儿就睡觉 大家晚安了～～～还有两天就出发了 心中充满了对西藏的向往 倒计时“两天”推荐一首歌 丽江小倩的［一瞬间］很安静的一首歌～～～喝了杯咖啡精神精神~~~出去一天 还是家里舒服啊~~~来山海关吃席 我在:睡觉 晚安～～～小的时候就听过［我要去桂林］那首歌里面说：可惜有了钱的时候我却没时间～可是有了时间我却没有钱～其实任何人都不可能说走就走 最起码我觉得不靠谱 我觉得旅行的意义在于换一种心情和地方去体会另一种生活 去发现 去交流 去聆听 ～从而来反思自己生活状态 而有所感悟 ps：以上心情不包括跟团旅游找点歌儿在火车上听 ～～～44个小时的火车 有的熬了～～～今天去超市 把在火车上的吃的买了 出发的日子是越来越近了 倒计时三天~~~媳妇在研究t27的软卧车厢里会遇到什么人 我说可能会是老外 媳妇说但是我们的英语都不咋地 可怎么交流啊 我说：“那我们就说正宗的Chinese English 他们能听就听 听不懂拉到 要知道这是中国的地方 没逼他们必须说中文就已经很给他们面子了～～～！“东西都重新确定一遍 没有漏带的 倒计时一天～～～刚才去超市添置了点吃的 明天就不去超市了 路上在90度喝了一杯金牌炭烧 进藏之后就可能没有可口的咖啡了 一会儿继续收拾东西 ~~~下午收拾东西 又清出去几样东西 一定要轻装上阵啊 该带的绝对不能怕沉 不该带的怎么都不带 深知怎么背过去的就能怎么背回来刚才在 淘了本书 带去西藏的路上看接下来两天要好好休息 养精蓄锐了 一会儿就睡觉 大家晚安了～～～还有两天就出发了 心中充满了对西藏的向往 倒计时“两天”推荐一首歌 丽江小倩的［一瞬间］很安静的一首歌～～～喝了杯咖啡精神精神~~~出去一天 还是家里舒服啊~~~来山海关吃席 我在:睡觉 晚安～～～小的时候就听过［我要去桂林］那首歌里面说：可惜有了钱的时候我却没时间～可是有了时间我却没有钱～其实任何人都不可能说走就走 最起码我觉得不靠谱 我觉得旅行的意义在于换一种心情和地方去体会另一种生活 去发现 去交流 去聆听 ～从而来反思自己生活状态 而有所感悟 ps：以上心情不包括跟团旅游找点歌儿在火车上听 ～～～44个小时的火车 有的熬了～～～今天去超市 把在火车上的吃的买了 出发的日子是越来越近了 倒计时三天~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：背着老婆又弄了一串小叶紫檀 准备带去西藏大昭寺开光了 还好有正当理由 而且给老婆的苹果小随身听也一起到的货老婆就没说啥了今天不能吃饭，就只能靠早餐挺到明天了生平最怕的事情其中一个就是钻牙，刚才又去弄了，为了出去玩的时候能吃好吃的，结果只是堵了一下，虚惊一场今天起床眼镜有点睁不开 是不是没睡好的征兆呢睡觉了 这几天怎么感觉有点累呢票拿到手啦，踏实了，西藏我要来了 这关现在右上角空的地方放毒针，然后清理旁边的建筑物，一定要打出来远距离攻击的武器，这要看人品了，接着用毒针尽快的毁掉风车，里面有四把放箭的武器，再用箭清理掉下面的遮挡物，这样就可以打到下面的怪物了，多放减速和冷冻，配合毒针，应该能过了万能的微博，有谁知道在网站上订的火车票在秦皇岛站里面有没有自动取票的机器？已经确定十月八号进藏～～～！！！车票刚刚搞定～噢耶～～～！！！先放最下面的小风车 升级到最高级 然后再放下面的毒针，接下来就靠你慢慢参透了给你个我刚才过关的截图 又通关了是不是地震了 我操~~~是不是要世界末日啊 太恐怖 窗户啊这个表还是很可以的 我说下雨真的下了吧这个天气 我预计要下雨背着老婆又弄了一串小叶紫檀 准备带去西藏大昭寺开光了 还好有正当理由 而且给老婆的苹果小随身听也一起到的货老婆就没说啥了今天不能吃饭，就只能靠早餐挺到明天了生平最怕的事情其中一个就是钻牙，刚才又去弄了，为了出去玩的时候能吃好吃的，结果只是堵了一下，虚惊一场今天起床眼镜有点睁不开 是不是没睡好的征兆呢睡觉了 这几天怎么感觉有点累呢票拿到手啦，踏实了，西藏我要来了 这关现在右上角空的地方放毒针，然后清理旁边的建筑物，一定要打出来远距离攻击的武器，这要看人品了，接着用毒针尽快的毁掉风车，里面有四把放箭的武器，再用箭清理掉下面的遮挡物，这样就可以打到下面的怪物了，多放减速和冷冻，配合毒针，应该能过了万能的微博，有谁知道在网站上订的火车票在秦皇岛站里面有没有自动取票的机器？已经确定十月八号进藏～～～！！！车票刚刚搞定～噢耶～～～！！！先放最下面的小风车 升级到最高级 然后再放下面的毒针，接下来就靠你慢慢参透了给你个我刚才过关的截图 又通关了是不是地震了 我操~~~是不是要世界末日啊 太恐怖 窗户啊这个表还是很可以的 我说下雨真的下了吧这个天气 我预计要下雨这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：是真饿啊 躺下睡觉吧 晚安～～～来90度炭烧咖啡待一会我在90°炭烧咖啡小站(签到1次)：金牌炭烧很好喝，赞一个  继续看西藏游记继续喝茶 大红袍冲动是魔鬼 我特别讨厌无法掌控的感觉~~~台北W. HOTELS. 的早餐 里面用的盘子在我家网店也有售哦 喜欢的同学可以看看了 网址是：睡觉 晚安～～～我觉得如果你有颗一直在路上玩的心 那就一定要平时就准备着 包括心里上身体上还有装备上 别等到决定快出发之前开始买一些必须的东西 天天等着快递 担心着东西会不会按时到达的时候 那个心啊 简直都望穿秋水了 纠结的亚历山大啊晚上无聊跟媳妇看了'画皮2'我一直觉得此类电影不用去电影院看 是浪费钱 事实证明是对的 呵呵继续喝茶 今天是龙井定外卖送饺子服务太贴心了 而且离家这么近 以后没事就定 PS：俺最喜欢吃饺子了又看了一天的电脑 脑的我的脑袋都不好用了貌似突然之间傻了~~~今天登山鞋到了 很不错 继续等待快递~~~帮转吧//:                     帮转~由于本人没有富裕时间照顾自家狗狗，所以现在低价出让，2012.7.2号出生的玩具泰迪，巧克力色，毛量多，脸短，品种绝对纯正，聪明又听话，活泼，可爱，健康。希望可以找到善良有爱心有时间照顾的爱狗人士，具体情况有意者请私信或留言给我。     是真饿啊 躺下睡觉吧 晚安～～～来90度炭烧咖啡待一会我在90°炭烧咖啡小站(签到1次)：金牌炭烧很好喝，赞一个  继续看西藏游记继续喝茶 大红袍冲动是魔鬼 我特别讨厌无法掌控的感觉~~~台北W. HOTELS. 的早餐 里面用的盘子在我家网店也有售哦 喜欢的同学可以看看了 网址是：睡觉 晚安～～～我觉得如果你有颗一直在路上玩的心 那就一定要平时就准备着 包括心里上身体上还有装备上 别等到决定快出发之前开始买一些必须的东西 天天等着快递 担心着东西会不会按时到达的时候 那个心啊 简直都望穿秋水了 纠结的亚历山大啊晚上无聊跟媳妇看了'画皮2'我一直觉得此类电影不用去电影院看 是浪费钱 事实证明是对的 呵呵继续喝茶 今天是龙井定外卖送饺子服务太贴心了 而且离家这么近 以后没事就定 PS：俺最喜欢吃饺子了又看了一天的电脑 脑的我的脑袋都不好用了貌似突然之间傻了~~~今天登山鞋到了 很不错 继续等待快递~~~帮转吧//:                     帮转~由于本人没有富裕时间照顾自家狗狗，所以现在低价出让，2012.7.2号出生的玩具泰迪，巧克力色，毛量多，脸短，品种绝对纯正，聪明又听话，活泼，可爱，健康。希望可以找到善良有爱心有时间照顾的爱狗人士，具体情况有意者请私信或留言给我。     这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：又玩了一会保卫萝卜 我是上瘾了么我在思考明天做点什么好吃的这一下午呆的 都困了 晚上还怎么健身啊中了好几个~~~ 十大短命小习惯！！亲，你中招了没？   via刘小p乱乱画天际 第六关打了好几次'这个布局可以过的'萝卜不被咬'地图全清早晨起来开始喝茶刮油'过云南时间宠物排排站'检阅中睡觉 晚安～～～把保卫萝卜没有得到三颗星和全清的都重新玩了一遍 有的真的挺难～～～娃哈哈天气这么好的下午 我却在家一直宅着 都快发霉了外贸MIKASA 白色条纹黑色马克杯 午后来杯咖啡 爽~~~ 链接地址:今日自恋一小步，明天自信一大步！ 在家都冷 都得穿长裤了 夏天真的过去了~~~又玩了一会保卫萝卜 我是上瘾了么我在思考明天做点什么好吃的这一下午呆的 都困了 晚上还怎么健身啊中了好几个~~~ 十大短命小习惯！！亲，你中招了没？   via刘小p乱乱画天际 第六关打了好几次'这个布局可以过的'萝卜不被咬'地图全清早晨起来开始喝茶刮油'过云南时间宠物排排站'检阅中睡觉 晚安～～～把保卫萝卜没有得到三颗星和全清的都重新玩了一遍 有的真的挺难～～～娃哈哈天气这么好的下午 我却在家一直宅着 都快发霉了外贸MIKASA 白色条纹黑色马克杯 午后来杯咖啡 爽~~~ 链接地址:今日自恋一小步，明天自信一大步！ 在家都冷 都得穿长裤了 夏天真的过去了~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：睡觉了 大家晚安～～～喝个小茶 看个电影 没有连续剧看的日子 基本上都是这样度过的     中国移动围绕“切实解决客户最关心、最直接、最现实的需求和问题”推出20项便民举措，满足客户智能与便捷化生活需求。（登录 即可查看详细内容）本期您只要转发该微博并，就有机会获得好礼哦~~中奖规则见下图这雨怎么下了这么一会儿就停了啊 还没凉快够呢死骗子'让你再打电话'同志们以后接到这个电话千万别相信'他会说自己是平安保险的'然后说给你免费半个什么保险'套出你的信息'之后就会不断的给你打骚扰电话'大家要警惕了现在的蚊子太猖狂了 大白天都直接叮 咬了我好几个包 一掌拍死你还弄了一手血这个天收拾屋子擦地 就跟蒸桑拿一样 浑身是汗~~~起床 吃早饭 古德猫腻睡觉 晚安～～～好几天没动相机了 明天要是天好的话得继续拍照了 餐具还有好多没有拍呢 健身打乱了之前预定好的计划洗个澡舒服多了 明天貌似又要下雨了 我说晚上怎么又闷了呢欢迎 同学加入网购的败家行列中 鲜花 掌声北京青年看完了 不知道晚上看什么了汪峰-存在- 听个歌吧~~~睡觉了 大家晚安～～～喝个小茶 看个电影 没有连续剧看的日子 基本上都是这样度过的     中国移动围绕“切实解决客户最关心、最直接、最现实的需求和问题”推出20项便民举措，满足客户智能与便捷化生活需求。（登录 即可查看详细内容）本期您只要转发该微博并，就有机会获得好礼哦~~中奖规则见下图这雨怎么下了这么一会儿就停了啊 还没凉快够呢死骗子'让你再打电话'同志们以后接到这个电话千万别相信'他会说自己是平安保险的'然后说给你免费半个什么保险'套出你的信息'之后就会不断的给你打骚扰电话'大家要警惕了现在的蚊子太猖狂了 大白天都直接叮 咬了我好几个包 一掌拍死你还弄了一手血这个天收拾屋子擦地 就跟蒸桑拿一样 浑身是汗~~~起床 吃早饭 古德猫腻睡觉 晚安～～～好几天没动相机了 明天要是天好的话得继续拍照了 餐具还有好多没有拍呢 健身打乱了之前预定好的计划洗个澡舒服多了 明天貌似又要下雨了 我说晚上怎么又闷了呢欢迎 同学加入网购的败家行列中 鲜花 掌声北京青年看完了 不知道晚上看什么了汪峰-存在- 听个歌吧~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址： 自从换了新版微博之后 每发一条信息就会有N条中奖回复 这一天没干别的净举报了 你们能不能管管啊 还能不能行了 全是垃圾中奖 疯了得~~~这雨下的还挺犀利，晚上也甭出去了，想吃饭也没得吃了，饿肚子当减肥吧~~~这个天气真适合睡觉转发微博最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：不知不觉中已经发了3000条微博消息了 记录了快两年生活的小感慨 继续微博生活 嘿嘿~~~我是白金达人，当前的微博达人积分8796.2分，秦皇岛排名1，全站排名185。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我起床了，早上好! 已经睡眠9小时28分22秒 08:02 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 22:33 下午  早睡早起身体好 晚安～～～哇哦～   新款DENBY 新骨瓷咖啡杯碟套装 到货 有喜欢的可以点击链接：2012 新款DENBY 荷叶型 咖啡杯 新款到货 链接地址：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址： 自从换了新版微博之后 每发一条信息就会有N条中奖回复 这一天没干别的净举报了 你们能不能管管啊 还能不能行了 全是垃圾中奖 疯了得~~~这雨下的还挺犀利，晚上也甭出去了，想吃饭也没得吃了，饿肚子当减肥吧~~~这个天气真适合睡觉转发微博最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：不知不觉中已经发了3000条微博消息了 记录了快两年生活的小感慨 继续微博生活 嘿嘿~~~我是白金达人，当前的微博达人积分8796.2分，秦皇岛排名1，全站排名185。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我起床了，早上好! 已经睡眠9小时28分22秒 08:02 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 22:33 下午  早睡早起身体好 晚安～～～哇哦～   新款DENBY 新骨瓷咖啡杯碟套装 到货 有喜欢的可以点击链接：2012 新款DENBY 荷叶型 咖啡杯 新款到货 链接地址：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：期待一场大雨 赶走这潮湿闷热的天气 换来一个嘎巴脆的凉爽金原超市也有三元抓狂抓狂！灰常抓狂~赶紧下雨啊！别憋着了~~~ 这就是我每天的早餐我起床了，早上好! 已经睡眠8小时52分33秒 07:34 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 22:41 下午  今天晚上实在忍不住 吃了一盘肥瘦 半盘多宫后筋 两串干豆腐卷 还有一片面包片 罪过啊罪过啊 话说我已经没劲健身了 就当是找个理由吧~~~今天这个天气去健身 完全喘不上气 四肢无力腿脚发麻 果断练了一个多小时就回来了最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：心情好精神自然好！ 自己在家没意思喝茶吧阴天闷热 我不知道还用别的什么词来形容今天的天气了这个设计很不错哦小型LOFT一应俱全下午没事喝个茶看个电影【上帝之城】评分8.9 很不错 推荐有时间可以看看~~~最最最钟爱的一款GS手工顶级不锈钢西餐餐具了 拿在手里相当有厚重感 万一之时还可以防身用哦 哈哈 链接地址：期待一场大雨 赶走这潮湿闷热的天气 换来一个嘎巴脆的凉爽金原超市也有三元抓狂抓狂！灰常抓狂~赶紧下雨啊！别憋着了~~~ 这就是我每天的早餐我起床了，早上好! 已经睡眠8小时52分33秒 07:34 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 22:41 下午  今天晚上实在忍不住 吃了一盘肥瘦 半盘多宫后筋 两串干豆腐卷 还有一片面包片 罪过啊罪过啊 话说我已经没劲健身了 就当是找个理由吧~~~今天这个天气去健身 完全喘不上气 四肢无力腿脚发麻 果断练了一个多小时就回来了最新活动 指定商品购买之后 只要您能认真写出评论 将都有机会获得“评价有礼”活动送出的现金1-10元不等 金额随机返还 人人有礼 欢迎大家踊跃购买 活动截止到十一假期之后~~~ 购买地址：心情好精神自然好！ 自己在家没意思喝茶吧阴天闷热 我不知道还用别的什么词来形容今天的天气了这个设计很不错哦小型LOFT一应俱全下午没事喝个茶看个电影【上帝之城】评分8.9 很不错 推荐有时间可以看看~~~最最最钟爱的一款GS手工顶级不锈钢西餐餐具了 拿在手里相当有厚重感 万一之时还可以防身用哦 哈哈 链接地址：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：今天俺也愤青了~~~1.孤胆侠女、2.风华绝代、3.决战前夕我不得不说一句：神马玩意~~~【中国武术是如何堕落的】看完这个视频你就明白了！刚吃饱饭的人建议不要看，笑喷出来不怨我。闫芳，女，1954年生，现任石家庄公大感光化学研制有限公司董事长，石家庄市十届政协委员、市侨联常委、市工商联合会常委，省武协副主席，中国武术一级裁判，经梧太极拳第二代传人。虽然圣诞节还要很久才到 但是圣诞杯子已经到了有喜欢的可以搞几个了 一上架就卖了好几个了 地址是：周围喧嚣，乱七八糟~ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！我起床了，早上好! 已经睡眠7小时40分42秒 07:08 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:27 下午  这个天气最舒服的就是晚上 凉凉快快的睡觉今天要不是因为下雨本来应该去健身的 这几天都形成习惯了 不去转一圈还不舒服了明天一定到～～～这就是俺家的约克夏'大名Amy小名二眯微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2908条微博，有921位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！这个天适合睡觉~~~今天虽然下雨 但是也感觉到潮热 有木有为了明天的希望，忘了今天的无感~ 要注意了~~~【会让你大脑迟钝的几个习惯】1、长期饱食。促使动脉粥样硬化，出现大脑早衰和智力减退等现象。2、轻视早餐。不吃早餐会使人的血糖低于正常供给，对大脑有害。3、甜食过量。造成营养不良，影响大脑发育。4、睡眠不足。会加速脑细胞的衰退。5、长期吸烟。易患老年痴呆。6、少言寡语。今天俺也愤青了~~~1.孤胆侠女、2.风华绝代、3.决战前夕我不得不说一句：神马玩意~~~【中国武术是如何堕落的】看完这个视频你就明白了！刚吃饱饭的人建议不要看，笑喷出来不怨我。闫芳，女，1954年生，现任石家庄公大感光化学研制有限公司董事长，石家庄市十届政协委员、市侨联常委、市工商联合会常委，省武协副主席，中国武术一级裁判，经梧太极拳第二代传人。虽然圣诞节还要很久才到 但是圣诞杯子已经到了有喜欢的可以搞几个了 一上架就卖了好几个了 地址是：周围喧嚣，乱七八糟~ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！我起床了，早上好! 已经睡眠7小时40分42秒 07:08 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:27 下午  这个天气最舒服的就是晚上 凉凉快快的睡觉今天要不是因为下雨本来应该去健身的 这几天都形成习惯了 不去转一圈还不舒服了明天一定到～～～这就是俺家的约克夏'大名Amy小名二眯微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2908条微博，有921位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！这个天适合睡觉~~~今天虽然下雨 但是也感觉到潮热 有木有为了明天的希望，忘了今天的无感~ 要注意了~~~【会让你大脑迟钝的几个习惯】1、长期饱食。促使动脉粥样硬化，出现大脑早衰和智力减退等现象。2、轻视早餐。不吃早餐会使人的血糖低于正常供给，对大脑有害。3、甜食过量。造成营养不良，影响大脑发育。4、睡眠不足。会加速脑细胞的衰退。5、长期吸烟。易患老年痴呆。6、少言寡语。这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:06 下午  健康 求知跟拼搏～～～睡觉了 明天就是七夕了 在梦里想想怎么过吧 其实我觉得现在这样所谓的节日完全是凑热闹的成分占有主要原因慢跑//: 我每天累死累活的跳舞，结果还没慢跑消耗的多？靠！！！60分钟各项运动消耗能量表：果断去游泳啊~（转）今天晚上自己一口气吃了半个西瓜 从来没觉得西瓜这么好吃 我觉得应该是锻炼渴的健身三天 发现这几年不动弹真是实在不行啊 体力明显下降 好的开始是成功的一半吧 看看能坚持多久明天的活动 今天可以预先拍了 有想先买的同学可以点击网址 进行购买 购买后在淘宝旺旺叫我一声更改价格 每个人限购两个哦 新货速递：外贸 出口 MRwagon棕色咖啡杯 还带包装盒哦 当做礼物送很不错哦 链接地址：我觉得这个节目如果不是作秀走过场 相当值得推广了~~~【武汉掀“电视问政”风暴 让官员直呼“冒汗”】你们觉得该不该全国范围推广？  （分享自 ）欢迎转发~2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 要睡觉了 这几天过的太充实了 没有闲着的时候 明天继续 大家晚安 2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为健身继续 我在:今天抽出时间也拍了照片 新鲜到货：外贸Luzerne 浮雕图案 麦片杯。之所以是麦片杯是说这个杯子好大一个 都可以放牛奶麦片 盛饭用了， 所以我称之为多功能杯子。喜欢的同学可以入手了 链接地址：我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:06 下午  健康 求知跟拼搏～～～睡觉了 明天就是七夕了 在梦里想想怎么过吧 其实我觉得现在这样所谓的节日完全是凑热闹的成分占有主要原因慢跑//: 我每天累死累活的跳舞，结果还没慢跑消耗的多？靠！！！60分钟各项运动消耗能量表：果断去游泳啊~（转）今天晚上自己一口气吃了半个西瓜 从来没觉得西瓜这么好吃 我觉得应该是锻炼渴的健身三天 发现这几年不动弹真是实在不行啊 体力明显下降 好的开始是成功的一半吧 看看能坚持多久明天的活动 今天可以预先拍了 有想先买的同学可以点击网址 进行购买 购买后在淘宝旺旺叫我一声更改价格 每个人限购两个哦 新货速递：外贸 出口 MRwagon棕色咖啡杯 还带包装盒哦 当做礼物送很不错哦 链接地址：我觉得这个节目如果不是作秀走过场 相当值得推广了~~~【武汉掀“电视问政”风暴 让官员直呼“冒汗”】你们觉得该不该全国范围推广？  （分享自 ）欢迎转发~2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 要睡觉了 这几天过的太充实了 没有闲着的时候 明天继续 大家晚安 2012年七夕情人节活动出炉！此次活动为8月23日当天进行，指定商品买一赠一哦（外地不包邮费），算是开店以来最大的一次优惠了，机不可失失不再来哦只限一天~~~！这次活动针对微博好友，转发并圈几个好友就行。链接地址为健身继续 我在:今天抽出时间也拍了照片 新鲜到货：外贸Luzerne 浮雕图案 麦片杯。之所以是麦片杯是说这个杯子好大一个 都可以放牛奶麦片 盛饭用了， 所以我称之为多功能杯子。喜欢的同学可以入手了 链接地址：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：淘宝就是生命中的一部分'特别享受快递敲门送货的声音'饿啊 饿啊 我好饿啊闷热闷热的 这个天不会又要下雨吧~~~给苹果套了一个橘子套这算是嫁接吧生活无变化，写个心情求刺激！~ 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:35 下午  上了一宿淘宝翻看各种东西 我发现其实淘宝也是意见很累的事儿～逆天级别的即食面广告~「转」快乐定律~~~转发了全球最快四核1999元，碉堡了！转发此微博送小米手机2 F码一枚。星巴克2012新款咖啡杯 三个颜色货源充足 有喜欢的同学可以点击链接哦~~~  突然感觉到现在中午还是很热的~~~好大的太阳啊天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 我就是101个 都不会上去这是拉斯维加斯的一个塔，据统计说有100个人上去，55个人会下来，41个人只会在旁边观看，真正敢坐上去的z只有4个人，你敢么~？爱摄影，爱旅行，关注 (转） 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:21 下午  淘宝就是生命中的一部分'特别享受快递敲门送货的声音'饿啊 饿啊 我好饿啊闷热闷热的 这个天不会又要下雨吧~~~给苹果套了一个橘子套这算是嫁接吧生活无变化，写个心情求刺激！~ 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:35 下午  上了一宿淘宝翻看各种东西 我发现其实淘宝也是意见很累的事儿～逆天级别的即食面广告~「转」快乐定律~~~转发了全球最快四核1999元，碉堡了！转发此微博送小米手机2 F码一枚。星巴克2012新款咖啡杯 三个颜色货源充足 有喜欢的同学可以点击链接哦~~~  突然感觉到现在中午还是很热的~~~好大的太阳啊天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 我就是101个 都不会上去这是拉斯维加斯的一个塔，据统计说有100个人上去，55个人会下来，41个人只会在旁边观看，真正敢坐上去的z只有4个人，你敢么~？爱摄影，爱旅行，关注 (转） 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:21 下午  这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：生活应该各种疯，我却正在无感中。 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:33 下午  接着看［三国］一会儿看［爱情公寓3］呵呵～～～貌似说今天晚上要下雨 还是黄色预警呢 关好窗户啊~~~要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天的任务是修片 这个五色杯子一直销量很不错 现在都有货哦 喜欢的同学可以点击链接： 我起床了，早上好! 已经睡眠8小时58分41秒 08:53 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:55 下午  晚上还是没把持住，出去吃了一盘牛肉炒饭，当饿的时候会发脾气的说减肥绝对是一件相当痛苦的事情，需要很强的意志力又一杯绿茶喝饱了额··我是无感的木头人！~~ 这个杯子的小鹤杂货铺链接地址： 今天第一杯咖啡为了拍照不知道我今天还得喝几杯今天第一杯咖啡为了拍照不知道我今天还得喝几杯今天的任务还是拍照片，闭关进行中~~~ps：这个是昨天拍的照片 链接地址是： 欢迎猛点生活应该各种疯，我却正在无感中。 我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:33 下午  接着看［三国］一会儿看［爱情公寓3］呵呵～～～貌似说今天晚上要下雨 还是黄色预警呢 关好窗户啊~~~要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天的任务是修片 这个五色杯子一直销量很不错 现在都有货哦 喜欢的同学可以点击链接： 我起床了，早上好! 已经睡眠8小时58分41秒 08:53 上午  我睡了，晚安! 一天结束了，明天会更好! 23:55 下午  晚上还是没把持住，出去吃了一盘牛肉炒饭，当饿的时候会发脾气的说减肥绝对是一件相当痛苦的事情，需要很强的意志力又一杯绿茶喝饱了额··我是无感的木头人！~~ 这个杯子的小鹤杂货铺链接地址： 今天第一杯咖啡为了拍照不知道我今天还得喝几杯今天第一杯咖啡为了拍照不知道我今天还得喝几杯今天的任务还是拍照片，闭关进行中~~~ps：这个是昨天拍的照片 链接地址是： 欢迎猛点这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：朋友们帮着散发哦'现招收钢琴学生，听音 视唱 乐理辅导。自05年起在艺校教课，至今已有7年经验。4--80岁均可，可试学一节，有意者私信我。转发哦又到每年招生季！招生啦！有学钢琴的咩？4--80岁，可以联系我哦！！！转了公司招聘播音主持专业往届或应届毕业生，如果爱好主持策划也可，求扩散啊~~~待遇优厚！！！   经测试，佟小鹤在里是，想知道你在第三季中是谁吗？赶紧来测试下吧！真不好意思，让您贱笑了~ 蚊子今天不要打搅我睡觉了～～～晚上终于没白等，八点多才吃上饭，吃的是烧烤，再来瓶冰啤，爽～～～饿呀饿呀饿呀饿呀饿呀 我在:太喜欢这种感觉了有爱的小朋友双人铺外贸LUZERNE 暗红色马克杯 再次到货 有喜欢的同学可以购买哦 货不多了 呵呵 链接地址：开心进行中，感觉很轻松。 郁闷抛出去，快乐才相遇~ 请问华联对面去道南的地道桥可以走车了么转发因水害影响，北戴河火车站从8月4日起将有：上行17列，下行19列旅客列车开始停运。请已买到以下车次车票的旅客到售票厅办理退票手续，谢谢合作！具体停运车次详见下图！由此给旅客带来不便，铁路部门深表歉意。如有变动，请以车站公布信息为准。这个天可以来90度炭烧咖啡休息下'开业了哦朋友们帮着散发哦'现招收钢琴学生，听音 视唱 乐理辅导。自05年起在艺校教课，至今已有7年经验。4--80岁均可，可试学一节，有意者私信我。转发哦又到每年招生季！招生啦！有学钢琴的咩？4--80岁，可以联系我哦！！！转了公司招聘播音主持专业往届或应届毕业生，如果爱好主持策划也可，求扩散啊~~~待遇优厚！！！   经测试，佟小鹤在里是，想知道你在第三季中是谁吗？赶紧来测试下吧！真不好意思，让您贱笑了~ 蚊子今天不要打搅我睡觉了～～～晚上终于没白等，八点多才吃上饭，吃的是烧烤，再来瓶冰啤，爽～～～饿呀饿呀饿呀饿呀饿呀 我在:太喜欢这种感觉了有爱的小朋友双人铺外贸LUZERNE 暗红色马克杯 再次到货 有喜欢的同学可以购买哦 货不多了 呵呵 链接地址：开心进行中，感觉很轻松。 郁闷抛出去，快乐才相遇~ 请问华联对面去道南的地道桥可以走车了么转发因水害影响，北戴河火车站从8月4日起将有：上行17列，下行19列旅客列车开始停运。请已买到以下车次车票的旅客到售票厅办理退票手续，谢谢合作！具体停运车次详见下图！由此给旅客带来不便，铁路部门深表歉意。如有变动，请以车站公布信息为准。这个天可以来90度炭烧咖啡休息下'开业了哦这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：靠 这都可以~~~您演的真不错啊今天的天气实在是太凉快了 就是今天的快递有点慢 送货和发货的都没见影子的，这下雨天的都不容易啊，啥时候想来啥时候来吧，俺也不催了//: 有喜欢这个杯子的可以来小鹤杂货铺哦 杯子的链接是： 又见星期一，需要咖啡加持的亲，请弱弱转走。All I need is COFFEE!为了明天的希望，忘了今天的无感~ 睡觉 明天接着忙 但愿别下大暴雨 晚安～～～今天的网速格外的慢 不知道怎么回事晚上烤羊腿吃的一点也不爽，超级慢！不要夸我帅~其实我帅得不是很明显！ 夏天最重要的就是要注意饮食卫生，尤其是对肠胃不好的同学们要时刻谨记，今天我就中招了说的太对了俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的小猪太多了。 有喜欢这个杯子的可以来小鹤杂货铺哦 杯子的链接是： 又见星期一，需要咖啡加持的亲，请弱弱转走。All I need is COFFEE!手机还有9MB的流量 不知道能不能挺过两天我也开始看大叔片了［绅士的品格］从银谷溜达回来跟蒸桑拿一样一样滴我们也来吃鱼了靠 这都可以~~~您演的真不错啊今天的天气实在是太凉快了 就是今天的快递有点慢 送货和发货的都没见影子的，这下雨天的都不容易啊，啥时候想来啥时候来吧，俺也不催了//: 有喜欢这个杯子的可以来小鹤杂货铺哦 杯子的链接是： 又见星期一，需要咖啡加持的亲，请弱弱转走。All I need is COFFEE!为了明天的希望，忘了今天的无感~ 睡觉 明天接着忙 但愿别下大暴雨 晚安～～～今天的网速格外的慢 不知道怎么回事晚上烤羊腿吃的一点也不爽，超级慢！不要夸我帅~其实我帅得不是很明显！ 夏天最重要的就是要注意饮食卫生，尤其是对肠胃不好的同学们要时刻谨记，今天我就中招了说的太对了俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的小猪太多了。 有喜欢这个杯子的可以来小鹤杂货铺哦 杯子的链接是： 又见星期一，需要咖啡加持的亲，请弱弱转走。All I need is COFFEE!手机还有9MB的流量 不知道能不能挺过两天我也开始看大叔片了［绅士的品格］从银谷溜达回来跟蒸桑拿一样一样滴我们也来吃鱼了这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：我又开始看［回到三国］了 最近电视剧看的很多啊 都看乱了 嘿嘿～～～天一热肠胃就闹毛病，还是外面的饭菜卫生有问题啊，明天开始还是在家做饭吃吧，热就热点了～～～大热天来杯冰滴 原来是撬玻璃 不是砸玻璃【真相！用头枕砸玻璃是无用的！真正的使用方法是......看图和视频】速度传播啊亲~昨天那个用座位头枕砸玻璃的被传得太广了，不及时澄清，掌握这种误传的救生方法简直就是害命啊！这个才是正确的使用方法，不方便看视频的童鞋MARK收藏了！ 昨天还有一个郑姓SB作秀拿个头枕打玻璃生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 睡觉 晚安～～～跟媳妇看［读心神探］够费脑子的喜欢这个装备 啥时候把这几个地方都去了就ok了【80后去旅行】80后最喜欢的8个地方大盘点——1．丽江；2．鼓浪屿；3．西藏；4．西塘；5．凤凰；6．成都；7．新疆；8．三亚。有你的目标吗？（喜欢请关注）脑袋怎么有点疼呢？是不是在屋里闷的啊晚上的电影是［登陆之日］很不错的一个战争片哦，好基友好朋友，主演张东健和小田切让，先是抓韩国人帮日本人打俄国人，然后范冰冰还是一个牛逼的狙击手，然后日本人跟韩国人又被俄国人抓了去打德国人，接着又被德国人抓住去守诺曼底跟美国人打，最后被美国人抓了。战争场面不错，基友很热烈。推荐观看吹着空调吃着烤肉'开心进行中，感觉很轻松。 【苦夏】就是指在进入夏季后由于气温升高，出现胃口下降不思饮食进食量较其他季节明显减少并伴有低热，身体乏力疲倦精神不振，工作效率低和体重减轻的现象。苦夏其实并不是病，不过严重者可以在医生指导下服用维生素C和维生素B以利于调整植物神经功能消除苦夏症状。所以，多食瓜果可以度苦夏。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 睡觉 晚上的雨别下太大～～～我又开始看［回到三国］了 最近电视剧看的很多啊 都看乱了 嘿嘿～～～天一热肠胃就闹毛病，还是外面的饭菜卫生有问题啊，明天开始还是在家做饭吃吧，热就热点了～～～大热天来杯冰滴 原来是撬玻璃 不是砸玻璃【真相！用头枕砸玻璃是无用的！真正的使用方法是......看图和视频】速度传播啊亲~昨天那个用座位头枕砸玻璃的被传得太广了，不及时澄清，掌握这种误传的救生方法简直就是害命啊！这个才是正确的使用方法，不方便看视频的童鞋MARK收藏了！ 昨天还有一个郑姓SB作秀拿个头枕打玻璃生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 睡觉 晚安～～～跟媳妇看［读心神探］够费脑子的喜欢这个装备 啥时候把这几个地方都去了就ok了【80后去旅行】80后最喜欢的8个地方大盘点——1．丽江；2．鼓浪屿；3．西藏；4．西塘；5．凤凰；6．成都；7．新疆；8．三亚。有你的目标吗？（喜欢请关注）脑袋怎么有点疼呢？是不是在屋里闷的啊晚上的电影是［登陆之日］很不错的一个战争片哦，好基友好朋友，主演张东健和小田切让，先是抓韩国人帮日本人打俄国人，然后范冰冰还是一个牛逼的狙击手，然后日本人跟韩国人又被俄国人抓了去打德国人，接着又被德国人抓住去守诺曼底跟美国人打，最后被美国人抓了。战争场面不错，基友很热烈。推荐观看吹着空调吃着烤肉'开心进行中，感觉很轻松。 【苦夏】就是指在进入夏季后由于气温升高，出现胃口下降不思饮食进食量较其他季节明显减少并伴有低热，身体乏力疲倦精神不振，工作效率低和体重减轻的现象。苦夏其实并不是病，不过严重者可以在医生指导下服用维生素C和维生素B以利于调整植物神经功能消除苦夏症状。所以，多食瓜果可以度苦夏。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 睡觉 晚上的雨别下太大～～～这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：欢迎转发暑假到了天好热，多喝夏日特饮"凉白开"对身体是肯定有好处的哦~~~，喝东西当然少不了漂亮的杯子了现推出特价杯子15元一个，机不可失失不再来 转发并评论就可以再免费获得骨瓷小咖啡勺一个，赠完为止哦~~~链接地址是：欢迎转发暑假到了天好热，多喝夏日特饮"凉白开"对身体是肯定有好处的哦~~~，喝东西当然少不了漂亮的杯子了现推出特价杯子15元一个，机不可失失不再来 转发并评论就可以再免费获得骨瓷小咖啡勺一个，赠完为止哦~~~链接地址是：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：     这个夏天,锁定POP泡泡酒吧,缤纷夏日倾情酬宾:＂哈尔滨啤酒买六赠二，买十二赠六！＂每日九点半以前"Happy Hour＂全场各类啤酒每瓶18元＂关注,转发此微博并@ 5名好友,即可参与每周日幸运抽奖活动! 幸运儿两名,奖品是价值200元的啤酒套餐哪里是篝火晚会啊'简直就是放火瞬间浇上汽油就烧完了每到一个地方'尤其是内蒙这个地方'见到'佟'姓的话我媳妇都异常兴奋不已 貌似比我都了解似的绿绿的草原' 草原'嘿嘿 （分享自） 草原啊草原'凉快'嘿嘿    去的时候还给我牵马'回来就自己骑了'双死我啦'真的侧马奔腾了 这里是晴天哦开始骑马了 在这个大草原晚上根本不用担心热的问题'真的是冷啊'玻璃窗上都有一层霜雾盖棉被睡觉这里晚上很凉快得穿薄外套呢 终于到了'十二个小时的路程啊 这次还有涉水项目水好冰啊老刺激了，趟过来的~ 我在这里:   晕死我得了 快到了竟然迷路了 之大叔坐车篇'每个团不分大小都有那么至少一个极品大叔'上车之后各种扯闲磕各种大明白'人家睡觉他打牌'人家打牌他睡觉'人家开窗他关窗喊热'人家关窗开空调他开窗'喝完白酒喝啤酒'各种手抓饭鸡头炸肉和小排骨'喝罐啤酒还喷一身'发面饼夹着老干妈'调戏小姑娘外加老姑娘'未完待续勒个去到承德了'还有一半路程呢吧      这个夏天,锁定POP泡泡酒吧,缤纷夏日倾情酬宾:＂哈尔滨啤酒买六赠二，买十二赠六！＂每日九点半以前"Happy Hour＂全场各类啤酒每瓶18元＂关注,转发此微博并@ 5名好友,即可参与每周日幸运抽奖活动! 幸运儿两名,奖品是价值200元的啤酒套餐哪里是篝火晚会啊'简直就是放火瞬间浇上汽油就烧完了每到一个地方'尤其是内蒙这个地方'见到'佟'姓的话我媳妇都异常兴奋不已 貌似比我都了解似的绿绿的草原' 草原'嘿嘿 （分享自） 草原啊草原'凉快'嘿嘿    去的时候还给我牵马'回来就自己骑了'双死我啦'真的侧马奔腾了 这里是晴天哦开始骑马了 在这个大草原晚上根本不用担心热的问题'真的是冷啊'玻璃窗上都有一层霜雾盖棉被睡觉这里晚上很凉快得穿薄外套呢 终于到了'十二个小时的路程啊 这次还有涉水项目水好冰啊老刺激了，趟过来的~ 我在这里:   晕死我得了 快到了竟然迷路了 之大叔坐车篇'每个团不分大小都有那么至少一个极品大叔'上车之后各种扯闲磕各种大明白'人家睡觉他打牌'人家打牌他睡觉'人家开窗他关窗喊热'人家关窗开空调他开窗'喝完白酒喝啤酒'各种手抓饭鸡头炸肉和小排骨'喝罐啤酒还喷一身'发面饼夹着老干妈'调戏小姑娘外加老姑娘'未完待续勒个去到承德了'还有一半路程呢吧 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：支持西班牙明天蜥蜴大战 JMS看帅哥肯定很辛苦咱来个有奖竞猜~ 前二十个回帖 并~ 加上猜测结果比如：西拔牙胜利！或者意大利胜利！不用准确比分！猜对了就送BBW洗手液一支邮费自理哦 但是但是必需要猜对才送啊 !明天比赛结束我通知中奖名单后再拍哈（只限国内买家哈）纯属娱乐 见笑西班牙赢哦 呵呵  明天蜥蜴大战 JMS看帅哥肯定很辛苦咱来个有奖竞猜~ 前二十个回帖 并~ 加上猜测结果比如：西拔牙胜利！或者意大利胜利！不用准确比分！猜对了就送BBW洗手液一支邮费自理哦 但是但是必需要猜对才送啊 !明天比赛结束我通知中奖名单后再拍哈（只限国内买家哈）纯属娱乐 见笑今天这个大闷天哪里也甭去，就在屋子里呆着最好了！天一热就莫名的烦躁~~~这样不好 不好~~~ 做个诺丁山的梦很好 重点推荐电影【诺丁山】很不错的一个爱情片 喜欢的可以多看几遍 哈哈~~~刚才的电影真的够血腥 推荐吃完饭许久之后或者没吃饭再看~~【恐怖星球】恶心指数5颗星~~~今天走的路都快二万五千里长征路了给力给力~得意得意~ 大早晨一堆鞭炮给嘣起来了'听说今天结婚的超级多 我在 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！支持西班牙明天蜥蜴大战 JMS看帅哥肯定很辛苦咱来个有奖竞猜~ 前二十个回帖 并~ 加上猜测结果比如：西拔牙胜利！或者意大利胜利！不用准确比分！猜对了就送BBW洗手液一支邮费自理哦 但是但是必需要猜对才送啊 !明天比赛结束我通知中奖名单后再拍哈（只限国内买家哈）纯属娱乐 见笑西班牙赢哦 呵呵  明天蜥蜴大战 JMS看帅哥肯定很辛苦咱来个有奖竞猜~ 前二十个回帖 并~ 加上猜测结果比如：西拔牙胜利！或者意大利胜利！不用准确比分！猜对了就送BBW洗手液一支邮费自理哦 但是但是必需要猜对才送啊 !明天比赛结束我通知中奖名单后再拍哈（只限国内买家哈）纯属娱乐 见笑今天这个大闷天哪里也甭去，就在屋子里呆着最好了！天一热就莫名的烦躁~~~这样不好 不好~~~ 做个诺丁山的梦很好 重点推荐电影【诺丁山】很不错的一个爱情片 喜欢的可以多看几遍 哈哈~~~刚才的电影真的够血腥 推荐吃完饭许久之后或者没吃饭再看~~【恐怖星球】恶心指数5颗星~~~今天走的路都快二万五千里长征路了给力给力~得意得意~ 大早晨一堆鞭炮给嘣起来了'听说今天结婚的超级多 我在 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：晚上我只想吃碗面胃不舒服，这一天都晕晕的不悲不喜，生活继续…… 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 大秦侠客看看你的名字在古代是什么职业 ！剩下最后几个了 有喜欢的抓紧了哦~~~外贸 星巴克2012 双层带盖马克杯 端午节特价 原价25元现价20元 只限微博好友 转发并评论就可以购买了 机不可失失不再来哦~~~ 购买地址：转个弯，开心就能到来了！ 晚上看了新近拍的那个'龙纹身的女孩'我觉得没有之前那个好呢转发微博。好多天都没有好好看电影了 一会儿看电影喝茶去~~~快乐'快乐(接上)                       端午节特价杯子 机不可失失不再来哦外贸 星巴克2012 双层带盖马克杯 端午节特价 原价25元现价20元 只限微博好友 转发并评论就可以购买了 机不可失失不再来哦~~~ 购买地址：俺不是骄傲，是偷笑~ 昨晚是睡眠最不好的一宿'一声大雷给震醒了之后就是各种迷糊睡不着'接着各种乱七八糟的梦'够悲催的了想看变态片的可以看看这个【当你熟睡】西班牙片 当你熟睡时，你千万不要掉以轻心，因为守门人正在看着你！ 这个熟知你一切秘密、一切生活习惯的人正在琢磨着如何悄悄走入你的房间，折磨你！晚上我只想吃碗面胃不舒服，这一天都晕晕的不悲不喜，生活继续…… 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 大秦侠客看看你的名字在古代是什么职业 ！剩下最后几个了 有喜欢的抓紧了哦~~~外贸 星巴克2012 双层带盖马克杯 端午节特价 原价25元现价20元 只限微博好友 转发并评论就可以购买了 机不可失失不再来哦~~~ 购买地址：转个弯，开心就能到来了！ 晚上看了新近拍的那个'龙纹身的女孩'我觉得没有之前那个好呢转发微博。好多天都没有好好看电影了 一会儿看电影喝茶去~~~快乐'快乐(接上)                       端午节特价杯子 机不可失失不再来哦外贸 星巴克2012 双层带盖马克杯 端午节特价 原价25元现价20元 只限微博好友 转发并评论就可以购买了 机不可失失不再来哦~~~ 购买地址：俺不是骄傲，是偷笑~ 昨晚是睡眠最不好的一宿'一声大雷给震醒了之后就是各种迷糊睡不着'接着各种乱七八糟的梦'够悲催的了想看变态片的可以看看这个【当你熟睡】西班牙片 当你熟睡时，你千万不要掉以轻心，因为守门人正在看着你！ 这个熟知你一切秘密、一切生活习惯的人正在琢磨着如何悄悄走入你的房间，折磨你！这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：这几天这个人在大马路中间劫车'在路上躺着影响行人以及行车安全'就没有人管管么'就在银谷警察流动车附近'不要把这个便民服务形同虚设好么不得不说了'昨天这个人已经在这里了'今天我也看到了'能不能管管呢'那么多流动警车有什么用呢 你们所谓的＂流动警车＂就是个表面工程，样子货吗？距离银古门口警车不足十米的地上躺着这么个人不在你们管辖范畴吗？半个小时过去了~人依旧躺在这里，能麻烦你们走两步，处理一下，为了路过的行人考虑一下好吗？大人看见都会吓一跳，路过的孩子呢？ 看看这个啃羊腿的有多么面目狰狞饿了 好事天天有，今天特别多！ 今天外面好热啊晚上看了【高地战】很残酷的一个变现朝韩南北战争的片子 反正就是不停的打来打去 最后剩下一个人的故事 喜欢战争片的可以看看 PS：为什么我看了之前的【太极旗飘扬】也是中国人民志愿军一来战争就快结束了呢我转~~~嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯~放手一搏，祈求老天带走我三十斤肉吧越热越忙 越忙越热~~~我太喜欢顺丰快递 虽然贵一些 但是发货的速度就是快啊 发到广州佛山的件24小时就到了 而且是一个超大的标准箱子啊~~~这几天这个人在大马路中间劫车'在路上躺着影响行人以及行车安全'就没有人管管么'就在银谷警察流动车附近'不要把这个便民服务形同虚设好么不得不说了'昨天这个人已经在这里了'今天我也看到了'能不能管管呢'那么多流动警车有什么用呢 你们所谓的＂流动警车＂就是个表面工程，样子货吗？距离银古门口警车不足十米的地上躺着这么个人不在你们管辖范畴吗？半个小时过去了~人依旧躺在这里，能麻烦你们走两步，处理一下，为了路过的行人考虑一下好吗？大人看见都会吓一跳，路过的孩子呢？ 看看这个啃羊腿的有多么面目狰狞饿了 好事天天有，今天特别多！ 今天外面好热啊晚上看了【高地战】很残酷的一个变现朝韩南北战争的片子 反正就是不停的打来打去 最后剩下一个人的故事 喜欢战争片的可以看看 PS：为什么我看了之前的【太极旗飘扬】也是中国人民志愿军一来战争就快结束了呢我转~~~嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯~放手一搏，祈求老天带走我三十斤肉吧越热越忙 越忙越热~~~我太喜欢顺丰快递 虽然贵一些 但是发货的速度就是快啊 发到广州佛山的件24小时就到了 而且是一个超大的标准箱子啊~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击睡觉~~~晚安~~~晚上朋友来家取东西 太慌张了 完全一头雾水 不是我风格啊吃一块 就不饿了松软绵密的酸奶蛋糕~长得和戚风蛋糕好像哦！下午看了一个电影【训练日】不错的一个美国警察犯罪的片子 黑人男主角丹泽尔·华盛顿比较喜欢 还有他演的那部【时空线索】更是非常不错 推荐观看~~~经典款老标星巴克中号大号马克杯套装 有喜欢搜集的同学可以入手一套哦~~~地址： 认同的同学各自转走吧~~~“特别能吃苦”这5个字。我想了想，我做到了前四个.........  通往成功的路，总是在施工中！ 听着外面下雨的声音貌似下的很大很大~~~晚上电影【朗姆酒日记】主要是看里面的男主角约翰尼·德普吧 呵呵~~~现在想想，还是幼儿园好混…… 怎么这个点就阴天了 难道是要下雨不成~~~我就不圈了 说的对的自己认领吧~~~我又不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........【意大利肉酱面】每一次做这个都偷懒，除了基本的那几样材料其他的都是家里有什么我就放什么，今天中午用心的做了一次没有偷工减料的意大利肉酱面，味道确实跟之前有所区别，下次再增加一点熬制时间应该会更好一些~~~试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击睡觉~~~晚安~~~晚上朋友来家取东西 太慌张了 完全一头雾水 不是我风格啊吃一块 就不饿了松软绵密的酸奶蛋糕~长得和戚风蛋糕好像哦！下午看了一个电影【训练日】不错的一个美国警察犯罪的片子 黑人男主角丹泽尔·华盛顿比较喜欢 还有他演的那部【时空线索】更是非常不错 推荐观看~~~经典款老标星巴克中号大号马克杯套装 有喜欢搜集的同学可以入手一套哦~~~地址： 认同的同学各自转走吧~~~“特别能吃苦”这5个字。我想了想，我做到了前四个.........  通往成功的路，总是在施工中！ 听着外面下雨的声音貌似下的很大很大~~~晚上电影【朗姆酒日记】主要是看里面的男主角约翰尼·德普吧 呵呵~~~现在想想，还是幼儿园好混…… 怎么这个点就阴天了 难道是要下雨不成~~~我就不圈了 说的对的自己认领吧~~~我又不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........【意大利肉酱面】每一次做这个都偷懒，除了基本的那几样材料其他的都是家里有什么我就放什么，今天中午用心的做了一次没有偷工减料的意大利肉酱面，味道确实跟之前有所区别，下次再增加一点熬制时间应该会更好一些~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 睡觉~~~晚安~~~犯困~~~烧茄子油太大了 够腻的了~~~快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我在这里:  我们在又见面 经典款 外贸LUZERNE 暗红色马克杯再次到货 可能是最后一批了 卖完就断货了 有喜欢的朋友抓紧购买吧 地址是：无尽的闷热感~~~严重影响心情~~~ 中午“咖喱牛肉土豆饭”回头想想我的高考已经是十年前的事儿了'老了真的老了  //: 嘿嘿，一起来练习拉花吧！我也要做出这么美的咖啡！咖啡拉花（Latte Art）——只有不停的重复的坚持，你才能拉出漂亮的图案。 饿了 饿了 ~~~注意下~~~//: 养生警惕：八种生活习惯最易招来癌症。【养生警惕：八种生活习惯最易招来癌症】1、爱喝滚烫的饮品。2、爱用塑料盛食物。3、常吃烤肉。4、长时间打手机。5、只爱吃肉食。6、大量食用含激素肉食。7、疾病与病毒。8、长期接受激素替代疗法。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 睡觉~~~晚安~~~犯困~~~烧茄子油太大了 够腻的了~~~快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我在这里:  我们在又见面 经典款 外贸LUZERNE 暗红色马克杯再次到货 可能是最后一批了 卖完就断货了 有喜欢的朋友抓紧购买吧 地址是：无尽的闷热感~~~严重影响心情~~~ 中午“咖喱牛肉土豆饭”回头想想我的高考已经是十年前的事儿了'老了真的老了  //: 嘿嘿，一起来练习拉花吧！我也要做出这么美的咖啡！咖啡拉花（Latte Art）——只有不停的重复的坚持，你才能拉出漂亮的图案。 饿了 饿了 ~~~注意下~~~//: 养生警惕：八种生活习惯最易招来癌症。【养生警惕：八种生活习惯最易招来癌症】1、爱喝滚烫的饮品。2、爱用塑料盛食物。3、常吃烤肉。4、长时间打手机。5、只爱吃肉食。6、大量食用含激素肉食。7、疾病与病毒。8、长期接受激素替代疗法。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：我在这里: '吃完饭消消食 "六一"不再是儿童节了~~~ 个性啤酒杯 是瓷的哦~~~新鲜到货~~~有需要的直接点击和 购买闲着没事刷机玩，把老苹果降级一下吃上中午家庭烧烤思密达早晨起来劳动一下顿时觉得神清气爽'却有一丝困意睡觉~~~做个好梦吧~~~今天看了两个片一个是日本的【桃花期】一个是美国的【前女友们的幽灵】不同风格 都挺搞笑的 相比来说还是能接受美国的这个 日本的风格太搞了 动不动里面还夹杂着唱KTV 难道日本也有类似中国的神曲么 大概文化有差异理解不了 推荐【前女友们的幽灵】很不错哦大规模清理僵尸粉和广告粉~~~请把牛B还给牛，牛也需要性生活！我做梦变成超人还拯救了地球~~~ 外面的风好大 关好窗户 睡觉喽~~~其实听比神马都欢乐！！！【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！我在这里: '吃完饭消消食 "六一"不再是儿童节了~~~ 个性啤酒杯 是瓷的哦~~~新鲜到货~~~有需要的直接点击和 购买闲着没事刷机玩，把老苹果降级一下吃上中午家庭烧烤思密达早晨起来劳动一下顿时觉得神清气爽'却有一丝困意睡觉~~~做个好梦吧~~~今天看了两个片一个是日本的【桃花期】一个是美国的【前女友们的幽灵】不同风格 都挺搞笑的 相比来说还是能接受美国的这个 日本的风格太搞了 动不动里面还夹杂着唱KTV 难道日本也有类似中国的神曲么 大概文化有差异理解不了 推荐【前女友们的幽灵】很不错哦大规模清理僵尸粉和广告粉~~~请把牛B还给牛，牛也需要性生活！我做梦变成超人还拯救了地球~~~ 外面的风好大 关好窗户 睡觉喽~~~其实听比神马都欢乐！！！【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：其实听比神马都欢乐！！！【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！生活真平淡，我要肿么办？？ 使劲转发这串红幽灵聚宝盆，我越看越喜欢它呢~不像绿幽灵聚宝盆那样贵的离谱，含义和功能又好的不得了，亿万年前，它到底是怎样形成的呢？真喜欢~对于一个厨师来说夏天是最闹心的'热死了今天外面我怎么感觉有点桑拿天的感觉呢'这才几月阿'就这么难受'能不出门就别出门了没感觉啊 //:我说给我晃醒了吧~据中国地震网消息：05月29日05时00分在河北省唐山市市辖区、滦县交界(北纬39.8度,东经118.5度)发生3.2级地震，震源深度6公里。DIY的小吃'还没起名字呢今天研究一个新品'看看能不能成功如果成功之后就保留了金枪鱼披萨被我们吃掉一半了这天可真热起来了~~~ 我觉得还可以更加凸显烈焰红唇的主导地位 呵呵然后我觉得你们可能对这张烈焰红唇更感兴趣些!    之前发的照片过于美丽,我觉得我艾特你们的话,炫耀感太强,我是个低调之人,不愿意这样深层次卖弄!赵大夫爱你们我在这里:  今天依旧是卤肉饭   现在还有位置么 今天我准备找个离门口近的地方呆着了！其实听比神马都欢乐！！！【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳，真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！！！！！生活真平淡，我要肿么办？？ 使劲转发这串红幽灵聚宝盆，我越看越喜欢它呢~不像绿幽灵聚宝盆那样贵的离谱，含义和功能又好的不得了，亿万年前，它到底是怎样形成的呢？真喜欢~对于一个厨师来说夏天是最闹心的'热死了今天外面我怎么感觉有点桑拿天的感觉呢'这才几月阿'就这么难受'能不出门就别出门了没感觉啊 //:我说给我晃醒了吧~据中国地震网消息：05月29日05时00分在河北省唐山市市辖区、滦县交界(北纬39.8度,东经118.5度)发生3.2级地震，震源深度6公里。DIY的小吃'还没起名字呢今天研究一个新品'看看能不能成功如果成功之后就保留了金枪鱼披萨被我们吃掉一半了这天可真热起来了~~~ 我觉得还可以更加凸显烈焰红唇的主导地位 呵呵然后我觉得你们可能对这张烈焰红唇更感兴趣些!    之前发的照片过于美丽,我觉得我艾特你们的话,炫耀感太强,我是个低调之人,不愿意这样深层次卖弄!赵大夫爱你们我在这里:  今天依旧是卤肉饭   现在还有位置么 今天我准备找个离门口近的地方呆着了！这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：生活太欢乐了 太有意思了今天中午两个菜“白灼菜心”和“韩式辣酱烤里脊”一素一荤绝好搭配 尤其用韩式辣酱腌制过的牛里脊味道很特别 再放进烤箱里面烤的稍微有点焦焦的 相当给力了 大家有机会可以试试今天中午的新菜 还没开始做呢猜猜看是什么感冒好多了 再有个两天基本上能好了吧~~~ 睡觉自我恢复中~~~晚上看了【异星战场 】觉得还是很不错的 觉得应该还有第二部 应该像纳尼亚传奇一样吧 回去再拯救一次然后再回来再回去 来来回回的 呵呵晚上感冒好多了 但愿明天能好利索了 很好啊 慢慢的叶子再大点就好了 嘿嘿~~~本店招牌美女咖啡师 、这次拉的叶子还中不？不抽象了吧      感冒了没有胃口 但是饭还是得吃的 要不怎么有体力恢复呢 所以中午随手炒了两个小菜 超级简单的那种 清淡下饭尤其适合生病的同学们 不知道看后是不是有点食欲了呢？继续感冒中~~~ 希望明天感冒赶紧好一些吧，太难受了晚上也看了舌尖上的中国 对于爱吃的我还是相当喜欢的~~~521和520的区别！ （小纯洁）难受啊！严重感冒中~~~ 生活太欢乐了 太有意思了今天中午两个菜“白灼菜心”和“韩式辣酱烤里脊”一素一荤绝好搭配 尤其用韩式辣酱腌制过的牛里脊味道很特别 再放进烤箱里面烤的稍微有点焦焦的 相当给力了 大家有机会可以试试今天中午的新菜 还没开始做呢猜猜看是什么感冒好多了 再有个两天基本上能好了吧~~~ 睡觉自我恢复中~~~晚上看了【异星战场 】觉得还是很不错的 觉得应该还有第二部 应该像纳尼亚传奇一样吧 回去再拯救一次然后再回来再回去 来来回回的 呵呵晚上感冒好多了 但愿明天能好利索了 很好啊 慢慢的叶子再大点就好了 嘿嘿~~~本店招牌美女咖啡师 、这次拉的叶子还中不？不抽象了吧      感冒了没有胃口 但是饭还是得吃的 要不怎么有体力恢复呢 所以中午随手炒了两个小菜 超级简单的那种 清淡下饭尤其适合生病的同学们 不知道看后是不是有点食欲了呢？继续感冒中~~~ 希望明天感冒赶紧好一些吧，太难受了晚上也看了舌尖上的中国 对于爱吃的我还是相当喜欢的~~~521和520的区别！ （小纯洁）难受啊！严重感冒中~~~ 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：非常喜欢这个小杯子君子之交淡若水，小人之交甘若醴；君子淡以亲，小人甘以绝；彼无故以合者，则无故以离~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 晚餐'乌冬面感冒了 感冒了~~~转发~~~【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 睡醒了~~~晚上好~~~早晨来一杯 精神一下乐购人也多起来了今天是不是都出去玩了啊 市里的人是不是相对的少了 正好去超市 嘿嘿~~~越开心就会越开心！ 躺在床上上网 就是舒服啊 发表了博文 《下饭宝典--蚂蚁上树》 - 对于一个东北爷们来说，合口的饭菜是要味道浓重的，所以来说这个“蚂蚁上树”既下饭又好吃，还特别适合小孩儿的口味，对于80后来说，就算是有妈妈的味道了~~~ 原料 晚上还挺凉~~~看你还敢吃不~~~【八种最脏最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。非常喜欢这个小杯子君子之交淡若水，小人之交甘若醴；君子淡以亲，小人甘以绝；彼无故以合者，则无故以离~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 晚餐'乌冬面感冒了 感冒了~~~转发~~~【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 睡醒了~~~晚上好~~~早晨来一杯 精神一下乐购人也多起来了今天是不是都出去玩了啊 市里的人是不是相对的少了 正好去超市 嘿嘿~~~越开心就会越开心！ 躺在床上上网 就是舒服啊 发表了博文 《下饭宝典--蚂蚁上树》 - 对于一个东北爷们来说，合口的饭菜是要味道浓重的，所以来说这个“蚂蚁上树”既下饭又好吃，还特别适合小孩儿的口味，对于80后来说，就算是有妈妈的味道了~~~ 原料 晚上还挺凉~~~看你还敢吃不~~~【八种最脏最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：这一宿梦做的 乱七八糟一大堆 一睁眼啥都忘了睡觉'晚安喝茶盘珠子~~~买个画架都这么费劲 还得认识各种木头 我又不是学林业的~~~走了一下午 逛了一下午 回家在楼下吃的烧烤再来一瓶啤酒 爽啊~~~回到家听着音乐上着网 舒服~~~通往成功的路，总是在施工中！ 晚安！认真对待自己的生活！珍惜身边的人！今天晚上的电影是'倾国之恋'一个讲述温莎公爵跟夫人的片子 夹杂着现代人感情的两个主线的电影 片子很不错 喜欢的可以看看哦蓝色仿古条纹马克杯 再次到货哦 有喜欢的可以收了 之后可能就断货了~~~ 地址：外面下雨 家里没吃的 想弄袋泡面吧 结果可好 煤气不知道怎么还没有了 饿死了~~~生活应该各种疯，我却正在无感中。 在家呆着贼冷~~~新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：一个“母亲节”我手机到现在近似于疯狂了，不停的广告短信提醒我：要买花~要买红酒~要买化妆品~要买黄金首饰~甚至要买房子买车~等等~~好不热闹，我看现在只要凡是个节日都会搞这一块~我只能说中国人现在太喜欢过节了实用的CALM牡丹茶花四件套 价格实惠 有需要的抓紧购买哦 存货不多了地址：这一宿梦做的 乱七八糟一大堆 一睁眼啥都忘了睡觉'晚安喝茶盘珠子~~~买个画架都这么费劲 还得认识各种木头 我又不是学林业的~~~走了一下午 逛了一下午 回家在楼下吃的烧烤再来一瓶啤酒 爽啊~~~回到家听着音乐上着网 舒服~~~通往成功的路，总是在施工中！ 晚安！认真对待自己的生活！珍惜身边的人！今天晚上的电影是'倾国之恋'一个讲述温莎公爵跟夫人的片子 夹杂着现代人感情的两个主线的电影 片子很不错 喜欢的可以看看哦蓝色仿古条纹马克杯 再次到货哦 有喜欢的可以收了 之后可能就断货了~~~ 地址：外面下雨 家里没吃的 想弄袋泡面吧 结果可好 煤气不知道怎么还没有了 饿死了~~~生活应该各种疯，我却正在无感中。 在家呆着贼冷~~~新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：一个“母亲节”我手机到现在近似于疯狂了，不停的广告短信提醒我：要买花~要买红酒~要买化妆品~要买黄金首饰~甚至要买房子买车~等等~~好不热闹，我看现在只要凡是个节日都会搞这一块~我只能说中国人现在太喜欢过节了实用的CALM牡丹茶花四件套 价格实惠 有需要的抓紧购买哦 存货不多了地址：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：今天开始过夏天了【品名】新东加檀香手珠。【材质】新东加檀香。【颜色】黄肉色带油红【属性】原产印度属地，东加地区。【规格】14MM15颗。天然印度东加檀香木手珠，性气醇正，香气浓郁，带有独特异域妖娆味道，正常佩戴可常年带香。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 今天早点睡~~~我的手【品名】印度小叶紫檀手链8MM（男款）。 【材质】印度小叶紫檀。 【规格】8MM&108PCS。 适合男士佩戴。可绕4圈。带有淡香！牛震撼！！！他一开口，我真不敢相信这是他唱的 听到后面真心给跪了！！感动了~~这首【洋葱】唱的太深情了~~如果你愿意一层一层一层的剥开我的心~ 有用的就收了吧【未婚的女孩希望看到不要太晚】一个31岁结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。  果断转发对于睡眠不好的人来说，紫水晶就像好朋友，睡觉时候把她压在枕下，换来一整夜的好觉.如此通透的紫水晶，现在在市场上已经很难找到了，就算找到了价格也会很高，何况还是乌拉圭原产的。这串紫水晶是让丁丁一眼相中的，她就像清澈的眼神一样，让人看了就舒服。这款天然水晶价格相对便宜，小店刚刚开张，这款搞特价。如果你是单身，如果你还没想好是否和他厮守终身，那就应该准备一串粉晶手链；如果你就是单纯的戴着玩，如果你不想花太多钱，那这款手链正好适合你。生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 我没电了 速度啦今天热死了英国costa 夏威夷海滩 长柄更 18-10钢 夏天吃冰激凌必备哦~~~ 地址：可以写字的星巴克原单杯子哦~~~地址：今天开始过夏天了【品名】新东加檀香手珠。【材质】新东加檀香。【颜色】黄肉色带油红【属性】原产印度属地，东加地区。【规格】14MM15颗。天然印度东加檀香木手珠，性气醇正，香气浓郁，带有独特异域妖娆味道，正常佩戴可常年带香。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 今天早点睡~~~我的手【品名】印度小叶紫檀手链8MM（男款）。 【材质】印度小叶紫檀。 【规格】8MM&108PCS。 适合男士佩戴。可绕4圈。带有淡香！牛震撼！！！他一开口，我真不敢相信这是他唱的 听到后面真心给跪了！！感动了~~这首【洋葱】唱的太深情了~~如果你愿意一层一层一层的剥开我的心~ 有用的就收了吧【未婚的女孩希望看到不要太晚】一个31岁结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。  果断转发对于睡眠不好的人来说，紫水晶就像好朋友，睡觉时候把她压在枕下，换来一整夜的好觉.如此通透的紫水晶，现在在市场上已经很难找到了，就算找到了价格也会很高，何况还是乌拉圭原产的。这串紫水晶是让丁丁一眼相中的，她就像清澈的眼神一样，让人看了就舒服。这款天然水晶价格相对便宜，小店刚刚开张，这款搞特价。如果你是单身，如果你还没想好是否和他厮守终身，那就应该准备一串粉晶手链；如果你就是单纯的戴着玩，如果你不想花太多钱，那这款手链正好适合你。生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 我没电了 速度啦今天热死了英国costa 夏威夷海滩 长柄更 18-10钢 夏天吃冰激凌必备哦~~~ 地址：可以写字的星巴克原单杯子哦~~~地址：这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：美国皇家SANGO 经典马克杯 现在这个杯子有五种颜色可以搭配 喜欢的同学可以看看哦~~~地址是：最新到货 外贸星巴克2012龙年新款 三色情侣马克杯 带包装哦~~~地址：额··我是无感的木头人！~~ 晚上看的电影'初学者'我想肯定是因为我生病懒得拿遥控器才能看完的，看完后我发现我没怎么看懂不喝酒是肯定不会醉的【防醉酒+解酒方法】为了关心的人，学习一下吧~ 感冒，头疼这样的金刚菩提子买回去就可以盘完 或者自己加上 一些东西DIY了 很有意思的 呵呵 地址：弄了一下午的这个 终于完成了 呵呵顺滑好心情，开心一整天！ 美国皇家SANGO 经典马克杯 现在这个杯子有五种颜色可以搭配 喜欢的同学可以看看哦~~~地址是：最新到货 外贸星巴克2012龙年新款 三色情侣马克杯 带包装哦~~~地址：额··我是无感的木头人！~~ 晚上看的电影'初学者'我想肯定是因为我生病懒得拿遥控器才能看完的，看完后我发现我没怎么看懂不喝酒是肯定不会醉的【防醉酒+解酒方法】为了关心的人，学习一下吧~ 感冒，头疼这样的金刚菩提子买回去就可以盘完 或者自己加上 一些东西DIY了 很有意思的 呵呵 地址：弄了一下午的这个 终于完成了 呵呵顺滑好心情，开心一整天！ 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：盘着珠子 上着淘宝 生活进行中~~~对于不抽烟的人没有作用个性束腰杯子~~~抢鲜到货 喜欢个性杯子的可以入手哦 地址：五一期间 第二个淘宝小店的优惠活动出来了 欢迎大家踊跃选购哦~~~嘿嘿五一期间店内优惠活动~即日起：选购商品总价满100元，享受95折优惠；总价满200元，享受9折优惠；总价满300元，享受9折优惠并包邮；总价满500元，享受85折优惠并包邮。详见 刘小姐的水晶小铺使劲转发~~~虽然这款水晶价格不高，却是丁丁的最爱。在别人眼里，丁丁可能是个很奇怪的人。对于粉晶，别人喜欢通透的成色好的粉晶，可是丁丁偏偏喜欢这种可以看到石纹和棉絮的粉晶。因为丁丁觉得，有棉絮的粉晶看起来才会更有味道，就像恋爱一样，有吵有闹，有小别扭，这样的恋爱才回味无穷。俺不是骄傲，是偷笑~ 还有秦皇岛呢 呵呵//: 5月国内最佳出游地推荐~【5月国内最佳出游地推荐】1四川稻城亚丁：策马高原花海；2峨眉山：山花烂漫；3凤凰古城：文艺流浪者的诗画田园；4拉萨：永远恋恋不忘的日光之城；5帕米尔高原：离天堂最近的地方；6秦皇岛：初夏海鲜行动；7涠洲岛：中国大堡礁； 8桂林：在山水中艳遇。 五一来临，准备去哪里呢？ 曾经被朋友誉为 “一勺走天”的勺子 一经拥有绝无他求 超强质感  地址：家里如果想换餐具 这套绝对是首选 五件套只卖128元~~~ 地址是：可以写字的星巴克磨砂杯子 再次到货 地址是：一直觉得这个杯子很好看 属于第一眼相中的了 复古的感觉 现在所剩无几了 有喜欢这种杯子的感觉的同学要尽快购买了 连接地址：老公这个物种，存活在我们身边，那奏是凡尘中，对咱性情，最持久的修炼。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 打折喽！大家要抓紧时间！雨过天晴啦，心情很不错。刘小姐的水晶小铺 今天给小折扣啦！买两件或两件以上水晶，可享受9折优惠，还有锦囊或首饰盒赠送哦！欢迎大家踊跃转发哦~~~草莓水晶最近很火，招桃花能量更加强大。有人说，草莓晶长得不好看；也有人说，草莓晶长得很特别。丁丁觉得，草莓晶就是第二眼美女。起初会觉得和传统水晶不一样，可越看越爱，越看越美，与众不同的美。丁丁家的草莓水晶都是俄罗斯原产的。这款草莓水晶价格适中，适合大众。盘着珠子 上着淘宝 生活进行中~~~对于不抽烟的人没有作用个性束腰杯子~~~抢鲜到货 喜欢个性杯子的可以入手哦 地址：五一期间 第二个淘宝小店的优惠活动出来了 欢迎大家踊跃选购哦~~~嘿嘿五一期间店内优惠活动~即日起：选购商品总价满100元，享受95折优惠；总价满200元，享受9折优惠；总价满300元，享受9折优惠并包邮；总价满500元，享受85折优惠并包邮。详见 刘小姐的水晶小铺使劲转发~~~虽然这款水晶价格不高，却是丁丁的最爱。在别人眼里，丁丁可能是个很奇怪的人。对于粉晶，别人喜欢通透的成色好的粉晶，可是丁丁偏偏喜欢这种可以看到石纹和棉絮的粉晶。因为丁丁觉得，有棉絮的粉晶看起来才会更有味道，就像恋爱一样，有吵有闹，有小别扭，这样的恋爱才回味无穷。俺不是骄傲，是偷笑~ 还有秦皇岛呢 呵呵//: 5月国内最佳出游地推荐~【5月国内最佳出游地推荐】1四川稻城亚丁：策马高原花海；2峨眉山：山花烂漫；3凤凰古城：文艺流浪者的诗画田园；4拉萨：永远恋恋不忘的日光之城；5帕米尔高原：离天堂最近的地方；6秦皇岛：初夏海鲜行动；7涠洲岛：中国大堡礁； 8桂林：在山水中艳遇。 五一来临，准备去哪里呢？ 曾经被朋友誉为 “一勺走天”的勺子 一经拥有绝无他求 超强质感  地址：家里如果想换餐具 这套绝对是首选 五件套只卖128元~~~ 地址是：可以写字的星巴克磨砂杯子 再次到货 地址是：一直觉得这个杯子很好看 属于第一眼相中的了 复古的感觉 现在所剩无几了 有喜欢这种杯子的感觉的同学要尽快购买了 连接地址：老公这个物种，存活在我们身边，那奏是凡尘中，对咱性情，最持久的修炼。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 打折喽！大家要抓紧时间！雨过天晴啦，心情很不错。刘小姐的水晶小铺 今天给小折扣啦！买两件或两件以上水晶，可享受9折优惠，还有锦囊或首饰盒赠送哦！欢迎大家踊跃转发哦~~~草莓水晶最近很火，招桃花能量更加强大。有人说，草莓晶长得不好看；也有人说，草莓晶长得很特别。丁丁觉得，草莓晶就是第二眼美女。起初会觉得和传统水晶不一样，可越看越爱，越看越美，与众不同的美。丁丁家的草莓水晶都是俄罗斯原产的。这款草莓水晶价格适中，适合大众。这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：睡觉~~~逛逛淘宝店 淘点好东西 最近头疼了两次 不知道是怎么回事 也没感冒啊 难不成是着凉了睡觉~~~逛逛淘宝店 淘点好东西 最近头疼了两次 不知道是怎么回事 也没感冒啊 难不成是着凉了这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：睡觉！哎额··我是无感的木头人！~~ 今天要早睡我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 太子锅思密达晚安今天真的是充实的一天啊~~~吃米线 逛超市 买大米~~~”潘驴邓小闲“~~~赶紧回宋朝吧 ~~~顺滑好心情，开心一整天！ 人生就是一个不断修行的过程~~~睡觉！哎额··我是无感的木头人！~~ 今天要早睡我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 太子锅思密达晚安今天真的是充实的一天啊~~~吃米线 逛超市 买大米~~~”潘驴邓小闲“~~~赶紧回宋朝吧 ~~~顺滑好心情，开心一整天！ 人生就是一个不断修行的过程~~~这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：晚上土豆炖豆角 外加大米饭 猜猜看我发现所有人都很喜欢整数 我也来个纪念微博 “ 这是我的第【2000】条微博 记录了一年的状态 希望接下来的一年多多交些志同道合的朋友 ”明后天佛珠就到了 到了之后找个时间去庙里开个光 我就皈依佛门了~~~阿弥陀佛晚上在家看迟到的【碟中谍4】真的是全程无尿点哦，还好是在家可以有暂停键，要不我肯定得憋着【泰坦尼克明日登陆】这就是不删某段场景的效果...你懂得欢迎大家转发 并支持我的小店哦极品芙蓉冰种粉水晶，晶体超透，不但没有半点杂质，就连纹理都看不到，晶体清澈如水，发淡淡的粉色，有极其细润的油脂光泽（乍一看有人会觉得它像是白水晶穿的粉色线，但油脂光泽效果却是这种粉晶所特有的），无可挑剔的成色属于追求完美的你。—百度百科。好东西还是能看出来的~偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 起床 下楼 给媳妇买早饭去可乐加冰块我在北戴河我在这里:  要不说女人都是电器杀手么我觉得我不是个一般人，不是凡人。不管用什么电脑都能整死机，不管用啥手机都整能死机，连用打印机都能死机。就在刚刚，连看个电视，机顶盒都死机了。玩微博一年 第一张自拍照 晚上土豆炖豆角 外加大米饭 猜猜看我发现所有人都很喜欢整数 我也来个纪念微博 “ 这是我的第【2000】条微博 记录了一年的状态 希望接下来的一年多多交些志同道合的朋友 ”明后天佛珠就到了 到了之后找个时间去庙里开个光 我就皈依佛门了~~~阿弥陀佛晚上在家看迟到的【碟中谍4】真的是全程无尿点哦，还好是在家可以有暂停键，要不我肯定得憋着【泰坦尼克明日登陆】这就是不删某段场景的效果...你懂得欢迎大家转发 并支持我的小店哦极品芙蓉冰种粉水晶，晶体超透，不但没有半点杂质，就连纹理都看不到，晶体清澈如水，发淡淡的粉色，有极其细润的油脂光泽（乍一看有人会觉得它像是白水晶穿的粉色线，但油脂光泽效果却是这种粉晶所特有的），无可挑剔的成色属于追求完美的你。—百度百科。好东西还是能看出来的~偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 起床 下楼 给媳妇买早饭去可乐加冰块我在北戴河我在这里:  要不说女人都是电器杀手么我觉得我不是个一般人，不是凡人。不管用什么电脑都能整死机，不管用啥手机都整能死机，连用打印机都能死机。就在刚刚，连看个电视，机顶盒都死机了。玩微博一年 第一张自拍照 这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：这么重口味 //:牙还好，鼻子受不了哈哈//:小心把牙崩了 //:青豆啊，哈哈 //:什么吃的童年的味道再加上这么重口味的豆子，我得夜宵，给力额小心把牙崩了 //:青豆啊，哈哈 //:什么吃的童年的味道再加上这么重口味的豆子，我得夜宵，给力额什么吃的童年的味道再加上这么重口味的豆子，我得夜宵，给力额好几天没有喝茶看电影了 今天恶补一下 晚上我在看【铁娘子】很喜欢此类题材的片子 但是就是看着主角一直想着【朱莉与朱莉娅】里面的说着一口法语味道的英语的朱莉娅大妈 不过还是很喜欢“梅丽尔·斯特里普”的表演的 推荐电影~~~下次你可以提出这个请求 呵呵//: 是么？不知道啊 //:卖虾的地方免费给包虾的 难道你不知道？卖虾的地方免费给包虾的 难道你不知道？我就发一条信息 三个中奖 而且都是转发 新浪微博 你可长点心吧 别光不让人评论 有那闲情逸致治理治理这个~~~这个破天 街上的人都这么多 怀念周一到周五每人的日子~~~这就是所谓的车轱辘话语么 呵呵微妙的关系连锁反应啊，笑死我了太有意思了回来做好了发个图片哦 呵呵//: 摩卡壶，咖啡豆子都买了，回去试试，一定会很香。 //:太小资了啊 呵呵太小资了啊 呵呵//:清明节了，某医学院解剖楼的小鬼们也出来晒太阳了…… //: 这是亮点 不爽昨天那家电影院环境 郁闷 //:【《春娇与志明》片尾MV 《別问我是谁》】太亮了！！！电影《春娇与志明》中的男主角张志明（ ）身着女装，反串 经典歌曲《別问我是谁》的MV，同步率爆表啊这是电影片尾的彩蛋哦~~~在电影院提前离场错过的网友快看过来我也这么觉得 是不是证明老了啊 呵呵//: 老歌总是特别好听 //:【《春娇与志明》片尾MV 《別问我是谁》】太亮了！！！电影《春娇与志明》中的男主角张志明（ ）身着女装，反串 经典歌曲《別问我是谁》的MV，同步率爆表啊这是电影片尾的彩蛋哦~~~在电影院提前离场错过的网友快看过来这么重口味 //:牙还好，鼻子受不了哈哈//:小心把牙崩了 //:青豆啊，哈哈 //:什么吃的童年的味道再加上这么重口味的豆子，我得夜宵，给力额小心把牙崩了 //:青豆啊，哈哈 //:什么吃的童年的味道再加上这么重口味的豆子，我得夜宵，给力额什么吃的童年的味道再加上这么重口味的豆子，我得夜宵，给力额好几天没有喝茶看电影了 今天恶补一下 晚上我在看【铁娘子】很喜欢此类题材的片子 但是就是看着主角一直想着【朱莉与朱莉娅】里面的说着一口法语味道的英语的朱莉娅大妈 不过还是很喜欢“梅丽尔·斯特里普”的表演的 推荐电影~~~下次你可以提出这个请求 呵呵//: 是么？不知道啊 //:卖虾的地方免费给包虾的 难道你不知道？卖虾的地方免费给包虾的 难道你不知道？我就发一条信息 三个中奖 而且都是转发 新浪微博 你可长点心吧 别光不让人评论 有那闲情逸致治理治理这个~~~这个破天 街上的人都这么多 怀念周一到周五每人的日子~~~这就是所谓的车轱辘话语么 呵呵微妙的关系连锁反应啊，笑死我了太有意思了回来做好了发个图片哦 呵呵//: 摩卡壶，咖啡豆子都买了，回去试试，一定会很香。 //:太小资了啊 呵呵太小资了啊 呵呵//:清明节了，某医学院解剖楼的小鬼们也出来晒太阳了…… //: 这是亮点 不爽昨天那家电影院环境 郁闷 //:【《春娇与志明》片尾MV 《別问我是谁》】太亮了！！！电影《春娇与志明》中的男主角张志明（ ）身着女装，反串 经典歌曲《別问我是谁》的MV，同步率爆表啊这是电影片尾的彩蛋哦~~~在电影院提前离场错过的网友快看过来我也这么觉得 是不是证明老了啊 呵呵//: 老歌总是特别好听 //:【《春娇与志明》片尾MV 《別问我是谁》】太亮了！！！电影《春娇与志明》中的男主角张志明（ ）身着女装，反串 经典歌曲《別问我是谁》的MV，同步率爆表啊这是电影片尾的彩蛋哦~~~在电影院提前离场错过的网友快看过来这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：这个破天 街上的人都这么多 怀念周一到周五每人的日子~~~这就是所谓的车轱辘话语么 呵呵微妙的关系连锁反应啊，笑死我了太有意思了回来做好了发个图片哦 呵呵//: 摩卡壶，咖啡豆子都买了，回去试试，一定会很香。 //:太小资了啊 呵呵太小资了啊 呵呵//:清明节了，某医学院解剖楼的小鬼们也出来晒太阳了…… //: 这是亮点 不爽昨天那家电影院环境 郁闷 //:【《春娇与志明》片尾MV 《別问我是谁》】太亮了！！！电影《春娇与志明》中的男主角张志明（ ）身着女装，反串 经典歌曲《別问我是谁》的MV，同步率爆表啊这是电影片尾的彩蛋哦~~~在电影院提前离场错过的网友快看过来我也这么觉得 是不是证明老了啊 呵呵//: 老歌总是特别好听 //:【《春娇与志明》片尾MV 《別问我是谁》】太亮了！！！电影《春娇与志明》中的男主角张志明（ ）身着女装，反串 经典歌曲《別问我是谁》的MV，同步率爆表啊这是电影片尾的彩蛋哦~~~在电影院提前离场错过的网友快看过来这个破天 街上的人都这么多 怀念周一到周五每人的日子~~~这就是所谓的车轱辘话语么 呵呵微妙的关系连锁反应啊，笑死我了太有意思了回来做好了发个图片哦 呵呵//: 摩卡壶，咖啡豆子都买了，回去试试，一定会很香。 //:太小资了啊 呵呵太小资了啊 呵呵//:清明节了，某医学院解剖楼的小鬼们也出来晒太阳了…… //: 这是亮点 不爽昨天那家电影院环境 郁闷 //:【《春娇与志明》片尾MV 《別问我是谁》】太亮了！！！电影《春娇与志明》中的男主角张志明（ ）身着女装，反串 经典歌曲《別问我是谁》的MV，同步率爆表啊这是电影片尾的彩蛋哦~~~在电影院提前离场错过的网友快看过来我也这么觉得 是不是证明老了啊 呵呵//: 老歌总是特别好听 //:【《春娇与志明》片尾MV 《別问我是谁》】太亮了！！！电影《春娇与志明》中的男主角张志明（ ）身着女装，反串 经典歌曲《別问我是谁》的MV，同步率爆表啊这是电影片尾的彩蛋哦~~~在电影院提前离场错过的网友快看过来这个必须转!今天下午1点40 在建设大街北户外 门前 一辆灰色的POLO 在西向东方向的非机动车道上 撞到一名骑车的女同学 该车经警方认定是套牌车辆 所套车牌 尾号为0201。据目击者提供 肇事司机男 偏胖 圆脸 带着墨镜。 请有线索者联系13133593371 胡女士很靠谱哦 掌柜的手艺越来越好服务越来越到位 配上 米宝妈的爱心 甜到心坎儿里啦 以后山海关的货我包啦！ 我在:天黑以前 华夫饼随赠不出去 我就自己吃了 胖就胖吧 速度拍草莓酱哦 还剩两个了 链接地址:发表了博文 《又是烤箱菜--海鲜芝士焗饭》 - 今天是六一儿童节,对于我这个80后来说,似乎再热衷确实有点矫情的嫌疑,所以我还是该干什么就干什么吧,这个节日还是留个小朋友们,毕竟他们眼里的世界还是那样 		     发表了1篇博文		 我也算是自己过个儿童节吧 就一个饭 吃完胖三斤 欧也 我在这里:猜猜我中午做神马好吃达这些都是材料哦 我在这里:忙到现在才坐下休息下 才想起来午饭还没有做呢 而且中午还要试个新菜 这得几点才能吃上啊 干脆叫午晚餐吧还有三份华夫饼了哦 真材实料 想吃的速度拍果酱吧 送完没有 我在这里:今天好多事儿呢 可是我现在一件都没办呢 我发现我有点消极怠工啦你口味好重啊这个玛得琳想必是用来蒯果酱的 明天出品至少10瓶果酱 我感觉大家对附赠的甜品都很感兴趣  那好吧！凡是订购明天果酱的 我就每个里面放一大块“华夫饼”已经预定的都有份哦 哈哈 连接地址：休息下喝口茶吧 减减油脂 我在这里:出来吃盘饺子吧 我在:别忘了还有水晶铺呢新品！黄水晶： 金发晶： 福禄寿： 草莓晶： 灰玛瑙： 海蓝宝： 紫水晶： 黄水晶： 琥珀手链：