这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见卤鸡蛋ing 没煮熟就剥壳，剥的我心惊胆颤的。 我在:我不是连续剧，好故事也不需要结局。 我在:  好久不见  继续生快我大六合的夜景还是不错滴依旧室内跑步加循环训练一组，三十分钟。火红火红的龙虾走起来~   盱眙红大龙虾，四家店，七年口碑，龙虾又红又大，品质保证。口味有盱眙十三香、干煸、椒盐、清水、香辣、酱骨等，总有一款适合你。即日起关注 转发，6月1日抽取三位幸运粉丝，每人200元红大龙虾现金抵用券。红大龙虾，火爆虾季，龙虾嗨起来！椒盐小土豆，出乎意料的好吃。大姨妈突袭来我家吃饭。。。是真的大姨妈。。。突然变得有点无法直视。。。怎么破。。。  好久不见  生日快乐此刻头顶上的天有种世界末日的既视感。 我在:不阴不阳的天气最讨厌啦！ 我在:我要去我要去，绝对符合要求得真实脑残粉！最想力邀 坤哥〜【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见不行，我笑点太低了，笑的肚纸疼。//:哈哈哈 想起来前几年很火的红军 //:太短！！！！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈以后谁在大清早从小区里放爱情买卖，我就用这首歌回赠他//: 笑得腹肌都出来了哈哈操你妈谁干的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《伏地魔倾情献唱《奇妙的约会》 选段》 。。。   （分享自 ）卤鸡蛋ing 没煮熟就剥壳，剥的我心惊胆颤的。 我在:我不是连续剧，好故事也不需要结局。 我在:  好久不见  继续生快我大六合的夜景还是不错滴依旧室内跑步加循环训练一组，三十分钟。火红火红的龙虾走起来~   盱眙红大龙虾，四家店，七年口碑，龙虾又红又大，品质保证。口味有盱眙十三香、干煸、椒盐、清水、香辣、酱骨等，总有一款适合你。即日起关注 转发，6月1日抽取三位幸运粉丝，每人200元红大龙虾现金抵用券。红大龙虾，火爆虾季，龙虾嗨起来！椒盐小土豆，出乎意料的好吃。大姨妈突袭来我家吃饭。。。是真的大姨妈。。。突然变得有点无法直视。。。怎么破。。。  好久不见  生日快乐此刻头顶上的天有种世界末日的既视感。 我在:不阴不阳的天气最讨厌啦！ 我在:我要去我要去，绝对符合要求得真实脑残粉！最想力邀 坤哥〜【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见不行，我笑点太低了，笑的肚纸疼。//:哈哈哈 想起来前几年很火的红军 //:太短！！！！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈以后谁在大清早从小区里放爱情买卖，我就用这首歌回赠他//: 笑得腹肌都出来了哈哈操你妈谁干的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《伏地魔倾情献唱《奇妙的约会》 选段》 。。。   （分享自 ）这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见  大叔生快！这个，那个，试试看运气咯。   【美界造型水游城店：健康染发】转发、评论此微薄并@ 三位好友 即有机会获得(1台)、(3台)等超值大礼 当天还将产生：700元染发（1名） 600元烫发（1名） 150元免费剪发（6名），转发有效期（5月22—6月3日）地址：水游城4楼 预约电话：82233757我现在捣鼓照片越来越趋向重口，午夜魅影。遇上了一只蚊坚强，被蚊香熏掉在地上好久，居然又飞起来了，看在它这么努力的份上决定放它一条生路。入夏自然瘦！不会告诉你我是凑微博数的，喵〜我在这里： 我在:每次看到这张图心情就莫名的很开心。我在这里： 我在:  好久不见  生日快乐~新的一天，让阳光穿透我吧！这是被蚊子逼疯的节奏，马上出我的杀手锏，长衣长裤袜子全副武装。碎觉去！小盆友的世界，搞不懂。嗯，羡慕嫉妒恨这是正常的，反之肯定不正常。  好久不见  生日快乐~  大叔生快！这个，那个，试试看运气咯。   【美界造型水游城店：健康染发】转发、评论此微薄并@ 三位好友 即有机会获得(1台)、(3台)等超值大礼 当天还将产生：700元染发（1名） 600元烫发（1名） 150元免费剪发（6名），转发有效期（5月22—6月3日）地址：水游城4楼 预约电话：82233757我现在捣鼓照片越来越趋向重口，午夜魅影。遇上了一只蚊坚强，被蚊香熏掉在地上好久，居然又飞起来了，看在它这么努力的份上决定放它一条生路。入夏自然瘦！不会告诉你我是凑微博数的，喵〜我在这里： 我在:每次看到这张图心情就莫名的很开心。我在这里： 我在:  好久不见  生日快乐~新的一天，让阳光穿透我吧！这是被蚊子逼疯的节奏，马上出我的杀手锏，长衣长裤袜子全副武装。碎觉去！小盆友的世界，搞不懂。嗯，羡慕嫉妒恨这是正常的，反之肯定不正常。  好久不见  生日快乐~这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见基情时刻  坚决贯彻不出门不洗头的方针，这次坚持了四天，洗完头轻了两斤的感觉，哈哈，哈哈。小蜜蜂说：你散发的甜蜜我不能抵抗有只蜘蛛空降到我眼前，分分钟被灭掉！威武！ 我在:嘴角起泡，肿的跟安吉里拉朱莉似的。 我在:突然好想吃汤圆，我又要堕落了。果然是好日子，鞭炮响了一天了。 睡醒五点，头疼。我在这里： 今天是什么好日子，噼里啪啦 噼里啪啦 一直响个不停嘛。我在这里： 梦里有讨厌得人和事，一定是最近火气太大得原因。雨中的小菊花，咳咳，此菊非彼菊，菊花也可以小清新。为了不删微博，以后还是多发图吧！  今天没有删微博，为什么还是被扣了六分！！！ 你这是作死啊！！！负分滚粗啊！！！基情时刻  坚决贯彻不出门不洗头的方针，这次坚持了四天，洗完头轻了两斤的感觉，哈哈，哈哈。小蜜蜂说：你散发的甜蜜我不能抵抗有只蜘蛛空降到我眼前，分分钟被灭掉！威武！ 我在:嘴角起泡，肿的跟安吉里拉朱莉似的。 我在:突然好想吃汤圆，我又要堕落了。果然是好日子，鞭炮响了一天了。 睡醒五点，头疼。我在这里： 今天是什么好日子，噼里啪啦 噼里啪啦 一直响个不停嘛。我在这里： 梦里有讨厌得人和事，一定是最近火气太大得原因。雨中的小菊花，咳咳，此菊非彼菊，菊花也可以小清新。为了不删微博，以后还是多发图吧！  今天没有删微博，为什么还是被扣了六分！！！ 你这是作死啊！！！负分滚粗啊！！！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见今天天气真不错，交个有线电视费180。孝敬母上大人一套护肤品，顺便亲手给敷了个面膜，虽然大人表现的一脸嫌弃，但我知道其实心里乐坏了。这像引人犯罪阿嗨    一次吃 二十一斤 还能说什么呢母亲节，护士节，汶川五周年，一切得一切，祝好！最近几天每天早晨醒来被子都在床下，太诡异了！！！发表了博文 《佳》 - 深夜失眠，每当这种夜深人静的时刻，总会想起些许事情。 佳，初中时期最好的朋友之一，在那个号称“女生的友谊就是一起上厕所的年代”，可我和佳并非如此。我们并不在一个班级，她在一楼， 怎么办，我也自动脑补了! //: 槽！我的血槽！嗷嗷嗷绝逼年上！//:脑补各种兄弟文啊！！！肿么破。。。 //: 已经脑补了一篇兄弟禁断文→ → 去谷歌了一下传说中的『纽约社交圈最美丽两兄弟』... 母亲是超模Stephanie Seymour，哥哥Peter Brant II,18岁,已经公开了自己的同性恋身份。15岁的弟弟Harry Brant坦言自己有时也会尝试女装。大姨妈来访还吃冰的女森痛死活该！！！！十年会改变什么，下一个十年会由我们创造！在所有人不相信这个世界，不相信未来，我们选择相信，我们会做的更好！会做饭的都是绝世好男人！明天看不到好男人了吗？！五月天阿！！！中中中！   2013五月天诺亚方舟/明日重生世界巡回演唱会常州站5月18日在常州奥体中心新城体育场盛大上演！只要你关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获取演唱会门票，与五月天现场零距离！明天起连续7天开奖，每天送出2张门票，想去的赶快转起来吧~~我的鸡鸣寺魔咒还是么有破，先是烧香把头发烧焦了，随后出门又坐错车，这辈子就这样了吗？是有多大仇才能次次这样啊！传说中的豌豆米米，味道一般，面条劲道，酸梅汤最好，是我喝过最好喝的！一个人的时候总是各种吃哎哟，我去，我说怎么没车呢，全堵收费站呢，今天堵成这样这不科学！今天天气真不错，交个有线电视费180。孝敬母上大人一套护肤品，顺便亲手给敷了个面膜，虽然大人表现的一脸嫌弃，但我知道其实心里乐坏了。这像引人犯罪阿嗨    一次吃 二十一斤 还能说什么呢母亲节，护士节，汶川五周年，一切得一切，祝好！最近几天每天早晨醒来被子都在床下，太诡异了！！！发表了博文 《佳》 - 深夜失眠，每当这种夜深人静的时刻，总会想起些许事情。 佳，初中时期最好的朋友之一，在那个号称“女生的友谊就是一起上厕所的年代”，可我和佳并非如此。我们并不在一个班级，她在一楼， 怎么办，我也自动脑补了! //: 槽！我的血槽！嗷嗷嗷绝逼年上！//:脑补各种兄弟文啊！！！肿么破。。。 //: 已经脑补了一篇兄弟禁断文→ → 去谷歌了一下传说中的『纽约社交圈最美丽两兄弟』... 母亲是超模Stephanie Seymour，哥哥Peter Brant II,18岁,已经公开了自己的同性恋身份。15岁的弟弟Harry Brant坦言自己有时也会尝试女装。大姨妈来访还吃冰的女森痛死活该！！！！十年会改变什么，下一个十年会由我们创造！在所有人不相信这个世界，不相信未来，我们选择相信，我们会做的更好！会做饭的都是绝世好男人！明天看不到好男人了吗？！五月天阿！！！中中中！   2013五月天诺亚方舟/明日重生世界巡回演唱会常州站5月18日在常州奥体中心新城体育场盛大上演！只要你关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获取演唱会门票，与五月天现场零距离！明天起连续7天开奖，每天送出2张门票，想去的赶快转起来吧~~我的鸡鸣寺魔咒还是么有破，先是烧香把头发烧焦了，随后出门又坐错车，这辈子就这样了吗？是有多大仇才能次次这样啊！传说中的豌豆米米，味道一般，面条劲道，酸梅汤最好，是我喝过最好喝的！一个人的时候总是各种吃哎哟，我去，我说怎么没车呢，全堵收费站呢，今天堵成这样这不科学！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见洗个衣服把手洗出泡，哎，太娇嫩。早晨阳光下害羞的虞美人 卡片拍摄 敷个面膜突然心情很好，哈哈哈~~~难得穿次高跟鞋，光荣负伤，说明我注定高不了了，哎。家门口的虞美人开了，这个点显得格外娇艳。光明牌雪糕，谁吃谁知道~我们家子琰小帅哥，么么哒~妈:每天回来看见你在家我就烦。爸:你就当养了个呆子,不过这个呆子还能帮你做做饭扫扫地。我屮艸芔茻！今天又只跑了一圈从树上偷来的樱桃，可惜下手晚了，就剩这些层次不齐的小家伙了。装嫩突然觉得好像捧着奥斯卡小金人我是Strong. 不是虚胖~我是Strong. 不是虚胖~这张超级漂亮有没有啊！！！！ 来来来 先预览下,你们能把手搭在模特美女的肩膀上嘛!!!!我爱死这MM了啊!!!!我圆满了!!!!洗个衣服把手洗出泡，哎，太娇嫩。早晨阳光下害羞的虞美人 卡片拍摄 敷个面膜突然心情很好，哈哈哈~~~难得穿次高跟鞋，光荣负伤，说明我注定高不了了，哎。家门口的虞美人开了，这个点显得格外娇艳。光明牌雪糕，谁吃谁知道~我们家子琰小帅哥，么么哒~妈:每天回来看见你在家我就烦。爸:你就当养了个呆子,不过这个呆子还能帮你做做饭扫扫地。我屮艸芔茻！今天又只跑了一圈从树上偷来的樱桃，可惜下手晚了，就剩这些层次不齐的小家伙了。装嫩突然觉得好像捧着奥斯卡小金人我是Strong. 不是虚胖~我是Strong. 不是虚胖~这张超级漂亮有没有啊！！！！ 来来来 先预览下,你们能把手搭在模特美女的肩膀上嘛!!!!我爱死这MM了啊!!!!我圆满了!!!!这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见今天的致青春是看不了了,票全买光了.我才六年级,真的.同学五一都结婚了,结婚照美得掉渣了.看 肥猪流掐死你的温柔秋裤下金鸡湖里踩踩水看，秋裤！！！苏州的地铁票比我大南京好看哎这么多地方也就平江路好玩，博物馆也不错，其他真没差。 我在这里:看我无敌剪刀手！继续坑妹的一天！终于倒床，睡觉，苏州坑妹的一天，明天继续。。。七里山塘不过尔尔，不好玩。在这么有古朴有情调的地方当然要买只簪子戴戴，有没有小家碧玉的赶脚呀！小桥流水人家，我想一辈子在这不走了。传说中的苏记奶酪，都没时间发微博啦，好喜欢这里~~~  今天的致青春是看不了了,票全买光了.我才六年级,真的.同学五一都结婚了,结婚照美得掉渣了.看 肥猪流掐死你的温柔秋裤下金鸡湖里踩踩水看，秋裤！！！苏州的地铁票比我大南京好看哎这么多地方也就平江路好玩，博物馆也不错，其他真没差。 我在这里:看我无敌剪刀手！继续坑妹的一天！终于倒床，睡觉，苏州坑妹的一天，明天继续。。。七里山塘不过尔尔，不好玩。在这么有古朴有情调的地方当然要买只簪子戴戴，有没有小家碧玉的赶脚呀！小桥流水人家，我想一辈子在这不走了。传说中的苏记奶酪，都没时间发微博啦，好喜欢这里~~~  这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见我就知道会被吹跑……夹了好几个夹子还是被吹掉了一床，捡被子是个体力活……勤快过头了,把床单被单全洗了挂外面才发现好大的妖风……随时要看着它们以免被吹跑……看完我朋友圈更新的，记住我一句话啊！当真你就输了！累死累活还差十张  你500了么好好看 好好看!!!<爱神>结婚了,都结婚了,今年的份子钱了不得了,一个人亏大了.黄金大跳水呀，快到我碗里来。就决定是你了！酸！菜！鱼！看来这个月超额了…一包口罩涨了八毛钱,连我这过敏的药都涨价了.奸商.蚊子上市了，按斤撑！！！再三强调，我什么都不会，以后不要找我了哦。发现自己说话总会被人曲解石塘 印象篇败了两条裙子,我的菜啊!!!大出血大出血!!!我就知道会被吹跑……夹了好几个夹子还是被吹掉了一床，捡被子是个体力活……勤快过头了,把床单被单全洗了挂外面才发现好大的妖风……随时要看着它们以免被吹跑……看完我朋友圈更新的，记住我一句话啊！当真你就输了！累死累活还差十张  你500了么好好看 好好看!!!<爱神>结婚了,都结婚了,今年的份子钱了不得了,一个人亏大了.黄金大跳水呀，快到我碗里来。就决定是你了！酸！菜！鱼！看来这个月超额了…一包口罩涨了八毛钱,连我这过敏的药都涨价了.奸商.蚊子上市了，按斤撑！！！再三强调，我什么都不会，以后不要找我了哦。发现自己说话总会被人曲解石塘 印象篇败了两条裙子,我的菜啊!!!大出血大出血!!!这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见脸上抹着药汁,白花花的跑出去收快递,可把快递大叔吓坏了,罪过罪过.很久没晒手艺了，还有个烧黑鱼，和小青菜汤，厨艺越发喜人了。昨天吃了顿满月酒，今天梦见自己结婚了。一定是昨晚被上了太多紧箍咒。“赶紧找对象”“女生过了25就找不到对象了”“家里小辈下一顿喜酒就等你了”云云…好吧，昨晚梦里喜酒喝过了，散了吧。每次喝酒必定失眠，尽跟常人反着来，怎么破！！！今天某位亲说我只有八十斤,瘦的跟杆儿一样,自从初中后第一次听到这话,让我大笑三声,谢谢您嘞!被爹妈抛弃了，让我一个人走回家醒醒酒，你们还真够放心的。这瓶我包圆了水母真漂亮，猜猜在哪！在传说中的六路上刷微博，4G无线果然存在着呀！每次饭店吃饭，一桌子大的小的都是我舅舅，已经懒得喊了……咳得停不下来，我快挂了。用pad玩电脑，so cool〜老爸的，被我“借”来戴两天，好喜欢，镯子失宠了，我果然内心是条汉子啊！有人往河里丢死鸡，泡了好几天的样子，太恶心，看的汗毛竖起来，还一不小心碰到水，使劲洗手。这几天过于放纵自己的嘴巴，体重有飙升的趋势，坐下来肚子勒的要窒息。脸上抹着药汁,白花花的跑出去收快递,可把快递大叔吓坏了,罪过罪过.很久没晒手艺了，还有个烧黑鱼，和小青菜汤，厨艺越发喜人了。昨天吃了顿满月酒，今天梦见自己结婚了。一定是昨晚被上了太多紧箍咒。“赶紧找对象”“女生过了25就找不到对象了”“家里小辈下一顿喜酒就等你了”云云…好吧，昨晚梦里喜酒喝过了，散了吧。每次喝酒必定失眠，尽跟常人反着来，怎么破！！！今天某位亲说我只有八十斤,瘦的跟杆儿一样,自从初中后第一次听到这话,让我大笑三声,谢谢您嘞!被爹妈抛弃了，让我一个人走回家醒醒酒，你们还真够放心的。这瓶我包圆了水母真漂亮，猜猜在哪！在传说中的六路上刷微博，4G无线果然存在着呀！每次饭店吃饭，一桌子大的小的都是我舅舅，已经懒得喊了……咳得停不下来，我快挂了。用pad玩电脑，so cool〜老爸的，被我“借”来戴两天，好喜欢，镯子失宠了，我果然内心是条汉子啊！有人往河里丢死鸡，泡了好几天的样子，太恶心，看的汗毛竖起来，还一不小心碰到水，使劲洗手。这几天过于放纵自己的嘴巴，体重有飙升的趋势，坐下来肚子勒的要窒息。这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见天气真好，真心不想出门。我们都是来自奇怪星球的孩子，没有什么不同。禽流感再度来袭，少吃肉还是明智的。圣光——阿帕雷西达圣母大教堂。别傻等了，就算愚人节也不会有人说喜欢你的。༗我怎么上首页了？戳网址看！太奇怪了！新纪录'眼要瞎了！昨儿晒了一上午太阳，今儿脸又红又痒，破皮肤什么时候才能好。庄稼都要晒太阳，我个大活人却不能晒。四月，老天你再不对我好点，我就一直不更微博。哪里像了！哪里像了！ 有木有点小象又月底了，花费又还有好多没用完， 接电话，我们聊天。被我家大侄子一把从背后抱住（猛然有种变汉子被萌妹子抱住的快感），叫嚣道，悅姨我比你高了。滚你丫的，姨比你至少还高三公分。享受阳光浴ing有时感动，只因你愿意相信——树叶的乔装让松鼠变身“复活节兔子”。复活节是基督复活的日子，在每年春分月圆后的第一个星期日，象征着生命的重生与希望。早知道我骑自行车上山了，千金难买早知道，哎！天气真好，真心不想出门。我们都是来自奇怪星球的孩子，没有什么不同。禽流感再度来袭，少吃肉还是明智的。圣光——阿帕雷西达圣母大教堂。别傻等了，就算愚人节也不会有人说喜欢你的。༗我怎么上首页了？戳网址看！太奇怪了！新纪录'眼要瞎了！昨儿晒了一上午太阳，今儿脸又红又痒，破皮肤什么时候才能好。庄稼都要晒太阳，我个大活人却不能晒。四月，老天你再不对我好点，我就一直不更微博。哪里像了！哪里像了！ 有木有点小象又月底了，花费又还有好多没用完， 接电话，我们聊天。被我家大侄子一把从背后抱住（猛然有种变汉子被萌妹子抱住的快感），叫嚣道，悅姨我比你高了。滚你丫的，姨比你至少还高三公分。享受阳光浴ing有时感动，只因你愿意相信——树叶的乔装让松鼠变身“复活节兔子”。复活节是基督复活的日子，在每年春分月圆后的第一个星期日，象征着生命的重生与希望。早知道我骑自行车上山了，千金难买早知道，哎！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见世界上最好吃的东西就是饭锅上蒸出来的咸五花肉漫地的油菜花！金灿灿~金灿灿~现在觉得女人有腹肌特别美你笑的真囧就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。今天的菠萝一点都不酸，真甜。我的珍藏啊！保存的真好，这是数学噩梦开始的地方！大风那个吹，小心那个飞！天气再冷，也阻挡不了花开。您个人主页的“阅读”计数是根据您在微博的所有平台中对于某一条微博被网友看到的次数的统计。其中包括微博网页版、手机版、官方客户端、其他第三方的客户端、部分基于微博的应用等。 原来是这样~一丁点凉皮都涨到六块了。阅读量是怎么统计的？天命就是一直期望做的事情哪有什么真正的胜利，活着就是一切——韩国海军陆战队在争议水域附近军演，韩朝局势紧张升级。世界上最好吃的东西就是饭锅上蒸出来的咸五花肉漫地的油菜花！金灿灿~金灿灿~现在觉得女人有腹肌特别美你笑的真囧就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。今天的菠萝一点都不酸，真甜。我的珍藏啊！保存的真好，这是数学噩梦开始的地方！大风那个吹，小心那个飞！天气再冷，也阻挡不了花开。您个人主页的“阅读”计数是根据您在微博的所有平台中对于某一条微博被网友看到的次数的统计。其中包括微博网页版、手机版、官方客户端、其他第三方的客户端、部分基于微博的应用等。 原来是这样~一丁点凉皮都涨到六块了。阅读量是怎么统计的？天命就是一直期望做的事情哪有什么真正的胜利，活着就是一切——韩国海军陆战队在争议水域附近军演，韩朝局势紧张升级。这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见榴莲干好吃的一腿，比苹果干好次多了。有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。爹妈去外婆家吃饭了，留我个减肥的在家自生自灭了。剪了个头发，短了三公分，怪心疼的。发现很多妹子都一样，二十岁之前，家里都不准谈恋爱，二十岁以后，毕业了，却变成了宅女了。接触的最多的，就是小说里的男人，现实中，少之又少啊。 哎！纷繁战火不敌万物生长——戈兰高地，战火间隙几匹马  在坦克边上吃草。1973年中东战争后，以色列撤出高地  的东部地带，由联合国驻守。虽战乱连连，但万物依旧  繁衍生息。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 榴莲干好吃的一腿，比苹果干好次多了。有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。爹妈去外婆家吃饭了，留我个减肥的在家自生自灭了。剪了个头发，短了三公分，怪心疼的。发现很多妹子都一样，二十岁之前，家里都不准谈恋爱，二十岁以后，毕业了，却变成了宅女了。接触的最多的，就是小说里的男人，现实中，少之又少啊。 哎！纷繁战火不敌万物生长——戈兰高地，战火间隙几匹马  在坦克边上吃草。1973年中东战争后，以色列撤出高地  的东部地带，由联合国驻守。虽战乱连连，但万物依旧  繁衍生息。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 来听听  唱的《一眼万年》，真是太棒了。     点赞！哈哈哈！ 试听地址>>>  (通过录制)我的一头草要修理了，蹦完45分钟神清气爽。这种人太多了，装摸做样。最讨厌这样的人！营养早餐，美味又瘦身~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 来听听  唱的《一眼万年》，真是太棒了。     点赞！哈哈哈！ 试听地址>>>  (通过录制)我的一头草要修理了，蹦完45分钟神清气爽。这种人太多了，装摸做样。最讨厌这样的人！营养早餐，美味又瘦身~这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见每日勉励一下自己！ //: ▲ 夏天来了  胖纸要被杀掉《千与千寻》中最励志的一句话 -- 不能吃太胖哦 会被杀掉的。那年冬天，风在吹。女神啊，女神！仰卧起坐，使出吃奶的劲也就只做了两个。老妈这是要打乱我的减肥大计啊这鬼天气，一不留神就中招，春捂秋冻还是有必要的。手机出毛病了，睡觉前还有70%的电量，早上起床发现没电关机了，难道是电池短路了。。。芥子可纳须弥，胸中自有邱壑——山居文化是中国文化中最重要的一环，“背山面水”成为中国人居住最重要的准则之一。无论失意或得意，山林往往都是中国人寄情的所在。好忧伤我家门前的樱桃树今年花骨朵长的满满当当，樱花就要开了~骗子的智商什么时候能高点呢43.6，坚持一跳操一星期，下周末看结果。这次买的草莓特香美就在那，只是等待相遇的瞬间——维多利亚州吉普斯兰湖，湖里聚集着高密度的微生物夜光藻。一受外界“扰动”，它们就发生化学反应，发出幽蓝色的光芒。尼妹的大姨妈，太他妈凶残了这次。这个软件界面好可爱，它叫「大姨吗」每日勉励一下自己！ //: ▲ 夏天来了  胖纸要被杀掉《千与千寻》中最励志的一句话 -- 不能吃太胖哦 会被杀掉的。那年冬天，风在吹。女神啊，女神！仰卧起坐，使出吃奶的劲也就只做了两个。老妈这是要打乱我的减肥大计啊这鬼天气，一不留神就中招，春捂秋冻还是有必要的。手机出毛病了，睡觉前还有70%的电量，早上起床发现没电关机了，难道是电池短路了。。。芥子可纳须弥，胸中自有邱壑——山居文化是中国文化中最重要的一环，“背山面水”成为中国人居住最重要的准则之一。无论失意或得意，山林往往都是中国人寄情的所在。好忧伤我家门前的樱桃树今年花骨朵长的满满当当，樱花就要开了~骗子的智商什么时候能高点呢43.6，坚持一跳操一星期，下周末看结果。这次买的草莓特香美就在那，只是等待相遇的瞬间——维多利亚州吉普斯兰湖，湖里聚集着高密度的微生物夜光藻。一受外界“扰动”，它们就发生化学反应，发出幽蓝色的光芒。尼妹的大姨妈，太他妈凶残了这次。这个软件界面好可爱，它叫「大姨吗」这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见琢磨了一下午，看起来像样多了.这个戳总算是像样点了，给自己点个赞。莫装逼，装逼遭雷劈。这点刮伤算个毛啊，想想姐腿上的疤，多大点事啊。呜呜，我受伤出车祸了，求安慰 寒冷，并不是世界的真相——冰川上，一只小北极熊正在妈妈的指导下学习跳水。结束冬眠后，熊妈妈会带孩子走出洞穴，通过练习跳水来适应外界寒冷的温度。奶好喝呢！天气这么好，都在放风筝，不能浪费生命，要出去转转！薇薇，求抱抱。❄❄❄世界还小的时候，我们都是朋友——年仅3岁的男孩查理·帕克与一只小鳄鱼相拥玩耍，他的“玩伴”还包括蟒蛇、蜥蜴等。开动物园的父亲允许他和动物亲密接触。看似平静如水，实则波涛暗涌。眼要瞎了，眼要瞎了！每天吃药时都能让我产生一种自己是瘾君子的错觉，一顿不能停的嗑药，一停就发作，脸上痛不欲生（湿疹痒的）。最近很火这个啊美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。琢磨了一下午，看起来像样多了.这个戳总算是像样点了，给自己点个赞。莫装逼，装逼遭雷劈。这点刮伤算个毛啊，想想姐腿上的疤，多大点事啊。呜呜，我受伤出车祸了，求安慰 寒冷，并不是世界的真相——冰川上，一只小北极熊正在妈妈的指导下学习跳水。结束冬眠后，熊妈妈会带孩子走出洞穴，通过练习跳水来适应外界寒冷的温度。奶好喝呢！天气这么好，都在放风筝，不能浪费生命，要出去转转！薇薇，求抱抱。❄❄❄世界还小的时候，我们都是朋友——年仅3岁的男孩查理·帕克与一只小鳄鱼相拥玩耍，他的“玩伴”还包括蟒蛇、蜥蜴等。开动物园的父亲允许他和动物亲密接触。看似平静如水，实则波涛暗涌。眼要瞎了，眼要瞎了！每天吃药时都能让我产生一种自己是瘾君子的错觉，一顿不能停的嗑药，一停就发作，脸上痛不欲生（湿疹痒的）。最近很火这个啊美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见百度控股UC,估值$12亿美金。雪都这么厚啦,夜空下的雪跟繁星似得.大家感受一下  女人味我同意'帅哥嘛'不是所有帅哥都能入眼的'不然也不会单到现在，你懂带，朋友。ps：阳光型男我的菜  天气预报中雨转大雪，这可咋地转。。。没个过度么。等天暖了，咱去苏州吧，你师傅刚说了，包吃包喝包玩，全程三陪。核武是对和平最大的背叛——保守派人士举着反朝标语及口号，谴责朝鲜核试验，韩国政坛“拥核”呼声随之高涨。世界范围内，拥核与禁核之间的博弈从未停止。Hi, World!࿄࿄࿄四桥全是钢板喔，It's so cool〜落跑甜心真的是不忍直视啊。还是原版的顺眼啊。虽然我坚信胖子也是有春天的，可不幸的是马上又要降温了❄每逢佳节胖三斤！calm down //: 心在旁观一切念头时，不跟随它，只是旁观。让心旁观！ //:如果你认为已经清除杂念了，可以静心了，那么静心就远离了你，剩下的只是无明。如果你了解你还不能静心，杂乱念头生生不息，静心就发生了，就在那里等着你！刚开始时，很不容易静下来，我会选择去郊外呆两天，会直接盘腿坐在地上，15分钟或长一点儿，安静对于我们是很不容易的，因为一坐下来就会发现有太多的牵挂和念头会出现在你脑子里，但别马上起身，坚持10分钟，心会慢慢在逐渐减少的念头里放松下来，平静会出现。心的安静称为'定'，由定才能生智慧。据说这是京东在完成IPO前的最后一轮融资 //: 京东又有钱了，势必开启史上电商巨战！快讯：京东完成新一轮融资，数额达7亿美元！需要不断逾越的不是浪，是自己——夏威夷冲浪选手格瑞特在纳扎雷海滩成功挑战30多米高的巨浪，并打破自己曾经创下的世界记录，成为“在水中站得最高的人”。Hi, World!百度控股UC,估值$12亿美金。雪都这么厚啦,夜空下的雪跟繁星似得.大家感受一下  女人味我同意'帅哥嘛'不是所有帅哥都能入眼的'不然也不会单到现在，你懂带，朋友。ps：阳光型男我的菜  天气预报中雨转大雪，这可咋地转。。。没个过度么。等天暖了，咱去苏州吧，你师傅刚说了，包吃包喝包玩，全程三陪。核武是对和平最大的背叛——保守派人士举着反朝标语及口号，谴责朝鲜核试验，韩国政坛“拥核”呼声随之高涨。世界范围内，拥核与禁核之间的博弈从未停止。Hi, World!࿄࿄࿄四桥全是钢板喔，It's so cool〜落跑甜心真的是不忍直视啊。还是原版的顺眼啊。虽然我坚信胖子也是有春天的，可不幸的是马上又要降温了❄每逢佳节胖三斤！calm down //: 心在旁观一切念头时，不跟随它，只是旁观。让心旁观！ //:如果你认为已经清除杂念了，可以静心了，那么静心就远离了你，剩下的只是无明。如果你了解你还不能静心，杂乱念头生生不息，静心就发生了，就在那里等着你！刚开始时，很不容易静下来，我会选择去郊外呆两天，会直接盘腿坐在地上，15分钟或长一点儿，安静对于我们是很不容易的，因为一坐下来就会发现有太多的牵挂和念头会出现在你脑子里，但别马上起身，坚持10分钟，心会慢慢在逐渐减少的念头里放松下来，平静会出现。心的安静称为'定'，由定才能生智慧。据说这是京东在完成IPO前的最后一轮融资 //: 京东又有钱了，势必开启史上电商巨战！快讯：京东完成新一轮融资，数额达7亿美元！需要不断逾越的不是浪，是自己——夏威夷冲浪选手格瑞特在纳扎雷海滩成功挑战30多米高的巨浪，并打破自己曾经创下的世界记录，成为“在水中站得最高的人”。Hi, World!这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见忐忑的称了下体重，从八升到九了。还好没上三位数，阿门！声控！大叔控！我！是！和！服！控！！！很漂亮哎，哪天去的喔？到处没找着鞋子，问妈，我UGG呢，妈低头看脚一笑。我去！你不能穿自己的啊！！！很多时候真的只是我们太过执着太多的期望会带来失望。期望和失望本身没有对错，只是我们太执着了，反倒凭添了烦恼。做我们自己的旁观者，改变从当下就开始了。我小叔今天很嗨啊，看我一次说一次，走我们唱歌去。。。。我要将宅女进行到底。云卷卷真心萌自打萌上李云迪 整个人都精分了 他跟猴皮筋一样忽胖忽瘦有木有？每张照片都不像同一个人有木有？各种风格转换毫无规律可寻有木有？一定是我泪点太低每次看画皮总能哭惨我，晚安。还要要爱干净，有思想，能独立！ //: 男人味，不烟不夜店 据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）哈，我找到你了！ 青葱岁月啊！！！怎么当时我的表情不太开心啊，薇薇。  重造的浮桥竟是廊桥，记得上一次见到廊桥，还是在扬州，在那美丽的大运河上，亮化很美！子琰宝贝你好可爱啊老妈给我讲了个故事，叫做“猪窝里的金凤凰”，说是一个美女每天出门总是打扮的漂漂亮亮，可是自己房里却像猪窝一样。这是红果果的当我智商为零啊，不带这么指猪骂羊的！！！过年期间房里不乱，算什么宅女！！！忐忑的称了下体重，从八升到九了。还好没上三位数，阿门！声控！大叔控！我！是！和！服！控！！！很漂亮哎，哪天去的喔？到处没找着鞋子，问妈，我UGG呢，妈低头看脚一笑。我去！你不能穿自己的啊！！！很多时候真的只是我们太过执着太多的期望会带来失望。期望和失望本身没有对错，只是我们太执着了，反倒凭添了烦恼。做我们自己的旁观者，改变从当下就开始了。我小叔今天很嗨啊，看我一次说一次，走我们唱歌去。。。。我要将宅女进行到底。云卷卷真心萌自打萌上李云迪 整个人都精分了 他跟猴皮筋一样忽胖忽瘦有木有？每张照片都不像同一个人有木有？各种风格转换毫无规律可寻有木有？一定是我泪点太低每次看画皮总能哭惨我，晚安。还要要爱干净，有思想，能独立！ //: 男人味，不烟不夜店 据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）哈，我找到你了！ 青葱岁月啊！！！怎么当时我的表情不太开心啊，薇薇。  重造的浮桥竟是廊桥，记得上一次见到廊桥，还是在扬州，在那美丽的大运河上，亮化很美！子琰宝贝你好可爱啊老妈给我讲了个故事，叫做“猪窝里的金凤凰”，说是一个美女每天出门总是打扮的漂漂亮亮，可是自己房里却像猪窝一样。这是红果果的当我智商为零啊，不带这么指猪骂羊的！！！过年期间房里不乱，算什么宅女！！！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见真汉子！ //: 好帅！//: 直的！！ //://:直的！！！//: 舔！！ //: 帅！！！！//: 帅！！帅！！帅！！！帅！！！哎呀！！！帅帅帅！！！！//: 点头//赵文卓帅不帅？他们说席琳迪翁之所以能上春晚，是因为她姓＂xi＂。。。这是我的门神，镇宅大神！蛇年我要吃更多的蛇汤蛇年大吉，蛇行大运，蛇你其谁呀各位                包完饺子继续包春卷的干活包饺子的干活，爹妈进行爱的教育，结婚得看准了，就算是狗屎也要自己吃下去，要是像你两姐姐那样，敢离婚打死你。。。大姨妈是世上最见不得我好的东西，大过年的我要少吃多少好吃的。老爸嫌弃我的小吹风机，说是吹狗毛的。我说咱家又没宠物。爸说，你不就是我们家养的宠物。除夕了哎，噼里啪啦好欢乐。我愿像一块扣肉〜我愿像一块扣肉〜我愿像一块扣肉〜扣住你梅菜扣住你手〜也祝我家姐姐越来越帅气，我家小子琰身体棒棒，一直这么可爱！//:     新年到百花香，一条微博带六香。一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康！祝春节快乐！ 天还没亮就出门忙了一圈回来，头发都冻成渣渣了。谁还睡着懒觉拖出去喂狗了。晚安，好梦。ORZ//: 哈哈哈 //:尺度变大了春节真的无炮不欢吗？“爸，我给你买了两瓶茅台。”“飞天啊！”“嗯。飞天以后你女婿会给你买的。咱先稍微降个档次。。。”我那在一片质疑声中的新发明，香蕉豆沙春卷，分分秒被抢光，好评如潮，太有成就感了！真汉子！ //: 好帅！//: 直的！！ //://:直的！！！//: 舔！！ //: 帅！！！！//: 帅！！帅！！帅！！！帅！！！哎呀！！！帅帅帅！！！！//: 点头//赵文卓帅不帅？他们说席琳迪翁之所以能上春晚，是因为她姓＂xi＂。。。这是我的门神，镇宅大神！蛇年我要吃更多的蛇汤蛇年大吉，蛇行大运，蛇你其谁呀各位                包完饺子继续包春卷的干活包饺子的干活，爹妈进行爱的教育，结婚得看准了，就算是狗屎也要自己吃下去，要是像你两姐姐那样，敢离婚打死你。。。大姨妈是世上最见不得我好的东西，大过年的我要少吃多少好吃的。老爸嫌弃我的小吹风机，说是吹狗毛的。我说咱家又没宠物。爸说，你不就是我们家养的宠物。除夕了哎，噼里啪啦好欢乐。我愿像一块扣肉〜我愿像一块扣肉〜我愿像一块扣肉〜扣住你梅菜扣住你手〜也祝我家姐姐越来越帅气，我家小子琰身体棒棒，一直这么可爱！//:     新年到百花香，一条微博带六香。一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康！祝春节快乐！ 天还没亮就出门忙了一圈回来，头发都冻成渣渣了。谁还睡着懒觉拖出去喂狗了。晚安，好梦。ORZ//: 哈哈哈 //:尺度变大了春节真的无炮不欢吗？“爸，我给你买了两瓶茅台。”“飞天啊！”“嗯。飞天以后你女婿会给你买的。咱先稍微降个档次。。。”我那在一片质疑声中的新发明，香蕉豆沙春卷，分分秒被抢光，好评如潮，太有成就感了！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见专业越狱，iphone4，iphone5，new ipad，分分钟越狱，好评如潮，亲，远程包邮哦。晚安，喵先生！三儿十五块，真是不当家不知道钱可贵啊。每日一晒起床，分分钟越狱成功，不会越狱的妹子都来我怀抱吧！养成按时睡觉的好习惯，千万别点大图，不然你就睡不着咯。给猕猴桃泡了个浓浓酸奶浴，也算是弥补了它一个人孤零零的在冰箱里守了两个月的活寡。河蚌汤，传说中的歪歪汤，那岂是一个鲜字形容的了得！嗯，应该叫“搓麻小姐的搓麻小解”，认真你就输了。这是一只排骨味儿的玉米，发着浓浓的肉味儿。“闺女，今年找个对象，好不？”“好，过完年就找。”“站到大街上，举个牌子，上面写着找对象三个大字……”“闭嘴！”也是我唯一关注的明星 //: 坤儿生日快乐，这么多年唯一不离不弃的爱着的艺人！别太严肃，生活里应该多点儿幽默。别被自以为的成功绑架，因为成功是相对的。别扮演优雅，因为在追逐优雅就是种自卑。别忘记原本的样子，该笑就笑，该闹就闹，屌丝的内脏怎么穿上名牌的外衣也不能换了内脏。别不知足和感恩，别认为得到都是应该的。别掩饰恐惧，把它拿出来一起分享。（写给自己的生日）每日一晒时间到，今天的糖醋排骨，两个字，完美！既然小秘书让我发，那就发吧，红包飞飞飞〜果然睡得早，饿得快。起床下馄饨吃。专业越狱，iphone4，iphone5，new ipad，分分钟越狱，好评如潮，亲，远程包邮哦。晚安，喵先生！三儿十五块，真是不当家不知道钱可贵啊。每日一晒起床，分分钟越狱成功，不会越狱的妹子都来我怀抱吧！养成按时睡觉的好习惯，千万别点大图，不然你就睡不着咯。给猕猴桃泡了个浓浓酸奶浴，也算是弥补了它一个人孤零零的在冰箱里守了两个月的活寡。河蚌汤，传说中的歪歪汤，那岂是一个鲜字形容的了得！嗯，应该叫“搓麻小姐的搓麻小解”，认真你就输了。这是一只排骨味儿的玉米，发着浓浓的肉味儿。“闺女，今年找个对象，好不？”“好，过完年就找。”“站到大街上，举个牌子，上面写着找对象三个大字……”“闭嘴！”也是我唯一关注的明星 //: 坤儿生日快乐，这么多年唯一不离不弃的爱着的艺人！别太严肃，生活里应该多点儿幽默。别被自以为的成功绑架，因为成功是相对的。别扮演优雅，因为在追逐优雅就是种自卑。别忘记原本的样子，该笑就笑，该闹就闹，屌丝的内脏怎么穿上名牌的外衣也不能换了内脏。别不知足和感恩，别认为得到都是应该的。别掩饰恐惧，把它拿出来一起分享。（写给自己的生日）每日一晒时间到，今天的糖醋排骨，两个字，完美！既然小秘书让我发，那就发吧，红包飞飞飞〜果然睡得早，饿得快。起床下馄饨吃。这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见so cool~水滴形天气预测器「Tempo Drop」，原理根据起源于17世纪欧洲的天气预测器“Storm Glass”，在密封玻璃瓶内注入蒸馏水、酒精、硝酸钾、氯化氨和樟脑等混合液，当瓶中液体清澈干净，代表天气将晴朗无云；当瓶中液体混浊朦胧，代表天空也将多云阴郁；当瓶中出现结晶，代表将降温甚至下雪。每天烧烧饭打打麻将，奶奶级别的生活。真真的吃货不仅会吃还会做，红烧冬瓜，手撕包菜，醋溜土豆丝，青菜汤~味道一级棒~我在做五香鹌鹑蛋买了一瓶醋22块，看来以后想要吃个醋都要算一算吃不吃得起了。surface pro 看起来好棒阿，office ps都可以用，比ipad好玩多了！！！完全正解只有心虚的人才会自己主动对号入座，只有自己思想那么复杂，才会把别人想的同样复杂。别老把自己太当回事。哎哟，原来口红得感觉还是不错的。如果一个穿蓝色衣服的蚂蚁，和一个会跳舞的蘑菇来追你，你是选择吃麦当劳还是去玩水果机。踏哒~荷塘小炒，蒜香西兰花，山药黑木耳。色香味俱全~荷兰豆＋西兰花＋胡萝卜＋土豆＋山药只要八块钱哦~今天本大厨掌勺!什么叫做过年，有钱每天都是过年。睡前一颗糖，不会做噩梦哦~你猜更新了iOS 6.1.自带的字体看着好不习惯，啥时候可以越狱呢！so cool~水滴形天气预测器「Tempo Drop」，原理根据起源于17世纪欧洲的天气预测器“Storm Glass”，在密封玻璃瓶内注入蒸馏水、酒精、硝酸钾、氯化氨和樟脑等混合液，当瓶中液体清澈干净，代表天气将晴朗无云；当瓶中液体混浊朦胧，代表天空也将多云阴郁；当瓶中出现结晶，代表将降温甚至下雪。每天烧烧饭打打麻将，奶奶级别的生活。真真的吃货不仅会吃还会做，红烧冬瓜，手撕包菜，醋溜土豆丝，青菜汤~味道一级棒~我在做五香鹌鹑蛋买了一瓶醋22块，看来以后想要吃个醋都要算一算吃不吃得起了。surface pro 看起来好棒阿，office ps都可以用，比ipad好玩多了！！！完全正解只有心虚的人才会自己主动对号入座，只有自己思想那么复杂，才会把别人想的同样复杂。别老把自己太当回事。哎哟，原来口红得感觉还是不错的。如果一个穿蓝色衣服的蚂蚁，和一个会跳舞的蘑菇来追你，你是选择吃麦当劳还是去玩水果机。踏哒~荷塘小炒，蒜香西兰花，山药黑木耳。色香味俱全~荷兰豆＋西兰花＋胡萝卜＋土豆＋山药只要八块钱哦~今天本大厨掌勺!什么叫做过年，有钱每天都是过年。睡前一颗糖，不会做噩梦哦~你猜更新了iOS 6.1.自带的字体看着好不习惯，啥时候可以越狱呢！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见本想出去溜达一圈，掏出年卡一看还是2012，穷的今年公园年卡都买不起了。二逼青年欢乐多cos~~~屌丝的收件箱是这样的太美夜光手法拍摄的主题摄影「流」，梦想在流失，时间在流失，情感在流失，自己也在流失…… 丨摄影：一只耳朵嗡嗡响的厉害,好恐怖，一直响一直响，要精神崩溃了。真的瘦了，整理衣橱发现之前买的两条很仙但完全穿不上的裙子终于能穿出效果了，这一次真的不是秤坏了。 米虫，米虫，米虫，一条大米虫，蹿~蹿~蹿~蹿~蹿~蹿~蹿~蹿~向京的雕塑不论人或者动物都能通过眼神表情看见它所表达的内心，那种“嘭”的一下共鸣。千呼万唤，终于出来了！中国雕塑家向京接受美国CNN电视台的采访完整视频放送！        这是强行的视觉强奸！！！鄙视！！！万恶的天猫啊，分分钟卡上就少了四位数啊，和老妈一人买了件外套，大出血ing，肉疼，疼，疼……又这样了，一开机无线又连不上了，FN+f5又没有无线的选项了，电源管理系统重装过了，也没用！SOS！！！   晒一晒我的新壁纸，好Q~有到十级的亲么，出来让我膜拜下，好累，感觉不会再爱了。 哎哟，不想了，就D5200+18-105了'青铜色真心把我给秒了'坐等它掉价。好哎，小时候的梦想阿，挑战自我！不不怕高，妹子什么时候去玩蹦极哈本想出去溜达一圈，掏出年卡一看还是2012，穷的今年公园年卡都买不起了。二逼青年欢乐多cos~~~屌丝的收件箱是这样的太美夜光手法拍摄的主题摄影「流」，梦想在流失，时间在流失，情感在流失，自己也在流失…… 丨摄影：一只耳朵嗡嗡响的厉害,好恐怖，一直响一直响，要精神崩溃了。真的瘦了，整理衣橱发现之前买的两条很仙但完全穿不上的裙子终于能穿出效果了，这一次真的不是秤坏了。 米虫，米虫，米虫，一条大米虫，蹿~蹿~蹿~蹿~蹿~蹿~蹿~蹿~向京的雕塑不论人或者动物都能通过眼神表情看见它所表达的内心，那种“嘭”的一下共鸣。千呼万唤，终于出来了！中国雕塑家向京接受美国CNN电视台的采访完整视频放送！        这是强行的视觉强奸！！！鄙视！！！万恶的天猫啊，分分钟卡上就少了四位数啊，和老妈一人买了件外套，大出血ing，肉疼，疼，疼……又这样了，一开机无线又连不上了，FN+f5又没有无线的选项了，电源管理系统重装过了，也没用！SOS！！！   晒一晒我的新壁纸，好Q~有到十级的亲么，出来让我膜拜下，好累，感觉不会再爱了。 哎哟，不想了，就D5200+18-105了'青铜色真心把我给秒了'坐等它掉价。好哎，小时候的梦想阿，挑战自我！不不怕高，妹子什么时候去玩蹦极哈这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见我是垃圾制造厂坏小孩有糖吃，你不哭不闹会有谁理睬你。    做人千万不要委曲求全，时间久了，别人会以为你的退让是理所当然，有什么好东西问你也 只是走过场，因为你会条件反射的回答他说不要。快到我碗里来谢谢卡卡，以后一定如愿以偿。//:贵，中一贝，贝多指与钱相关，就是说你现在或未来的男友比较有钱。中一，谐音钟意，表示你自己也比较在乎男友的条件。应该可以如愿以偿。 贵字问情看我家看帅哥伟岸的背影家门口枯萎的月季，和我一样枯萎。。。老妈说，我弟弟的弟弟找了个大他五岁的女盆有，弟弟的弟弟富二代，大五岁的女盆有是xx书记的女儿。老妈讲的那是相当兴奋，多么多么看好。原来我妈好这一口。。。「弟弟的弟弟，哎，现在的小孩，哎。」一群大爷大妈冬泳，看着就好冷阿。。。 贵字问情打算网坑里跳了，尼康D90•应该去哪里买呢，谁有推荐的地方。给自己造了个戳，累死我了（右上角那玩意好看么），这张做桌面也好看，上海的房子真是各种好看。过年了，骗子也活跃起来了。语法没学好，丢人丢国外去了。can't agree more原来不是不同意。。。是完全同意。。。囧死了。做电脑桌面好看，做手机壁纸也好看，好看。我是垃圾制造厂坏小孩有糖吃，你不哭不闹会有谁理睬你。    做人千万不要委曲求全，时间久了，别人会以为你的退让是理所当然，有什么好东西问你也 只是走过场，因为你会条件反射的回答他说不要。快到我碗里来谢谢卡卡，以后一定如愿以偿。//:贵，中一贝，贝多指与钱相关，就是说你现在或未来的男友比较有钱。中一，谐音钟意，表示你自己也比较在乎男友的条件。应该可以如愿以偿。 贵字问情看我家看帅哥伟岸的背影家门口枯萎的月季，和我一样枯萎。。。老妈说，我弟弟的弟弟找了个大他五岁的女盆有，弟弟的弟弟富二代，大五岁的女盆有是xx书记的女儿。老妈讲的那是相当兴奋，多么多么看好。原来我妈好这一口。。。「弟弟的弟弟，哎，现在的小孩，哎。」一群大爷大妈冬泳，看着就好冷阿。。。 贵字问情打算网坑里跳了，尼康D90•应该去哪里买呢，谁有推荐的地方。给自己造了个戳，累死我了（右上角那玩意好看么），这张做桌面也好看，上海的房子真是各种好看。过年了，骗子也活跃起来了。语法没学好，丢人丢国外去了。can't agree more原来不是不同意。。。是完全同意。。。囧死了。做电脑桌面好看，做手机壁纸也好看，好看。这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见回复:回复:这次是卡片拍滴//:哈哈~ 你的照片拍得不错哦！白色的凤凰山~美丽的六合~南京的雪景充满江南的韵味 via 来听听  唱的《又见炊烟》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)我的菜一曲寂静之歌，英国诗人作家摄影师 Rob Hudson 的诗歌摄影作品。其个人主页附配诗歌>无脸君还是很漂亮滴想剪齐刘海可惜雪一会会就化光了//:停下脚步，美就在身边。白色的凤凰山~美丽的六合~南京的雪景充满江南的韵味 via【南京掠影】白色的凤凰山~美丽的六合~南京的雪景充满江南的韵味  （图源： ）白色的凤凰山~   大湿都是这样拍照的啊~有怪兽~雪地靴千万不能在雪天穿，拍个雪景不容易。 我在这里:下午去拍雪。。。好冷啊。被子你放开我！！！漫漫长路有雨有雪，怎能不坚强。镜子里的世界。有我，有未来。出门丢个垃圾，顺手就把门给关了。。。穿着睡衣。。。没带钥匙。。。回复:回复:这次是卡片拍滴//:哈哈~ 你的照片拍得不错哦！白色的凤凰山~美丽的六合~南京的雪景充满江南的韵味 via 来听听  唱的《又见炊烟》，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)我的菜一曲寂静之歌，英国诗人作家摄影师 Rob Hudson 的诗歌摄影作品。其个人主页附配诗歌>无脸君还是很漂亮滴想剪齐刘海可惜雪一会会就化光了//:停下脚步，美就在身边。白色的凤凰山~美丽的六合~南京的雪景充满江南的韵味 via【南京掠影】白色的凤凰山~美丽的六合~南京的雪景充满江南的韵味  （图源： ）白色的凤凰山~   大湿都是这样拍照的啊~有怪兽~雪地靴千万不能在雪天穿，拍个雪景不容易。 我在这里:下午去拍雪。。。好冷啊。被子你放开我！！！漫漫长路有雨有雪，怎能不坚强。镜子里的世界。有我，有未来。出门丢个垃圾，顺手就把门给关了。。。穿着睡衣。。。没带钥匙。。。这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见这个角度怪显瘦血滴子地剧情真是无力吐槽。。。早知道还是看大上海了。。。在家很没意思啊，跑来看我大春哥了！人说帅哥还是小的好~~萌呆乖顺会撒娇~~疯狂的兔子！！！！真的对我造成了深深的心理阴影，到现在我都还是无法直视这部片子！！！脑中无限循环“疯狂的兔子，疯狂的兔子……”然后突然人就没了！！！就是这些东东在我的童年里留下了难以磨灭的阴影。。。（图片来源于豆瓣）（更多分享尽在）   说好的下雪呢！孙总发年终奖，大家一人领一瓶回家过节。    来一发？看我英俊得小胡子芥末日买了组双色球看看人品，随机选号，不知道能不能中个五块钱。亲爱的早饭~芳婆无敌大肉粽~肉肉肉~十二生肖怪好看的！今天没被鄙视，因为旁边的妹纸也是一个人来看的！也就这点爱好了【十二生肖】发现我总是在雨天出现在新模范马路。。。死了一次又一次啊，末日还没到我就提前疼的死去活来了。这个角度怪显瘦血滴子地剧情真是无力吐槽。。。早知道还是看大上海了。。。在家很没意思啊，跑来看我大春哥了！人说帅哥还是小的好~~萌呆乖顺会撒娇~~疯狂的兔子！！！！真的对我造成了深深的心理阴影，到现在我都还是无法直视这部片子！！！脑中无限循环“疯狂的兔子，疯狂的兔子……”然后突然人就没了！！！就是这些东东在我的童年里留下了难以磨灭的阴影。。。（图片来源于豆瓣）（更多分享尽在）   说好的下雪呢！孙总发年终奖，大家一人领一瓶回家过节。    来一发？看我英俊得小胡子芥末日买了组双色球看看人品，随机选号，不知道能不能中个五块钱。亲爱的早饭~芳婆无敌大肉粽~肉肉肉~十二生肖怪好看的！今天没被鄙视，因为旁边的妹纸也是一个人来看的！也就这点爱好了【十二生肖】发现我总是在雨天出现在新模范马路。。。死了一次又一次啊，末日还没到我就提前疼的死去活来了。这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见大妹子一定是想套我话可惜我一点料都没有。失策啊失策，不该来迈皋桥等车的，半个小时了还没挤上去，星期二这样不科学啊！桃花盛开！！！！！！！！！！【Pandora占星小巫12月运势】显然对于是狮子来说，12月应该是一个浪漫的爱情月，因为在金星和火星的帮助下，狮子座的桃花可谓开的正盛，你也将在本月感受到幸福的浪漫侵袭。另外本月也是狮子工作的重要月份，本月你的才能和人脉都会帮你为明年的事业打好基础。幸运星座：白羊座；开运物：礼物我不是你想象的那么弱小，我也有猛虎的咆哮.我要背着我粉红色的小包包去浪迹天涯~《快乐大本营》15周年了，如果《非常周末》还在，今年也14周年了。记得张涛车祸离开后的那期， 陈怡哽咽着唱起那首《掌声响起来》。《非常周末》结束了，告别了江苏所有80后以及早期90后青春的时代！ 陈怡、张涛、陆之瑞、曹洋、一枝花，非常周末非常快乐，大家还记得？中。。。一次没成功过。。。 据说有些姑娘们画眼线是这样的~~~中枪的有木有？！！今天的霜很厚啊•﹏•冬天下床尿尿是件特别考验意志力得事情。哎呀，一定是这张啦。看在我和小猪一天生日的份儿上一定要给票啊~~~一天生日呢~~~一天生日呢~~~~ 人性的丧失。起不来起不来，好冷好冷。一时冲动重装了系统，忘记备份。非C盘的东西应该不会丢吧。给pad贴上暖宝宝后终于充进去电了pad充不进电咋整成功的睡了一天，还是不想动。大妹子一定是想套我话可惜我一点料都没有。失策啊失策，不该来迈皋桥等车的，半个小时了还没挤上去，星期二这样不科学啊！桃花盛开！！！！！！！！！！【Pandora占星小巫12月运势】显然对于是狮子来说，12月应该是一个浪漫的爱情月，因为在金星和火星的帮助下，狮子座的桃花可谓开的正盛，你也将在本月感受到幸福的浪漫侵袭。另外本月也是狮子工作的重要月份，本月你的才能和人脉都会帮你为明年的事业打好基础。幸运星座：白羊座；开运物：礼物我不是你想象的那么弱小，我也有猛虎的咆哮.我要背着我粉红色的小包包去浪迹天涯~《快乐大本营》15周年了，如果《非常周末》还在，今年也14周年了。记得张涛车祸离开后的那期， 陈怡哽咽着唱起那首《掌声响起来》。《非常周末》结束了，告别了江苏所有80后以及早期90后青春的时代！ 陈怡、张涛、陆之瑞、曹洋、一枝花，非常周末非常快乐，大家还记得？中。。。一次没成功过。。。 据说有些姑娘们画眼线是这样的~~~中枪的有木有？！！今天的霜很厚啊•﹏•冬天下床尿尿是件特别考验意志力得事情。哎呀，一定是这张啦。看在我和小猪一天生日的份儿上一定要给票啊~~~一天生日呢~~~一天生日呢~~~~ 人性的丧失。起不来起不来，好冷好冷。一时冲动重装了系统，忘记备份。非C盘的东西应该不会丢吧。给pad贴上暖宝宝后终于充进去电了pad充不进电咋整成功的睡了一天，还是不想动。这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见事实证明我跑到底站是明智的，第二站就已经满箱人了。顺路买了根玉米，边啃边看电影。好吧，为了能挤上车，我还是去底站坐车吧。我使劲走！！！上错车坐上中六了保佑大桥不堵，阿门！胖了八斤，山一样得噩耗，难怪最近走路特费劲。对比了下八斤猪肉有多少，顿感压迫。为什么你不让别人看到你善良的一面。 因为如果他们看见了，就会期望我一直是善良的。 我不想活在别人的期望当中。┏( ゜ω゜)=☞ 走你！在抓脸就剁手，在抓脸就剁手！！！我这过敏过得像被揍了一样去一趟医院就得五百，这个月两次了，不知道还得来几次我可怜的小脸才能好。去趟医院又少几百块，我再也不看专家号了，挂号费都好几百了。。。一个月工资都贡献给医院了。坑死了。还让我吃完药再来。【发毒誓】忌口，一定要忌口！在不忌口我就可以去shi了，发誓在脸没好之前绝对不出去吃饭了，所有人不要约我吃饭诱惑我了！传说中的浓雾锁二乔“桥”啊！！！大桥不是人走的啊，我得几点才能到公司啊！！！地铁的文明标识小人儿也是“走你”的标准动作哦食不知味，今天连妈妈牌猪脚都不香了。情深深雨蒙蒙，仙境栖霞，红叶篇。  事实证明我跑到底站是明智的，第二站就已经满箱人了。顺路买了根玉米，边啃边看电影。好吧，为了能挤上车，我还是去底站坐车吧。我使劲走！！！上错车坐上中六了保佑大桥不堵，阿门！胖了八斤，山一样得噩耗，难怪最近走路特费劲。对比了下八斤猪肉有多少，顿感压迫。为什么你不让别人看到你善良的一面。 因为如果他们看见了，就会期望我一直是善良的。 我不想活在别人的期望当中。┏( ゜ω゜)=☞ 走你！在抓脸就剁手，在抓脸就剁手！！！我这过敏过得像被揍了一样去一趟医院就得五百，这个月两次了，不知道还得来几次我可怜的小脸才能好。去趟医院又少几百块，我再也不看专家号了，挂号费都好几百了。。。一个月工资都贡献给医院了。坑死了。还让我吃完药再来。【发毒誓】忌口，一定要忌口！在不忌口我就可以去shi了，发誓在脸没好之前绝对不出去吃饭了，所有人不要约我吃饭诱惑我了！传说中的浓雾锁二乔“桥”啊！！！大桥不是人走的啊，我得几点才能到公司啊！！！地铁的文明标识小人儿也是“走你”的标准动作哦食不知味，今天连妈妈牌猪脚都不香了。情深深雨蒙蒙，仙境栖霞，红叶篇。  这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见每次吹头发总能从脑袋里吹出点东西来，真真是"毛＂塞顿开啊。我是骄傲的狮子昨晚换了个闹钟铃声，杰克船长。。。你们懂得。。。现在就就不能平复。。。自作孽。。。不管什么事情，换位思考很重要，不能把自己困在死胡同里。圆通的电话真心不好打啊，打不通就算了，打通了还转来转去。你大爷！帅哥，有男朋友嘛？老爸看见我的一堆强生郁美净说，咱们家什么时候多了个小宝宝了。我又过回去了。去超市买了一堆婴幼儿得洗护用品，把家里面得全部换掉，隔绝一切过敏源，化妆品香水再见了。妈的，测试结果出来了，甲醛和芳香混合物过敏，这两种都是生活中无处不在的东西，这让我怎么防啊！！！我活着是为了什么啊！！！据说人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看不懂人心。买早饭，肉夹馍，老板问，鸡蛋的啊。我，肉的。老板，瘦的啊。我，都要。老板一脸惊悚，肯定心想这小姑娘一大早口味真好。神一般存在的司机大叔，普通车开出了空调车的速度不说，还一脸傲娇的把前面的空调车们狠狠地甩在了身后。好般配得一对，这姑娘真不错，好喜欢！痒啊痒啊痒啊痒，神啊，救救我吧！！！一大早想吃‘‘炸鱼和薯条‘’  一定是没吃早饭的原因每次吹头发总能从脑袋里吹出点东西来，真真是"毛＂塞顿开啊。我是骄傲的狮子昨晚换了个闹钟铃声，杰克船长。。。你们懂得。。。现在就就不能平复。。。自作孽。。。不管什么事情，换位思考很重要，不能把自己困在死胡同里。圆通的电话真心不好打啊，打不通就算了，打通了还转来转去。你大爷！帅哥，有男朋友嘛？老爸看见我的一堆强生郁美净说，咱们家什么时候多了个小宝宝了。我又过回去了。去超市买了一堆婴幼儿得洗护用品，把家里面得全部换掉，隔绝一切过敏源，化妆品香水再见了。妈的，测试结果出来了，甲醛和芳香混合物过敏，这两种都是生活中无处不在的东西，这让我怎么防啊！！！我活着是为了什么啊！！！据说人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看不懂人心。买早饭，肉夹馍，老板问，鸡蛋的啊。我，肉的。老板，瘦的啊。我，都要。老板一脸惊悚，肯定心想这小姑娘一大早口味真好。神一般存在的司机大叔，普通车开出了空调车的速度不说，还一脸傲娇的把前面的空调车们狠狠地甩在了身后。好般配得一对，这姑娘真不错，好喜欢！痒啊痒啊痒啊痒，神啊，救救我吧！！！一大早想吃‘‘炸鱼和薯条‘’  一定是没吃早饭的原因这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见吃完饭急赶赶得和老爸去影院，买好爆米花检票进去，尼玛，不对劲啊，我看的不是寒战么，怎么变太极了。跑去剪票处一对，11月8号七点半，今天不是八号么，原来今天是七号啊，七号啊！多大的坑啊！！！   尼玛，笑哭了，停不下来了。一只喵星人路过IPAD的时候不小心按到了拍照键  「via 渣蜀黍 」疯狂打喷嚏，是你在想我么。万科的爱心早餐 我在 一定是大早上电力太足了，刚按上开灯的开关，灯瞬间就爆了。爆灯了。。。来听听  唱的《粉红色的回忆》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)鼻涕虫再现，大早上狂包馄饨。感冒吃饭都没得味道了，老妈说她昨天半夜特特来我房间给我把踢掉得被子盖好，结果还是又被踢掉，华丽丽得感冒了。还说让人家赶紧找个对象给盖被子，突然这么开放讲得人家都不好意思了啦。小狐狸精，给姐姐摸摸。芒果睡着咯， 感冒需要便便才能治愈缺钙，缺爱，更缺心眼儿。地铁上差点吐掉，还好憋住了，晕呼呼。重感冒，折腾一宿没睡，又得起了。元芳，你改行卖奶茶了么，还在大行宫。。。 来听听  唱的《至少还有你》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)吃完饭急赶赶得和老爸去影院，买好爆米花检票进去，尼玛，不对劲啊，我看的不是寒战么，怎么变太极了。跑去剪票处一对，11月8号七点半，今天不是八号么，原来今天是七号啊，七号啊！多大的坑啊！！！   尼玛，笑哭了，停不下来了。一只喵星人路过IPAD的时候不小心按到了拍照键  「via 渣蜀黍 」疯狂打喷嚏，是你在想我么。万科的爱心早餐 我在 一定是大早上电力太足了，刚按上开灯的开关，灯瞬间就爆了。爆灯了。。。来听听  唱的《粉红色的回忆》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)鼻涕虫再现，大早上狂包馄饨。感冒吃饭都没得味道了，老妈说她昨天半夜特特来我房间给我把踢掉得被子盖好，结果还是又被踢掉，华丽丽得感冒了。还说让人家赶紧找个对象给盖被子，突然这么开放讲得人家都不好意思了啦。小狐狸精，给姐姐摸摸。芒果睡着咯， 感冒需要便便才能治愈缺钙，缺爱，更缺心眼儿。地铁上差点吐掉，还好憋住了，晕呼呼。重感冒，折腾一宿没睡，又得起了。元芳，你改行卖奶茶了么，还在大行宫。。。 来听听  唱的《至少还有你》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见最好的不一定是适合自己的，适合自己的一定是最好的。发奖金了我操你妈！！！！又来，真要骂人了，这人是有病吧，变态！！！车上遇到一个我喜欢的美女姐姐好想去要号码可是有賊心没賊胆今晚在火锅调料里加了太多的蒜泥。。。然后。。。难以入眠。。。刷牙也救不了我了。。。淋雨一直走加班。班。班。班。我要消瘦了。外婆真的老了，上一次见到时还和我言笑嫣嫣，而现在已然回不到从前，岁月真的是可怕的东西，活在当下。可怕的莫菲定律莫名其妙的少了几条微薄，自己没删，也没收到新浪删贴通知，难得是我RP问题？你妹啊，今天第三次了，我说你们这些人有意思吗？星期六的早晨，车站好冷清，上班的没几个了。果然是一出门就下雨啊，又湿了。如果说我被某品牌的人进行人身攻击了，还出言威胁，是不是可以报网警呢？最好的不一定是适合自己的，适合自己的一定是最好的。发奖金了我操你妈！！！！又来，真要骂人了，这人是有病吧，变态！！！车上遇到一个我喜欢的美女姐姐好想去要号码可是有賊心没賊胆今晚在火锅调料里加了太多的蒜泥。。。然后。。。难以入眠。。。刷牙也救不了我了。。。淋雨一直走加班。班。班。班。我要消瘦了。外婆真的老了，上一次见到时还和我言笑嫣嫣，而现在已然回不到从前，岁月真的是可怕的东西，活在当下。可怕的莫菲定律莫名其妙的少了几条微薄，自己没删，也没收到新浪删贴通知，难得是我RP问题？你妹啊，今天第三次了，我说你们这些人有意思吗？星期六的早晨，车站好冷清，上班的没几个了。果然是一出门就下雨啊，又湿了。如果说我被某品牌的人进行人身攻击了，还出言威胁，是不是可以报网警呢？这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见男人如衣服，讲的不假！申请这个卡只是为达人升级的时候多点积分，这个理由有木有。。。罐子真好看每天等车时都能看见可爱的大鼻子校车载上一串可爱的小朋友，嘟嘟嘟的走掉，里面有两个超级可爱的双胞胎小男生，粉嫩粉嫩的。梦里展现出的都是现实中我不愿承认的恐惧。老妈说我的新睡衣看起来像只企鹅，可以我明明买的是兔子。。。我想吃苦瓜，还想吃榴莲。又一次地铁出站卡没刷好。。。最高票价。。。一定是刷卡机有问题！元芳 我觉得它关注我是个阴谋 你觉得呢 我要强大到任何事物都无法破坏我内心的平和！这两天总是五点多就醒，七点又困。π_π我一定是有毛病。下雨。。。讨厌。。。淤青全出来了，云南白药不管用。。。车今天修好了，腿哪天才能好，哎。看见个超人的icon木有，求解~ 元芳，晚宴的事你怎么看?男人如衣服，讲的不假！申请这个卡只是为达人升级的时候多点积分，这个理由有木有。。。罐子真好看每天等车时都能看见可爱的大鼻子校车载上一串可爱的小朋友，嘟嘟嘟的走掉，里面有两个超级可爱的双胞胎小男生，粉嫩粉嫩的。梦里展现出的都是现实中我不愿承认的恐惧。老妈说我的新睡衣看起来像只企鹅，可以我明明买的是兔子。。。我想吃苦瓜，还想吃榴莲。又一次地铁出站卡没刷好。。。最高票价。。。一定是刷卡机有问题！元芳 我觉得它关注我是个阴谋 你觉得呢 我要强大到任何事物都无法破坏我内心的平和！这两天总是五点多就醒，七点又困。π_π我一定是有毛病。下雨。。。讨厌。。。淤青全出来了，云南白药不管用。。。车今天修好了，腿哪天才能好，哎。看见个超人的icon木有，求解~ 元芳，晚宴的事你怎么看?这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见今天保证全素！一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他纵容你的习惯，并爱着你的一切。有没有发现今天早上的人特别特别多，连地铁都被挤的临时停车了，还好没有迟到。萌节最后，可惜我过了买萌的年纪了。我out了，原来今天是10月10日，是“萌”日。还可以理解为要你要你！午饭，今天是真的素！！！微辣都好辣，武汉的就是正宗！！！隐身不是不想遇见，而是怕你视而不见。原来是这样啊，是不是哟。向着阳光说早安！陌生人你好！睡了，安！现在百度一下小霸王手机，出现的全是我的肉爪，哈哈哈，霸气侧漏了。姑娘，你不用取悦任何一个谁。晒午饭，吃素！关上某扇门后，世界终于清净了。把洗发用来洗脸，出门后才想起午饭没带，到底是怎么了！今天保证全素！一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他纵容你的习惯，并爱着你的一切。有没有发现今天早上的人特别特别多，连地铁都被挤的临时停车了，还好没有迟到。萌节最后，可惜我过了买萌的年纪了。我out了，原来今天是10月10日，是“萌”日。还可以理解为要你要你！午饭，今天是真的素！！！微辣都好辣，武汉的就是正宗！！！隐身不是不想遇见，而是怕你视而不见。原来是这样啊，是不是哟。向着阳光说早安！陌生人你好！睡了，安！现在百度一下小霸王手机，出现的全是我的肉爪，哈哈哈，霸气侧漏了。姑娘，你不用取悦任何一个谁。晒午饭，吃素！关上某扇门后，世界终于清净了。把洗发用来洗脸，出门后才想起午饭没带，到底是怎么了！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见粉丝多了能做什么？可以涮火锅呀！哦。为什么眼睛湿了，因为外面下大雾了。收拾衣柜是我最不愿意正视的一件事情有人说过，关注超过两百的就可以认为ta是交际花。没事作贱自己趴窗台看人晒幸福其实我是只伪装易容过后的傻猫。快被买房子的事情折磨死掉了，不想买高层，可是小别墅又买不起。天天这边看房，那边看房，价格适当的不中意，中意的价格黑死人。我要能住山顶就好了。我家小弟看到我第一句话就是，老姐你多少天没睡觉了，黑眼圈堪比熊猫了。。。我也不想的。。。微博头像是大美女的，一般都不是真的！ 我也弱弱的澄清下，我也是真的……每天一颗，漂亮健康~虫子虫子你在干什么，我在修行呀，修行做什么呢，修行可以长出翅膀呀，我想要飞上天俯瞰这个世界。可是，你忘了你只是只鼻涕虫，永远不会像毛毛虫那样长出美丽的翅膀。 好吧，你在我很不爽的时候送上门来了！午饭，亲妈说xx家的xx中秋给她外婆包了个大红包，让我拿工资也给外婆包个，爹说，老子什么都还没看到呢，还外婆呢。我去，我现在穷的连充月票的钱都没得了，工资也前不着村后不着店，你们还是把我卖了吧。。。我想一个人去旅行，宏村！在靠近一点点我就跟你走阿中求婚  （分享自 ）粉丝多了能做什么？可以涮火锅呀！哦。为什么眼睛湿了，因为外面下大雾了。收拾衣柜是我最不愿意正视的一件事情有人说过，关注超过两百的就可以认为ta是交际花。没事作贱自己趴窗台看人晒幸福其实我是只伪装易容过后的傻猫。快被买房子的事情折磨死掉了，不想买高层，可是小别墅又买不起。天天这边看房，那边看房，价格适当的不中意，中意的价格黑死人。我要能住山顶就好了。我家小弟看到我第一句话就是，老姐你多少天没睡觉了，黑眼圈堪比熊猫了。。。我也不想的。。。微博头像是大美女的，一般都不是真的！ 我也弱弱的澄清下，我也是真的……每天一颗，漂亮健康~虫子虫子你在干什么，我在修行呀，修行做什么呢，修行可以长出翅膀呀，我想要飞上天俯瞰这个世界。可是，你忘了你只是只鼻涕虫，永远不会像毛毛虫那样长出美丽的翅膀。 好吧，你在我很不爽的时候送上门来了！午饭，亲妈说xx家的xx中秋给她外婆包了个大红包，让我拿工资也给外婆包个，爹说，老子什么都还没看到呢，还外婆呢。我去，我现在穷的连充月票的钱都没得了，工资也前不着村后不着店，你们还是把我卖了吧。。。我想一个人去旅行，宏村！在靠近一点点我就跟你走阿中求婚  （分享自 ）这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见我吃不下了。。。晚安！又有点饿了。好片分享#黑白片子之(三)【魅影联盟】 QQ群：230783945最近的桃花爆表了，老天你这是要把过去二十二年欠我的一次补齐么，头大啊！！！身揣大额钞票，有点紧张！今天的午饭，带饭就是比外面香！黑白片子之(二)【魅影联盟】 QQ群：230783945最近食量是越来越小了，以前早饭能吃六个奶黄包，现在吃两个就吃不下了，说不定我很快就要瘦了！睡前来一桶热情的芒果哇擦,突然发现好多八卦,各种欢乐啊.原来平静的微博之下,还有这么水生火热的关系,妙哉妙哉!办公室八卦最有意思了!我得第一批纪实片子之(一)【魅影联盟】 QQ群：230783945万恶的星期一，赶紧出门挤公交！好大一颗桂花树！香的我快认不得回家路了！准备粗门，玄武湖~忘记今天戴了隐形眼镜，结果拿起框架就往眼镜上架，我现在有点晕，非常晕，我需要躺一会……我吃不下了。。。晚安！又有点饿了。好片分享#黑白片子之(三)【魅影联盟】 QQ群：230783945最近的桃花爆表了，老天你这是要把过去二十二年欠我的一次补齐么，头大啊！！！身揣大额钞票，有点紧张！今天的午饭，带饭就是比外面香！黑白片子之(二)【魅影联盟】 QQ群：230783945最近食量是越来越小了，以前早饭能吃六个奶黄包，现在吃两个就吃不下了，说不定我很快就要瘦了！睡前来一桶热情的芒果哇擦,突然发现好多八卦,各种欢乐啊.原来平静的微博之下,还有这么水生火热的关系,妙哉妙哉!办公室八卦最有意思了!我得第一批纪实片子之(一)【魅影联盟】 QQ群：230783945万恶的星期一，赶紧出门挤公交！好大一颗桂花树！香的我快认不得回家路了！准备粗门，玄武湖~忘记今天戴了隐形眼镜，结果拿起框架就往眼镜上架，我现在有点晕，非常晕，我需要躺一会……这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见我说今天怎么这么多警察，一车一车的，到处都是，迈皋桥满眼都是警察。原来今天918，怕人闹事，好不热闹啊，热闹的路都堵死了，靠！堵你妹啊！！！又不是星期一，堵成这个死样！！！色女模式启动，身材真不错啊。大师算命结果是，我会晚婚而且是闪婚，婚后命很好。而且自己会有很多钱，出门就赚钱的那种。就是性格比较古怪，哈哈哈哈，因为人才都是古怪的！    最近头发掉的真的不是一般的厉害啊，再这么下去我会不会变成秃子啊！可算是被我逮到个吉利数了，8888，注定要发！哈哈哈哈哈！  唱吧听到某个人的歌，回忆脑中翻涌啊！如果当初咱们没见过多好，俗话说谁年轻时没爱过一个傻逼，虽然这不是爱。但你的行为也是深深的伤了我这颗幼小的心灵！哎，不吐槽了，晚安！红豆～试听地址>>>  (通过 录制)总有这么几天，觉得自己是深不可测的饭桶。。。多一个证就多八万，这次亏大发了。二逼青年欢乐多，小样 ，再看，我就把你吃掉！很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。有一种非常强烈的想剪短发的冲动刚刚这个回笼觉睡得有点激烈……电话没听到，短信没听到……连床上的娃娃也全被我睡地上去了……今天早晨可真冷啊，薄外套不管用了。被坑之后买了早饭后终于回到我温暖的被窝里了，好满足啊！我说今天怎么这么多警察，一车一车的，到处都是，迈皋桥满眼都是警察。原来今天918，怕人闹事，好不热闹啊，热闹的路都堵死了，靠！堵你妹啊！！！又不是星期一，堵成这个死样！！！色女模式启动，身材真不错啊。大师算命结果是，我会晚婚而且是闪婚，婚后命很好。而且自己会有很多钱，出门就赚钱的那种。就是性格比较古怪，哈哈哈哈，因为人才都是古怪的！    最近头发掉的真的不是一般的厉害啊，再这么下去我会不会变成秃子啊！可算是被我逮到个吉利数了，8888，注定要发！哈哈哈哈哈！  唱吧听到某个人的歌，回忆脑中翻涌啊！如果当初咱们没见过多好，俗话说谁年轻时没爱过一个傻逼，虽然这不是爱。但你的行为也是深深的伤了我这颗幼小的心灵！哎，不吐槽了，晚安！红豆～试听地址>>>  (通过 录制)总有这么几天，觉得自己是深不可测的饭桶。。。多一个证就多八万，这次亏大发了。二逼青年欢乐多，小样 ，再看，我就把你吃掉！很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。有一种非常强烈的想剪短发的冲动刚刚这个回笼觉睡得有点激烈……电话没听到，短信没听到……连床上的娃娃也全被我睡地上去了……今天早晨可真冷啊，薄外套不管用了。被坑之后买了早饭后终于回到我温暖的被窝里了，好满足啊！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见并蒂而开，反向而存。【魅影联盟】 QQ群：230783945亲爱的老班节日快乐，永远都像花儿一样！ 要工作了，攒钱买单反，绝不啃老~姐姐，你昨晚不去真是可惜啊，嗨的很呢！又下暴雨，好好的周末讨厌动荡，飘摇，不安分。什么时候才能稳定。没想到六合的老乡们都这么爱eason，今晚的夜班车全是演唱会归来的人儿，老热闹了~晚安了~ps：真的好嗨~一大波僵尸正在涌来，演唱会结束坐地铁太恐怖了！我爱Eason!大雨浇灭不了我们的热情！雨一直下~Eason啊~奥体下了没啊~人生路美梦似路长~ 路里风霜风霜扑面干~ 红尘里美梦有几多方向~ 找痴痴梦幻中心爱~ 路随人茫茫~ 人生是美梦与热望~ 梦里依稀依稀有泪光~ 何从何去去觅我心中方向~ 风仿佛在梦中轻叹~ 路和人茫茫~我去！！！笔记本电池拔了半年没用，现在装上去它居然不会自己充电了……我也不知道咋充了……周六，走出门，领悟，学习，晚上Eason!我次奥~一不小心把花露水喷嘴里了！费劲九牛二虎之力终于找到我仰慕已久的大师的网站了，翻越了半个地球啊，还好我认得几个英文~【David Kaplan】并蒂而开，反向而存。【魅影联盟】 QQ群：230783945亲爱的老班节日快乐，永远都像花儿一样！ 要工作了，攒钱买单反，绝不啃老~姐姐，你昨晚不去真是可惜啊，嗨的很呢！又下暴雨，好好的周末讨厌动荡，飘摇，不安分。什么时候才能稳定。没想到六合的老乡们都这么爱eason，今晚的夜班车全是演唱会归来的人儿，老热闹了~晚安了~ps：真的好嗨~一大波僵尸正在涌来，演唱会结束坐地铁太恐怖了！我爱Eason!大雨浇灭不了我们的热情！雨一直下~Eason啊~奥体下了没啊~人生路美梦似路长~ 路里风霜风霜扑面干~ 红尘里美梦有几多方向~ 找痴痴梦幻中心爱~ 路随人茫茫~ 人生是美梦与热望~ 梦里依稀依稀有泪光~ 何从何去去觅我心中方向~ 风仿佛在梦中轻叹~ 路和人茫茫~我去！！！笔记本电池拔了半年没用，现在装上去它居然不会自己充电了……我也不知道咋充了……周六，走出门，领悟，学习，晚上Eason!我次奥~一不小心把花露水喷嘴里了！费劲九牛二虎之力终于找到我仰慕已久的大师的网站了，翻越了半个地球啊，还好我认得几个英文~【David Kaplan】这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见刘海总算是长长了，太不容易了！你们公司的这个应用挺好玩的，太适合我这种高智商的人才了。 饭团,蜜桔,鸡蛋和千岛湖深水~【魅影联盟】 QQ群：230783945我要把这些统统抱回家，我会告诉你们我偷偷藏了一瓶水溶在包里么！     眼看就开学了，这天气怎么一点都不热，在这么凉快下去，学弟学妹可还怎么军训啊！过目不忘那抹蓝【魅影联盟】 QQ群：230783945我想住在这里剥了一碗石榴，想吃么！睡了一下午＂时差"总算是倒过来了 花絮2【魅影联盟】 QQ群:230783945 姐姐 我小侄子这么小就被你这妈无下限了，此图留存，给他长大看，哈哈哈哈哈！吃个桃子而已嘛  小花絮 【魅影联盟】 QQ群：230783945天真好看，可是还没等到车，讨厌！今天的云真漂亮，等车回家！刘海总算是长长了，太不容易了！你们公司的这个应用挺好玩的，太适合我这种高智商的人才了。 饭团,蜜桔,鸡蛋和千岛湖深水~【魅影联盟】 QQ群：230783945我要把这些统统抱回家，我会告诉你们我偷偷藏了一瓶水溶在包里么！     眼看就开学了，这天气怎么一点都不热，在这么凉快下去，学弟学妹可还怎么军训啊！过目不忘那抹蓝【魅影联盟】 QQ群：230783945我想住在这里剥了一碗石榴，想吃么！睡了一下午＂时差"总算是倒过来了 花絮2【魅影联盟】 QQ群:230783945 姐姐 我小侄子这么小就被你这妈无下限了，此图留存，给他长大看，哈哈哈哈哈！吃个桃子而已嘛  小花絮 【魅影联盟】 QQ群：230783945天真好看，可是还没等到车，讨厌！今天的云真漂亮，等车回家！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见这条路真是该死的长一场喷泉雨，透心凉心飞扬！这种比赛我就算了，看看就行了！  求上墙，求关注，求大熊！ 坐在第一排老幸福了，有木有！ 我到现场啦，现场很嗨呀！占领最佳位置！我们出发啦，今天天气火辣辣哟，看来可以如期举行啦！我快饿死了！！！你对得起我嘛！！！活着一定要有爱，有快乐，有梦想。 【魅影联盟】 QQ群：230783945  想到某个人处理事情的方法我居然想吐，总算明白那句话的深刻含义了：You make me sick!这样不好不好，证明我的内心还不够强大，看来还需要修炼，LV降级了。凌晨才睡，七点就自然醒了，想死的心都有了！睡不着的时候总能激发出无限的潜能，调色的技术在今夜有了质的飞跃~今天在植物园喂了一上午蚊子，这个色彩好看么~【魅影联盟】 QQ群：230783945   15天了  还没有加分 坑妹么 这是！一个优质的大叔，哪个妹纸不想把他扑倒！叫我们大叔控情何以堪啊！这条路真是该死的长一场喷泉雨，透心凉心飞扬！这种比赛我就算了，看看就行了！  求上墙，求关注，求大熊！ 坐在第一排老幸福了，有木有！ 我到现场啦，现场很嗨呀！占领最佳位置！我们出发啦，今天天气火辣辣哟，看来可以如期举行啦！我快饿死了！！！你对得起我嘛！！！活着一定要有爱，有快乐，有梦想。 【魅影联盟】 QQ群：230783945  想到某个人处理事情的方法我居然想吐，总算明白那句话的深刻含义了：You make me sick!这样不好不好，证明我的内心还不够强大，看来还需要修炼，LV降级了。凌晨才睡，七点就自然醒了，想死的心都有了！睡不着的时候总能激发出无限的潜能，调色的技术在今夜有了质的飞跃~今天在植物园喂了一上午蚊子，这个色彩好看么~【魅影联盟】 QQ群：230783945   15天了  还没有加分 坑妹么 这是！一个优质的大叔，哪个妹纸不想把他扑倒！叫我们大叔控情何以堪啊！这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见这个样子去枪银行肯定不会被认出来  隐身术第25波：科幻大片《超凡蜘蛛侠》8月27日上映，每人都有一个'英雄'梦！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想具备哪种超能力？并 ，就有机会抢到本片2张3D影票（共1000张）~8月27日，开启冒险新征途！如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。【魅影联盟】 QQ群：230783945   秋风爽爽，绿柳佛岸，漫步河滩，心旷神怡。昔日的荒滩，成了优美的花园。庆幸自己出生在这里，每天都能欣赏到这安静的美丽！全景请点击大图~   昨晚的闪电很给力，给美丽的滁河畔增添了一抹别样的风采！  哎哟，这卡质量高，睡了，晚安！哎哟，这个是我的菜，太想拍椅子了。电闪雷鸣，带上相机出去吹吹风，好凉快！也许应该带根避雷针才对，阿门！一声炸雷把我家网给批挂了，看来今晚注定要早点睡了::>_<::第九天你们是不是也是这么想的呀重新看了遍蝴蝶效应，果然还是这种高智商的片子适合我。条理清晰，思维明确。人生须有四得，即沉得住气，变得了脸，弯得下腰，抬得起头。【魅影联盟】 QQ群：230783945  天天被老妈逼着吃苦瓜，现在发现其实也没那么难以下咽了，习惯真是件可怕的东西啊！  世界越嘈杂，静静倾听也就越珍贵。【魅影联盟】 QQ群：230783945  这个样子去枪银行肯定不会被认出来  隐身术第25波：科幻大片《超凡蜘蛛侠》8月27日上映，每人都有一个'英雄'梦！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想具备哪种超能力？并 ，就有机会抢到本片2张3D影票（共1000张）~8月27日，开启冒险新征途！如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。【魅影联盟】 QQ群：230783945   秋风爽爽，绿柳佛岸，漫步河滩，心旷神怡。昔日的荒滩，成了优美的花园。庆幸自己出生在这里，每天都能欣赏到这安静的美丽！全景请点击大图~   昨晚的闪电很给力，给美丽的滁河畔增添了一抹别样的风采！  哎哟，这卡质量高，睡了，晚安！哎哟，这个是我的菜，太想拍椅子了。电闪雷鸣，带上相机出去吹吹风，好凉快！也许应该带根避雷针才对，阿门！一声炸雷把我家网给批挂了，看来今晚注定要早点睡了::>_<::第九天你们是不是也是这么想的呀重新看了遍蝴蝶效应，果然还是这种高智商的片子适合我。条理清晰，思维明确。人生须有四得，即沉得住气，变得了脸，弯得下腰，抬得起头。【魅影联盟】 QQ群：230783945  天天被老妈逼着吃苦瓜，现在发现其实也没那么难以下咽了，习惯真是件可怕的东西啊！  世界越嘈杂，静静倾听也就越珍贵。【魅影联盟】 QQ群：230783945  这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见发呆也是一种幸福  我真的是衰神啊……车锁居然被变态塞石头了……害我搬了十分钟去撬锁……可怜的小手！有人在背后支持撑腰的感觉真好，不解释，不艾特，你懂的！下完雨的空气真好，空气里弥漫着蛋挞的香味～这次的汤煲的好清澈啊，有木有！如果说脑残是种病，那我绝对是病入膏肓的程度。但如果你们都说我是疯子，那我一定是个成功的疯子。我的精神世界是乱七八糟复杂难理的，里面充满了神经兮兮变幻莫测的神秘物种，哈。哈。哈。心乱一切乱，心安一切安。【魅影联盟】 QQ群：230783945  难道真的是不吃零食就能瘦？最近确实少吃了不少零食，可是其他东西还是吃了不少啊(-.-)难道真是秤坏了…… 我觉得我肯定是患上焦虑症了好吃不过枣子月如钩海棠消瘦一叶知秋。【魅影联盟】 QQ群：230783945  我爹被狗咬了，打个针自掏两百块，找狗主人，狗主人耍赖皮，最后警察来了只赔了一百五。我晕死，我爹真是。他耍泼你不会啊，这种有理有据的事情还会被欺负，我要在那，这事绝对不会就这么完了。 把你家赛虎牵来，也咬他一口，我带他去打两针！气死我了！！！！【】奶酪时光新世界百货店，特别推荐披萨和起司火锅，披萨手工制作的面饼，饼底酥脆里香软伴着那浓浓的抽丝，起司火锅，奶酪最浪漫的菜肴，是瑞士最著名的代表菜之一，与干红葡萄酒搭配是最浪漫的餐饮组合，为情侣首选。【魅影联盟】 QQQ群：230783945刚刚又被一弟弟辈的表白了，说是暗恋我很久了，（结果被我严肃的进行了思想教育）我是有多招弟弟喜欢呀。。。看来姐姐宝刀未老啊。晚安啦~  姐姐笑的好开心丫发呆也是一种幸福  我真的是衰神啊……车锁居然被变态塞石头了……害我搬了十分钟去撬锁……可怜的小手！有人在背后支持撑腰的感觉真好，不解释，不艾特，你懂的！下完雨的空气真好，空气里弥漫着蛋挞的香味～这次的汤煲的好清澈啊，有木有！如果说脑残是种病，那我绝对是病入膏肓的程度。但如果你们都说我是疯子，那我一定是个成功的疯子。我的精神世界是乱七八糟复杂难理的，里面充满了神经兮兮变幻莫测的神秘物种，哈。哈。哈。心乱一切乱，心安一切安。【魅影联盟】 QQ群：230783945  难道真的是不吃零食就能瘦？最近确实少吃了不少零食，可是其他东西还是吃了不少啊(-.-)难道真是秤坏了…… 我觉得我肯定是患上焦虑症了好吃不过枣子月如钩海棠消瘦一叶知秋。【魅影联盟】 QQ群：230783945  我爹被狗咬了，打个针自掏两百块，找狗主人，狗主人耍赖皮，最后警察来了只赔了一百五。我晕死，我爹真是。他耍泼你不会啊，这种有理有据的事情还会被欺负，我要在那，这事绝对不会就这么完了。 把你家赛虎牵来，也咬他一口，我带他去打两针！气死我了！！！！【】奶酪时光新世界百货店，特别推荐披萨和起司火锅，披萨手工制作的面饼，饼底酥脆里香软伴着那浓浓的抽丝，起司火锅，奶酪最浪漫的菜肴，是瑞士最著名的代表菜之一，与干红葡萄酒搭配是最浪漫的餐饮组合，为情侣首选。【魅影联盟】 QQQ群：230783945刚刚又被一弟弟辈的表白了，说是暗恋我很久了，（结果被我严肃的进行了思想教育）我是有多招弟弟喜欢呀。。。看来姐姐宝刀未老啊。晚安啦~  姐姐笑的好开心丫这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见去见你喜欢的人，去做你想做的事。就把这些当成你青春里最后的任性。你是南京人吗？你是南京通吗？你想了解南京吗？  此贴为一个系列，每日一贴，暂时统计景点137处，敬请期待哟~        ②夫子庙          ...      (微吧长微博)想在中央   即日起至8月6日，关注 及，转发本微博，说出你想在哪领取薯条（中央商场店/江北大洋店/龙江新城市广场店3店选1），并@ 3位好友，即有机会获得哦！还在等什么，17种口味的薯条任你选！你的眼里有世界！那一丝飘扬的发~高清版，晚安。 江苏酒家，主打老南京菜，老城南们的回忆。环境雅致，菜色精致，最令人深刻的就是每道菜碟子上的图案了，特别可爱！   老天在送你一个大礼物时，都会用重重困难做包装，所以，坦然接受，不要抱怨。 喝药，睡觉，晚安！都喝了两个月了，什么时候才是个头啊，哎！刀酱来收图，看看可还满意~人心本无染，心静自然清。 哎哟，系统升级以后，信号好多了，看来基带也更新了(-.-)寒风飘飘落叶~军队是一朵绿花~亲爱的战友你不要想家~不要想妈妈~亲爱的兵哥哥门节日快乐！求告白～//:貌似没人和我告白，我也没想告白的人，哈哈哈~只求来点雨水吧~热疯了！！好消息，南京即将告别高温天气，因为苏拉和达维台风的影响，南京从明天开始有降雨啦~~ 今天是多云天气，26℃~34℃。奥运你有熬夜看吗？200米游泳叶诗文破奥运纪录摘下第12金、举重林青峰夺金、花剑雷声逆转夺金、王若琳汪皓女子10米台获得金牌。 今天是八月第一天，宜告白~早安！梦中的地方！秘境中的奇幻美景 行摄日喀则四大名沟   【魅影部落摄影联盟】 QQ群：230783945  深夜发吃回报社会~风波庄，做了回古墓派小龙女，修炼了强大的内功，学会了玉女心经~    热情的 大哥真的很博学哦，听的意犹未尽，等待您开课啦！还请我们喝了招牌奶茶，真的是入口绵滑，回味无穷啊～去见你喜欢的人，去做你想做的事。就把这些当成你青春里最后的任性。你是南京人吗？你是南京通吗？你想了解南京吗？  此贴为一个系列，每日一贴，暂时统计景点137处，敬请期待哟~        ②夫子庙          ...      (微吧长微博)想在中央   即日起至8月6日，关注 及，转发本微博，说出你想在哪领取薯条（中央商场店/江北大洋店/龙江新城市广场店3店选1），并@ 3位好友，即有机会获得哦！还在等什么，17种口味的薯条任你选！你的眼里有世界！那一丝飘扬的发~高清版，晚安。 江苏酒家，主打老南京菜，老城南们的回忆。环境雅致，菜色精致，最令人深刻的就是每道菜碟子上的图案了，特别可爱！   老天在送你一个大礼物时，都会用重重困难做包装，所以，坦然接受，不要抱怨。 喝药，睡觉，晚安！都喝了两个月了，什么时候才是个头啊，哎！刀酱来收图，看看可还满意~人心本无染，心静自然清。 哎哟，系统升级以后，信号好多了，看来基带也更新了(-.-)寒风飘飘落叶~军队是一朵绿花~亲爱的战友你不要想家~不要想妈妈~亲爱的兵哥哥门节日快乐！求告白～//:貌似没人和我告白，我也没想告白的人，哈哈哈~只求来点雨水吧~热疯了！！好消息，南京即将告别高温天气，因为苏拉和达维台风的影响，南京从明天开始有降雨啦~~ 今天是多云天气，26℃~34℃。奥运你有熬夜看吗？200米游泳叶诗文破奥运纪录摘下第12金、举重林青峰夺金、花剑雷声逆转夺金、王若琳汪皓女子10米台获得金牌。 今天是八月第一天，宜告白~早安！梦中的地方！秘境中的奇幻美景 行摄日喀则四大名沟   【魅影部落摄影联盟】 QQ群：230783945  深夜发吃回报社会~风波庄，做了回古墓派小龙女，修炼了强大的内功，学会了玉女心经~    热情的 大哥真的很博学哦，听的意犹未尽，等待您开课啦！还请我们喝了招牌奶茶，真的是入口绵滑，回味无穷啊～这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见禽兽，放开那女孩！！！！俗套的剧情 但还是催泪 坑妹啊曾经沧海难为水，鱼香肉丝配鸡腿。仙气飘飘~仙气飘飘~如果此刻是在海边就好了~好诡异的光线芒果树……树……树……好大的树……好多的芒果……住在这底下太幸福了……我会告诉你这么火辣辣的天我想吃火锅么！！！！！想去西塘走一遭我爱台妹~台妹爱我~脑子里不停循环这首歌，中毒了。。。晚安，杀毒。“背”受折磨中！大尺度啊！拉拉快来看！   在我吃可爱多的时候，突然想通了一个道理，很多时候你烦恼，无非是为了某些人的某些事，而恰恰你所烦恼的某些事压根就是某些人无意间的客套话语或者礼貌为之，所以，某些烦恼完全就是自己所想象出来的子虚乌有。啊呀~我真是太有才了~选什么呢？会计和审计有什么区别？哪个好点呢？求救~sos~该睡了，晚安！略想，略想！我想有个人能把我宠得无法无天！我家邻居太可爱  禽兽，放开那女孩！！！！俗套的剧情 但还是催泪 坑妹啊曾经沧海难为水，鱼香肉丝配鸡腿。仙气飘飘~仙气飘飘~如果此刻是在海边就好了~好诡异的光线芒果树……树……树……好大的树……好多的芒果……住在这底下太幸福了……我会告诉你这么火辣辣的天我想吃火锅么！！！！！想去西塘走一遭我爱台妹~台妹爱我~脑子里不停循环这首歌，中毒了。。。晚安，杀毒。“背”受折磨中！大尺度啊！拉拉快来看！   在我吃可爱多的时候，突然想通了一个道理，很多时候你烦恼，无非是为了某些人的某些事，而恰恰你所烦恼的某些事压根就是某些人无意间的客套话语或者礼貌为之，所以，某些烦恼完全就是自己所想象出来的子虚乌有。啊呀~我真是太有才了~选什么呢？会计和审计有什么区别？哪个好点呢？求救~sos~该睡了，晚安！略想，略想！我想有个人能把我宠得无法无天！我家邻居太可爱  这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见我的天，头好痛，眼睛好痛，脖子好痛，腰好痛，全身好痛，这一觉睡残了。我决定今天和我的狗窝好好的沟通沟通感情，天塌了都不起床，继续睡，晚安！这个点醒了是怎样?啊!好香好香，（ｓｉｘ  ｇｏｄ无人能敌）我是香香公主，转个圈圈睡觉觉~本来准备带个小侄子的。。。。结果自己没忍住。。。。大晚上的。。。吃了一半。。。。哎。。。我不会那么容易就被打败的!因为我有满血复活的道具！7月已经过去一半了，突发奇想查了下话费，乖乖隆地东，以为自己眼花了，半个月才花了4.33元，创造奇迹了。。。新卡的优势顿时就出来了，来电显示彩铃暂时都是免费的，打电话一毛一分钟，流量也是按kb收的。不过我现在该烦恼月底要疯狂打电话达到最低消费才行了。吃了点药又恢复正常了，我是个好姑娘，晚安！在五星饭店吃了顿全素宴，哎～啊～我在传说中的徐庄软件园～哭死我了，明明不是催泪大片，哭成这样真是丢死人了。坤哥我来了～可算是抽出时间了～我在【南京吧】发布了一篇帖子《【某芒果】因为聚聚的一个话题让人家变成了一个忧桑的女纸~》， 快来看看吧: 今晚吃这个～ 烦烦烦烦烦!燥燥燥燥燥!啊啊啊啊啊!我他妈的在烦恼什么!我的天，头好痛，眼睛好痛，脖子好痛，腰好痛，全身好痛，这一觉睡残了。我决定今天和我的狗窝好好的沟通沟通感情，天塌了都不起床，继续睡，晚安！这个点醒了是怎样?啊!好香好香，（ｓｉｘ  ｇｏｄ无人能敌）我是香香公主，转个圈圈睡觉觉~本来准备带个小侄子的。。。。结果自己没忍住。。。。大晚上的。。。吃了一半。。。。哎。。。我不会那么容易就被打败的!因为我有满血复活的道具！7月已经过去一半了，突发奇想查了下话费，乖乖隆地东，以为自己眼花了，半个月才花了4.33元，创造奇迹了。。。新卡的优势顿时就出来了，来电显示彩铃暂时都是免费的，打电话一毛一分钟，流量也是按kb收的。不过我现在该烦恼月底要疯狂打电话达到最低消费才行了。吃了点药又恢复正常了，我是个好姑娘，晚安！在五星饭店吃了顿全素宴，哎～啊～我在传说中的徐庄软件园～哭死我了，明明不是催泪大片，哭成这样真是丢死人了。坤哥我来了～可算是抽出时间了～我在【南京吧】发布了一篇帖子《【某芒果】因为聚聚的一个话题让人家变成了一个忧桑的女纸~》， 快来看看吧: 今晚吃这个～ 烦烦烦烦烦!燥燥燥燥燥!啊啊啊啊啊!我他妈的在烦恼什么!这几天一时放开吃了好多鸡蛋，湿疹又卷土重来了，kill me！！！电商发展得必然趋势。圆通,顺丰,中通,韵达,申通各出资5000万,各占股1%,银泰投16亿,占股 32%;富春集团投5亿,占股10%,复星集团投5亿,占股10%,天猫出资21.5亿,占股43%。“退休”仅18天，马云首期投资人民币1000亿成立新公司“菜鸟网络”，他要让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。从西藏到上海一天到货，你敢想吗？文明出游！//:做个文明游客！参与转发还有机会获得【新浪限量版笔记本】~ 【“玩美无痕”文明旅游倡议书】文物古迹上“到此一游”？悟空的下场你懂的！由   共同发起的文明出游倡议活动正在杨家坪步行街举行，快来现场参与吧。转发本微博并写下你的文明出游承诺，还有机会获得【新浪最新款限量笔记本】，抗木啊北鼻!看起来很厉害//:好哎，座位纯随机么？【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。阉了比死刑好！//:把这些人的JJ都拔掉！ 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊）六月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，下个不停。 我在:误删一条微博，丢了两分。 我在:委员会判定，我投票支持 ：不管怎样骂人是不对的。。查看详情：  好久不见⒍慢跑半小时，循环训练一组，广场交际舞走起～我也想过六一。农行现在开个网银还要30块钱，还必须开通短信提醒。。。想钱想疯了。。。 我在这里:这一大早银行就挤满了人，也许我可以拿个号回家玩会再来。嗯，就这么愉快的决定了！每天早晨，幻想永远都大于写实。 我在:  好久不见