来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）我又过得暗无天日，不知道今天星期几了！因为你的出现，今天勉强算是一个特殊的好日子！感谢同床共枕异梦，感谢鸭鸭，淋淋，英中，感谢联通，感谢＜错的人＞登登登！既然都如此美好，请在偶回来之前安排好饭局，祝你越来越骚年，越来越美丽！注意好好调教各类"亲戚"，建设和谐家庭，五好家庭，幸福美满的家庭！生日快噜   给我个坐标，你们是在哪儿？！悦途的老板风趣好客，厨艺更是一级棒！青旅餐做的好的很多，这么棒的西餐还是第一次！牛排，意面，披萨，特别是凯撒沙拉，鹅肝同奶酪的处理，冰镇程度相当融洽，入口的感觉极好！希腊餐酒回甜清新，这种高品质配制在青旅太难得！吃安逸想睡觉，完全没心思做事了… 我在这里:西安入夜第四天，每每住青旅，杀人游戏总是莫名留恋，这种欢声笑语特苦逼，开始晚结束太早，才刚熟热明儿要搬到其他地方，似乎是有些不舍！想起大理那晚3个人也能玩到很嗨的蔬菜水果动物园，状态还在！说下今晚的晚饭很棒，下酒菜很棒，番茄甜眯老，大象蹄也很劲道，只是该说晚安！七贤，依旧很喜欢！腊汁牛肉夹馍馍不要太香太拽时！既然美食吃得这么开熏， 决定连续3个月友情赞助赠送每月9张共计27张明信片！喜欢的朋友请评论本微博！惊喜分分钟的事… 我在这里:西安入夜第三天，慢生活节奏必须是一日两餐，10点半，20点！先不说老牌子饮料冰峰历史比味道深远，做了几十年的马虎面老店，手工的赶脚吃完再来碗面汤，简直棒极了！水果餐是乖桑得心型樱桃，餐后甜点，奶酪芝士入口香醇，朋友偏向巧克力诱惑，满足到不要太幸福！ 我在这里:西安入夜第二天，人文没感受到，热情倒是不要太满！不管是清香顺喉玉米酒，白鹿原自酿红葡萄酒，朋友家微微苦涩来香醇润滑卡布奇诺，还是孜然麻辣烤馍馍，劲道油泼凉皮儿，就连新疆大盘鸡都是有滋有味，回味无穷！不要太幸福！这才刚刚开始… 我在:来西安不整个肉夹馍简直对不住自己！嘎嘎不要太拽时，粉丝汤好好喝，浓香牛杂味儿，用老李的话说，半个月后回了家必定会想念吃完早餐在七贤的院子里晒着微风暖阳，喝杯茶，聊聊天，眯会眼，不要太安逸！ 我在这里:做了一天的广播体操终于还有10分钟就要准时登机拉，人品杠杠的不要太好，压根儿不得晚点，好期待… 狼哥，偶先取行李再来偶遇！ 姐，偶去帮你问候简2超！简直不要太兴奋！！！ 我在这里:这个时间点，很难不想到它！好久再约一盘儿也？那天在偶家楼下还看到，就是不知道是不是同一家！蹄花儿就确实不如黄桷坪，但是楞个烧白入口即化的赶脚突然想起竟是各种期待...  想，就背包！想找个安静的小镇放空！为了一顿寿司简直是呕心沥血，为了见你一面是有多不容易，别个言言还把你的帽子放我这里，哪有机会见面，好怪！ 你说，如此大好机会明晚偶要带谁去，带谁去，带谁去！三文鱼，北极贝，手卷上次去好多没吃到尊可惜，打包回家的蝴蝶卷第二天吃就不够新鲜美味，据说管撑好期待！求美剧推荐，新旧已完结的都要得，那种一个星期追一集等得死去活来很有看头的也阔以，要是能贴近生活就更好了！为了避免中毒，那种好似日本动漫，10多年还停留在二年级，赶脚没完没了的剧本就不要给我推荐了，谢谢！我又过得暗无天日，不知道今天星期几了！因为你的出现，今天勉强算是一个特殊的好日子！感谢同床共枕异梦，感谢鸭鸭，淋淋，英中，感谢联通，感谢＜错的人＞登登登！既然都如此美好，请在偶回来之前安排好饭局，祝你越来越骚年，越来越美丽！注意好好调教各类"亲戚"，建设和谐家庭，五好家庭，幸福美满的家庭！生日快噜   给我个坐标，你们是在哪儿？！悦途的老板风趣好客，厨艺更是一级棒！青旅餐做的好的很多，这么棒的西餐还是第一次！牛排，意面，披萨，特别是凯撒沙拉，鹅肝同奶酪的处理，冰镇程度相当融洽，入口的感觉极好！希腊餐酒回甜清新，这种高品质配制在青旅太难得！吃安逸想睡觉，完全没心思做事了… 我在这里:西安入夜第四天，每每住青旅，杀人游戏总是莫名留恋，这种欢声笑语特苦逼，开始晚结束太早，才刚熟热明儿要搬到其他地方，似乎是有些不舍！想起大理那晚3个人也能玩到很嗨的蔬菜水果动物园，状态还在！说下今晚的晚饭很棒，下酒菜很棒，番茄甜眯老，大象蹄也很劲道，只是该说晚安！七贤，依旧很喜欢！腊汁牛肉夹馍馍不要太香太拽时！既然美食吃得这么开熏， 决定连续3个月友情赞助赠送每月9张共计27张明信片！喜欢的朋友请评论本微博！惊喜分分钟的事… 我在这里:西安入夜第三天，慢生活节奏必须是一日两餐，10点半，20点！先不说老牌子饮料冰峰历史比味道深远，做了几十年的马虎面老店，手工的赶脚吃完再来碗面汤，简直棒极了！水果餐是乖桑得心型樱桃，餐后甜点，奶酪芝士入口香醇，朋友偏向巧克力诱惑，满足到不要太幸福！ 我在这里:西安入夜第二天，人文没感受到，热情倒是不要太满！不管是清香顺喉玉米酒，白鹿原自酿红葡萄酒，朋友家微微苦涩来香醇润滑卡布奇诺，还是孜然麻辣烤馍馍，劲道油泼凉皮儿，就连新疆大盘鸡都是有滋有味，回味无穷！不要太幸福！这才刚刚开始… 我在:来西安不整个肉夹馍简直对不住自己！嘎嘎不要太拽时，粉丝汤好好喝，浓香牛杂味儿，用老李的话说，半个月后回了家必定会想念吃完早餐在七贤的院子里晒着微风暖阳，喝杯茶，聊聊天，眯会眼，不要太安逸！ 我在这里:做了一天的广播体操终于还有10分钟就要准时登机拉，人品杠杠的不要太好，压根儿不得晚点，好期待… 狼哥，偶先取行李再来偶遇！ 姐，偶去帮你问候简2超！简直不要太兴奋！！！ 我在这里:这个时间点，很难不想到它！好久再约一盘儿也？那天在偶家楼下还看到，就是不知道是不是同一家！蹄花儿就确实不如黄桷坪，但是楞个烧白入口即化的赶脚突然想起竟是各种期待...  想，就背包！想找个安静的小镇放空！为了一顿寿司简直是呕心沥血，为了见你一面是有多不容易，别个言言还把你的帽子放我这里，哪有机会见面，好怪！ 你说，如此大好机会明晚偶要带谁去，带谁去，带谁去！三文鱼，北极贝，手卷上次去好多没吃到尊可惜，打包回家的蝴蝶卷第二天吃就不够新鲜美味，据说管撑好期待！求美剧推荐，新旧已完结的都要得，那种一个星期追一集等得死去活来很有看头的也阔以，要是能贴近生活就更好了！为了避免中毒，那种好似日本动漫，10多年还停留在二年级，赶脚没完没了的剧本就不要给我推荐了，谢谢！来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）西雅图，你不会让我失望的吧…有木有朋友陪我看电影呀，我想看《北京遇上西雅图》！好感人，麻麻拿钱钱让偶去九寨沟放风，但是偶怕冷！麻麻的下午茶： 椰汁雪蛤，真心没看出来特别在哪点，要45元一份儿，又甜又腻… 我在:温暖的阳光里有美味的甜品，音乐环绕"你存着在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里…" 感叹时间过得太快，很久之前还在某店的2楼跟 吃着芋圆听这歌，如今人去楼空，桃花依旧笑着春风，日复一日！最近火锅吃得有点多…橘红色口红…谢谢爱亲！ 小文艺小清新即将来袭 美好的星期一午后，都不好意思说这是2个人的份量…做个标记，我要买大红色口红！！！这个天去九寨峨眉，会不会完全不讨喜！一直忘记到今天才买来玫瑰酱，自制铁锅烙乳扇！好浓的乳香味在客厅都能闻到，烙好用筷子卷2卷，跟在大理古城吃到的完全没区别！太赞了... 哆啦，你的吃完没？不如6月回去的时候一起去市场买点回来！ 爱是一道光，如此美妙 ...踏青，在美丽儿的郊外…  来，猜猜偶喝得神马口味… 我不是再喊口号，不是，真的不是，为嘛除了偶亲爱的麻麻你们都不相信我！西雅图，你不会让我失望的吧…有木有朋友陪我看电影呀，我想看《北京遇上西雅图》！好感人，麻麻拿钱钱让偶去九寨沟放风，但是偶怕冷！麻麻的下午茶： 椰汁雪蛤，真心没看出来特别在哪点，要45元一份儿，又甜又腻… 我在:温暖的阳光里有美味的甜品，音乐环绕"你存着在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里…" 感叹时间过得太快，很久之前还在某店的2楼跟 吃着芋圆听这歌，如今人去楼空，桃花依旧笑着春风，日复一日！最近火锅吃得有点多…橘红色口红…谢谢爱亲！ 小文艺小清新即将来袭 美好的星期一午后，都不好意思说这是2个人的份量…做个标记，我要买大红色口红！！！这个天去九寨峨眉，会不会完全不讨喜！一直忘记到今天才买来玫瑰酱，自制铁锅烙乳扇！好浓的乳香味在客厅都能闻到，烙好用筷子卷2卷，跟在大理古城吃到的完全没区别！太赞了... 哆啦，你的吃完没？不如6月回去的时候一起去市场买点回来！ 爱是一道光，如此美妙 ...踏青，在美丽儿的郊外…  来，猜猜偶喝得神马口味… 我不是再喊口号，不是，真的不是，为嘛除了偶亲爱的麻麻你们都不相信我！来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）看完舌尖上的中国火起来的诺邓，这种住在山顶烤着火晒星空的赶脚，太棒了！特别是笑哈哈阿姨自家种植新鲜绿色蔬菜以及她亲手做的香喷喷饭菜， 友情赞助肥儿不腻猪嘎嘎，为陈年老火腿而来，蒸出来的那股浓厚盐香儿，安逸绝对木有白来！ 舌尖上的中国…从大理颠到云龙，7公里几块钱来到诺邓乡，火腿笑哈哈阿姨，诺邓火腿！！！ 漾濞卷粉，凉到心窝…哈哈！好吃得很，清香豆芽被调料裹着，辣椒味儿要再重点就很好噜！好和谐的画面，点着蜡烛玩捉鬼，有点久违… 我在:街头行为艺术…曾经我也这么文艺过！ 我在:大爱烤乳扇，3元，5元涨到8元，是有好贵好高物价！38元一斤，偶自己买回家烤好噜！ 我在:再回首… 还有那个老打包回束河一卷一卷是神马来着？！ 我在:快饿昏过去了… 我在:3年又3个月，大理，你好！ 姐，你还记得这里吗？！ 我在:有木有人能告诉偶，今天星期几？星期六是多少号？…等着，还有丽江的… 妹纸，来自Kingdom of Cambodia滴明信片偶收到咧好嗨森谢谢带着粑粑麻麻在丽江过节，4个汉堡打包一个给 今天你们都嗨吃了么？！   晚安，我亲爱的宝贝！闪闪发光的高村长 专心学打鼓的 其实并不算高的 非要演戏的 还有喜欢预备唱完高喊开饭的 感谢充实的白沙一日游，感谢这一天的欢声笑语 ...看完舌尖上的中国火起来的诺邓，这种住在山顶烤着火晒星空的赶脚，太棒了！特别是笑哈哈阿姨自家种植新鲜绿色蔬菜以及她亲手做的香喷喷饭菜， 友情赞助肥儿不腻猪嘎嘎，为陈年老火腿而来，蒸出来的那股浓厚盐香儿，安逸绝对木有白来！ 舌尖上的中国…从大理颠到云龙，7公里几块钱来到诺邓乡，火腿笑哈哈阿姨，诺邓火腿！！！ 漾濞卷粉，凉到心窝…哈哈！好吃得很，清香豆芽被调料裹着，辣椒味儿要再重点就很好噜！好和谐的画面，点着蜡烛玩捉鬼，有点久违… 我在:街头行为艺术…曾经我也这么文艺过！ 我在:大爱烤乳扇，3元，5元涨到8元，是有好贵好高物价！38元一斤，偶自己买回家烤好噜！ 我在:再回首… 还有那个老打包回束河一卷一卷是神马来着？！ 我在:快饿昏过去了… 我在:3年又3个月，大理，你好！ 姐，你还记得这里吗？！ 我在:有木有人能告诉偶，今天星期几？星期六是多少号？…等着，还有丽江的… 妹纸，来自Kingdom of Cambodia滴明信片偶收到咧好嗨森谢谢带着粑粑麻麻在丽江过节，4个汉堡打包一个给 今天你们都嗨吃了么？！   晚安，我亲爱的宝贝！闪闪发光的高村长 专心学打鼓的 其实并不算高的 非要演戏的 还有喜欢预备唱完高喊开饭的 感谢充实的白沙一日游，感谢这一天的欢声笑语 ...来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）你竟然有我家地址 = = 囧 ... 留得可是你电话？... 下午早点过来撒！我们的美裙和帽子今天应该到鸟~~寄到你那儿滴！我是不是老了，受不了那些满屏刷抽奖的亲，本想看看朋友都在说些撒，一看全是个人SHOW ...8.0多的评分还是蛮高，期待这么久，应该不会失望…我是在外晃荡了多久，终于回重庆咯…祝偶亲爱的可爱的美丽漂亮大方的 小鱼儿姐姐生日快乐享美食不得长嘎嘎，年年有今朝岁岁平安记得刚认识时死皮赖脸跟到起蹭饭丝毫不觉拘束，江湖儿女大大咧咧是件多么愉快的事，未来的日子偶将会继续发扬光大！同时感谢你总是大姐姐样对偶的百般照顾，爱你…同家人K歌到现在，完全不压于年轻人，能唱能跳！曲尽难忘今宵，祝愿外婆80大寿生日快乐，身体健康…洒2妹哈哈哈…我有一个大我六岁，但是看上去永远比我小的洒大姐 说点什么吧……腊猪蹄蹄紫阳鸡！汤鲜美蹄皮皮养颜黑漆漆得，伸手不见五指啊…咦，这种吃法还是蛮开心，围着火炉把拌好调料的菜品油里滚2滚，铁板自己烤的赶脚很新奇，注意一定要多吃调料渣渣，下饭简直是绝配，错过可惜噜！好撑…赶脚有很久很久木有看过电影咯，据说007不错，就是它噜！可怜偶白肥美的手，这次回来黑了不少，没救咯沙瓦迪卡，刷光你卡！提交失败10001是有多困，下午5点多睡到现在，要不是表弟回家，完全不知道天已经黑透，既然这样，继续睡觉好咯！你竟然有我家地址 = = 囧 ... 留得可是你电话？... 下午早点过来撒！我们的美裙和帽子今天应该到鸟~~寄到你那儿滴！我是不是老了，受不了那些满屏刷抽奖的亲，本想看看朋友都在说些撒，一看全是个人SHOW ...8.0多的评分还是蛮高，期待这么久，应该不会失望…我是在外晃荡了多久，终于回重庆咯…祝偶亲爱的可爱的美丽漂亮大方的 小鱼儿姐姐生日快乐享美食不得长嘎嘎，年年有今朝岁岁平安记得刚认识时死皮赖脸跟到起蹭饭丝毫不觉拘束，江湖儿女大大咧咧是件多么愉快的事，未来的日子偶将会继续发扬光大！同时感谢你总是大姐姐样对偶的百般照顾，爱你…同家人K歌到现在，完全不压于年轻人，能唱能跳！曲尽难忘今宵，祝愿外婆80大寿生日快乐，身体健康…洒2妹哈哈哈…我有一个大我六岁，但是看上去永远比我小的洒大姐 说点什么吧……腊猪蹄蹄紫阳鸡！汤鲜美蹄皮皮养颜黑漆漆得，伸手不见五指啊…咦，这种吃法还是蛮开心，围着火炉把拌好调料的菜品油里滚2滚，铁板自己烤的赶脚很新奇，注意一定要多吃调料渣渣，下饭简直是绝配，错过可惜噜！好撑…赶脚有很久很久木有看过电影咯，据说007不错，就是它噜！可怜偶白肥美的手，这次回来黑了不少，没救咯沙瓦迪卡，刷光你卡！提交失败10001是有多困，下午5点多睡到现在，要不是表弟回家，完全不知道天已经黑透，既然这样，继续睡觉好咯！来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）乐死我啦 12号回来？！这又是撒…分享图片试探一下，看你出门了没？我喜欢六成熟！！！！再见 ... 我要出门出门！滑嫩的西冷小牛排，八成熟够了，天妇罗好棒，第二次动刀，一改坑洼风格，偶把自己得浏海剪得跟锅盖一样圆，齐眉弯曲的赶脚发自内心佩服自己，这是第二次意识到此时此刻是凌晨2点半，偶在对着镜子剪浏海，到底该不该后怕！ 一个人的星巴克孤单寂寞冷 沙坪坝求偶遇，求带走…  你喝着少糖多焦糖的焦糖玛奇朵，玩着爱趴，半躺在星巴克的沙发上，还好意思说你好悽惨表再刺激偶们这些已经连续上第6天班的人了好伐???   大家觉得呢? 我在这里:感谢 带我看的新年第一部电影《一代宗师》，虽然它文艺的让我有点犯困，章子怡却是眼前一亮，美桑了！电影是种缘分，第一次见面因为它，新的一年一起看电影，象重温初识一样，好感人感谢 （原因不得给你说）感谢认识你，虽然你跟 认识久了有点2，原谅你，依然爱你！2013年第一次开信箱，3张明信片叠在一起，特么开心，这是新年收到的最好的礼物！天南地北，不管在哪儿，简单的几个字，总能打心眼儿里感动，爱你们~~也把同样的祝福送给你们，新年快乐，美梦成真！外地那两孩纸，我家的门一直开着，快来促膝长谈   特么不想起床，但为了吃饭看电影，我勇敢的起床了。。。 我是应该起床还是起床？是煮饭还是煮饭，看电影还是看电影！外面阳光又很好的样纸，不如去逛菜市场，可是被窝也很温暖，冬天这赖床的好习惯真是没办法改，委屈了咕咕叫的肚子！说起今早好奇怪，书房莫名奇妙传来2次手机震幻听，害我差点摔一跤扑地上，这在自家都能莫名奇妙撞墙的习惯好惹人头疼！好饿还是没吃饭捏种饿得慌乱的赶脚好抓狂好浮躁好焦虑，想吃汉堡包，来碗酸辣粉，烫份儿鸭肠，想喝鸡汤，想念猪蹄儿，各种浮现！要是不煮饭，有一种对不起自己的赶脚，煮饭，也有一种对不起自己的赶脚！你们好纠结，那是要还是不要呢！宝贝 ，想了你一天，告诉我好不好，你想吃撒，我去弄，一定是肉嘎嘎，对不对！嗯谁能告诉我，外面是出太阳了吗？我昨晚刚把寒冬利器烤火器拿出来，怎么就变天了呢！乐死我啦 12号回来？！这又是撒…分享图片试探一下，看你出门了没？我喜欢六成熟！！！！再见 ... 我要出门出门！滑嫩的西冷小牛排，八成熟够了，天妇罗好棒，第二次动刀，一改坑洼风格，偶把自己得浏海剪得跟锅盖一样圆，齐眉弯曲的赶脚发自内心佩服自己，这是第二次意识到此时此刻是凌晨2点半，偶在对着镜子剪浏海，到底该不该后怕！ 一个人的星巴克孤单寂寞冷 沙坪坝求偶遇，求带走…  你喝着少糖多焦糖的焦糖玛奇朵，玩着爱趴，半躺在星巴克的沙发上，还好意思说你好悽惨表再刺激偶们这些已经连续上第6天班的人了好伐???   大家觉得呢? 我在这里:感谢 带我看的新年第一部电影《一代宗师》，虽然它文艺的让我有点犯困，章子怡却是眼前一亮，美桑了！电影是种缘分，第一次见面因为它，新的一年一起看电影，象重温初识一样，好感人感谢 （原因不得给你说）感谢认识你，虽然你跟 认识久了有点2，原谅你，依然爱你！2013年第一次开信箱，3张明信片叠在一起，特么开心，这是新年收到的最好的礼物！天南地北，不管在哪儿，简单的几个字，总能打心眼儿里感动，爱你们~~也把同样的祝福送给你们，新年快乐，美梦成真！外地那两孩纸，我家的门一直开着，快来促膝长谈   特么不想起床，但为了吃饭看电影，我勇敢的起床了。。。 我是应该起床还是起床？是煮饭还是煮饭，看电影还是看电影！外面阳光又很好的样纸，不如去逛菜市场，可是被窝也很温暖，冬天这赖床的好习惯真是没办法改，委屈了咕咕叫的肚子！说起今早好奇怪，书房莫名奇妙传来2次手机震幻听，害我差点摔一跤扑地上，这在自家都能莫名奇妙撞墙的习惯好惹人头疼！好饿还是没吃饭捏种饿得慌乱的赶脚好抓狂好浮躁好焦虑，想吃汉堡包，来碗酸辣粉，烫份儿鸭肠，想喝鸡汤，想念猪蹄儿，各种浮现！要是不煮饭，有一种对不起自己的赶脚，煮饭，也有一种对不起自己的赶脚！你们好纠结，那是要还是不要呢！宝贝 ，想了你一天，告诉我好不好，你想吃撒，我去弄，一定是肉嘎嘎，对不对！嗯谁能告诉我，外面是出太阳了吗？我昨晚刚把寒冬利器烤火器拿出来，怎么就变天了呢！来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）今天真是个好日子，阳光明媚 ...人生苦短，好好保养，做人比做鬼难！犒劳一下深夜还在刷微博的孩纸们 ...诚邀亲们本周末30号中午13点，江北纯K唱起，晚上在我家用膳 ...       昨天是个好日子，阳光明媚，粑粑麻麻特意来陪我过生日，好幸福的夹子妹妹！再此感谢朋友们对偶的各种祝福，谢谢你们记得有这样的一个偶！特别感谢 送的小蛋糕 ...这个时候我是有多2，玲子，好想你，快回来吧，我们约了30号下午纯K唱歌不见不散，你能来吗？8骑回不去了，剩下很多回忆，偶尔翻出来挺忧伤 生日快乐！又年轻了一岁的样子！我们一起2过的2012年即将过去咯，来年我们继续精彩到底！爱你 爱亲，偶对你的想念犹如滔滔江水连绵不绝，趁着你生日之际，必须再表白一次，来，约好的12月27日23点59分，28日凌晨，把窝心歌在电话里面唱起来，尽管有那么一点点白痴！感谢庐山偶遇，感谢西湖，感谢偷西瓜，感谢每一个与你同游的地方！好忧伤，我竟然找不到跟你的合照，必须补我仅代表重庆人民（不晓得他们让不让我代表）欢迎 来重庆体验冬天湿冷的赶脚 ... 看得我掉眼泪，爱你儿子…乖，麻麻给你买零食回去！谢谢啊盛童鞋，好有心！ 幸福摩天轮，懂不懂，不允许胆子小吗？！不过还是谢谢亲，虽然花儿童鞋任性又倔脾气，谢谢你的容忍 … 来，晚上吃鱼摆摆去！牙刷儿，转眼照片里的妹纸就又长了一岁了，在你生辰之际，特地送上祝福一句：生日快乐！~！麻烦你下次胆子大一点，去龙门阵把所有项目都挑战了，那里没得摩天轮咬5口小鱼儿，幸福2013…感谢姐姐这么久来对偶的照顾，好吃好玩的总是想着偶，大老远的每次饿着肚子等到很晚陪偶吃火锅，好感人花儿妹纸，今天你的生日到，香甜的蛋糕请收下。咬一口幸福的奶油弥漫心头，咬两口平安的花朵开满枝头，咬三口健康的果子堆满屋头，咬四口祝生日快乐永久！把2年前这么乖的夹子喊回来好不好谢谢亲的祝福…感谢 让我们认识，从此走向好朋友这条不归路！改天必须去摆一台！有一个菇凉她有一些任性，她还有一些嚣张，有一个菇凉她有一些叛逆，她还有一些疯狂～她就是最最亲爱滴 ～整天嘻嘻哈哈，也曾迷迷糊糊，山山水水，敢爱赶恨走四方花儿佳佳，生日粗卡永远青春十八～换张更乖的PP谢谢妖总，来，鲜芋仙约一台…  这位同样是摩羯的孩纸，貌似今儿个是你寿辰啊，祝你年年有今日，岁岁有今朝啊，生快生快生快哈哈哈，谢谢妹纸，快回来快回来，我会贴假睫毛拉 哈皮贝儿斯得诶~福如东海 ．．． 我自己接下去。。哈哈哈，谢谢亲  来嘛万寿无疆今天真是个好日子，阳光明媚 ...人生苦短，好好保养，做人比做鬼难！犒劳一下深夜还在刷微博的孩纸们 ...诚邀亲们本周末30号中午13点，江北纯K唱起，晚上在我家用膳 ...       昨天是个好日子，阳光明媚，粑粑麻麻特意来陪我过生日，好幸福的夹子妹妹！再此感谢朋友们对偶的各种祝福，谢谢你们记得有这样的一个偶！特别感谢 送的小蛋糕 ...这个时候我是有多2，玲子，好想你，快回来吧，我们约了30号下午纯K唱歌不见不散，你能来吗？8骑回不去了，剩下很多回忆，偶尔翻出来挺忧伤 生日快乐！又年轻了一岁的样子！我们一起2过的2012年即将过去咯，来年我们继续精彩到底！爱你 爱亲，偶对你的想念犹如滔滔江水连绵不绝，趁着你生日之际，必须再表白一次，来，约好的12月27日23点59分，28日凌晨，把窝心歌在电话里面唱起来，尽管有那么一点点白痴！感谢庐山偶遇，感谢西湖，感谢偷西瓜，感谢每一个与你同游的地方！好忧伤，我竟然找不到跟你的合照，必须补我仅代表重庆人民（不晓得他们让不让我代表）欢迎 来重庆体验冬天湿冷的赶脚 ... 看得我掉眼泪，爱你儿子…乖，麻麻给你买零食回去！谢谢啊盛童鞋，好有心！ 幸福摩天轮，懂不懂，不允许胆子小吗？！不过还是谢谢亲，虽然花儿童鞋任性又倔脾气，谢谢你的容忍 … 来，晚上吃鱼摆摆去！牙刷儿，转眼照片里的妹纸就又长了一岁了，在你生辰之际，特地送上祝福一句：生日快乐！~！麻烦你下次胆子大一点，去龙门阵把所有项目都挑战了，那里没得摩天轮咬5口小鱼儿，幸福2013…感谢姐姐这么久来对偶的照顾，好吃好玩的总是想着偶，大老远的每次饿着肚子等到很晚陪偶吃火锅，好感人花儿妹纸，今天你的生日到，香甜的蛋糕请收下。咬一口幸福的奶油弥漫心头，咬两口平安的花朵开满枝头，咬三口健康的果子堆满屋头，咬四口祝生日快乐永久！把2年前这么乖的夹子喊回来好不好谢谢亲的祝福…感谢 让我们认识，从此走向好朋友这条不归路！改天必须去摆一台！有一个菇凉她有一些任性，她还有一些嚣张，有一个菇凉她有一些叛逆，她还有一些疯狂～她就是最最亲爱滴 ～整天嘻嘻哈哈，也曾迷迷糊糊，山山水水，敢爱赶恨走四方花儿佳佳，生日粗卡永远青春十八～换张更乖的PP谢谢妖总，来，鲜芋仙约一台…  这位同样是摩羯的孩纸，貌似今儿个是你寿辰啊，祝你年年有今日，岁岁有今朝啊，生快生快生快哈哈哈，谢谢妹纸，快回来快回来，我会贴假睫毛拉 哈皮贝儿斯得诶~福如东海 ．．． 我自己接下去。。哈哈哈，谢谢亲  来嘛万寿无疆来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）哈哈哈！是要买来送我吗？多不好意思！哈哈哈，逛街，逛到这个，你懂的    哪个说丽江腊排骨出名，九龙坡滩子口就有个，自家酿制的风排骨，配上入口即化的香芋、萝卜、莲藕、干豇豆等煲出来的浓汤加点葱花特别鲜，大冬天不仅暖胃，配料裹上糍粑海椒，清淡来有点辣，各式卤菜来点小酒，不摆老，好适合重庆人口味！88元的小锅5人分量，管撑！同问同问//:同问同问 //:请问，你是不愿意得罪妹子还是不愿意得罪帽子 //:不好评论 //:我的新帽子和末日新麻豆都漂亮好口耐滴妹纸亲们，你们觉得是这个妹纸漂亮呢?还是这个帽子漂亮呢?    我在这里：我是一個心胸狹窄的孩紙。。。还有好吃达人，囧 ... 谢谢各位亲投我的票 ...他们  爱刷微博秀美食、爱探店、爱一切与好吃有关的，他们是年度【好吃达人】的冠军候选人，获胜者将踏上年度达人盛宴获得自行车一辆。赶快来投票吧，你也将有机会获得精美礼物一份！我发起了一个投票【2012新浪重庆年度好吃达人候选人】，地址 开电脑，不开，开电脑，不开，好的，睡觉，晚安！好饿，煮饭去 ...请跟我一起练：早睡早起早睡早起早睡早起！所以，半夜饿的时候就请看看这张图片吧，如果你猜出是哪儿，我就请你去，哈哈哈 ...  晚安！佳子，快把电脑放开，把微博放开，你该睡觉了，不准再通宵，不准再做熊猫，虽然熊猫也瞒可爱！晚安，睡不着的夜，鼓捣数绵羊中 ...有本事你把子弥大帅哥搞舍，我赔你一个上海城十三哥！看嘛！取个钱差点把我的爱伞搞忘球老  舍老你们两个赔我一把！一旦下定决心忘记一个人，远离一个人，放弃一个人，那就一定得丢掉，重新再来 ...想要那只大熊，不要圣诞树！刷机跟刷命样！即便是环游了中国，每年还是会有那么大半年喜欢一个人背包旅行，为梦想，为风景，为美食，为那些曾经在路上嘻哈过的朋友！2012去的地方并不多，云南、港澳、内蒙、三峡、广州，过2天还会去江浙一带！“不能找个朝九晚五的工作？”我就剩下旅行一个梦想，不能把它也弄丢了求会刷机的朋友 ...!!! 我要刷HTC官方系统！哈哈哈！是要买来送我吗？多不好意思！哈哈哈，逛街，逛到这个，你懂的    哪个说丽江腊排骨出名，九龙坡滩子口就有个，自家酿制的风排骨，配上入口即化的香芋、萝卜、莲藕、干豇豆等煲出来的浓汤加点葱花特别鲜，大冬天不仅暖胃，配料裹上糍粑海椒，清淡来有点辣，各式卤菜来点小酒，不摆老，好适合重庆人口味！88元的小锅5人分量，管撑！同问同问//:同问同问 //:请问，你是不愿意得罪妹子还是不愿意得罪帽子 //:不好评论 //:我的新帽子和末日新麻豆都漂亮好口耐滴妹纸亲们，你们觉得是这个妹纸漂亮呢?还是这个帽子漂亮呢?    我在这里：我是一個心胸狹窄的孩紙。。。还有好吃达人，囧 ... 谢谢各位亲投我的票 ...他们  爱刷微博秀美食、爱探店、爱一切与好吃有关的，他们是年度【好吃达人】的冠军候选人，获胜者将踏上年度达人盛宴获得自行车一辆。赶快来投票吧，你也将有机会获得精美礼物一份！我发起了一个投票【2012新浪重庆年度好吃达人候选人】，地址 开电脑，不开，开电脑，不开，好的，睡觉，晚安！好饿，煮饭去 ...请跟我一起练：早睡早起早睡早起早睡早起！所以，半夜饿的时候就请看看这张图片吧，如果你猜出是哪儿，我就请你去，哈哈哈 ...  晚安！佳子，快把电脑放开，把微博放开，你该睡觉了，不准再通宵，不准再做熊猫，虽然熊猫也瞒可爱！晚安，睡不着的夜，鼓捣数绵羊中 ...有本事你把子弥大帅哥搞舍，我赔你一个上海城十三哥！看嘛！取个钱差点把我的爱伞搞忘球老  舍老你们两个赔我一把！一旦下定决心忘记一个人，远离一个人，放弃一个人，那就一定得丢掉，重新再来 ...想要那只大熊，不要圣诞树！刷机跟刷命样！即便是环游了中国，每年还是会有那么大半年喜欢一个人背包旅行，为梦想，为风景，为美食，为那些曾经在路上嘻哈过的朋友！2012去的地方并不多，云南、港澳、内蒙、三峡、广州，过2天还会去江浙一带！“不能找个朝九晚五的工作？”我就剩下旅行一个梦想，不能把它也弄丢了求会刷机的朋友 ...!!! 我要刷HTC官方系统！来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）要不要写一篇文章纪念下广州行？！5年前读法语那会儿，建设六马路这家星巴克简直就是我的家！有自己的杯子，早晚10点必打卡！那会儿喜欢旅行，不管去哪儿去多远，只要回来一定窝在星巴克！认识的朋友总是笑言：就知道这里可以找到你！多年不见，装修更漂亮咯，回来广州第10天，你好，我还记得你！睡觉好咯，明儿早起。。。原配粤语配音，好感人被王祖蓝的客串伶牙俐齿笑死，哈哈…谢谢 送的票票爱你！12个小时过去了，要不要起床呢，到底要不要起床呢牛肉丸好重，只带一包好不好，等周末你们到偶家或者到有火锅大礼包的 家吃？还可以偷偷带去黄姐！好桑神，到底要买点神马带回家好呢。。。   凌晨3点宵夜完再睡觉…摆地摊，赚钱钱，生活不容易咯…（旁边的人以为偶是记者，拍照曝光，哈哈…）大学城一日游！睡觉咯，睡觉，晚安，哈哈哈…夜半清风，回馈社会之泮溪虾皇饺！夜半清风，回馈社会之上素腐皮卷！夜半清风，回馈社会之蜂巢香芋角！里面裹着芋头泥，超爱  夜半清风，回馈社会之葡式鸡蛋挞！灰常想念的星巴克凯撒鸡肉卷只有广州能买到，重庆神马时候才会有呢？ …     要不要写一篇文章纪念下广州行？！5年前读法语那会儿，建设六马路这家星巴克简直就是我的家！有自己的杯子，早晚10点必打卡！那会儿喜欢旅行，不管去哪儿去多远，只要回来一定窝在星巴克！认识的朋友总是笑言：就知道这里可以找到你！多年不见，装修更漂亮咯，回来广州第10天，你好，我还记得你！睡觉好咯，明儿早起。。。原配粤语配音，好感人被王祖蓝的客串伶牙俐齿笑死，哈哈…谢谢 送的票票爱你！12个小时过去了，要不要起床呢，到底要不要起床呢牛肉丸好重，只带一包好不好，等周末你们到偶家或者到有火锅大礼包的 家吃？还可以偷偷带去黄姐！好桑神，到底要买点神马带回家好呢。。。   凌晨3点宵夜完再睡觉…摆地摊，赚钱钱，生活不容易咯…（旁边的人以为偶是记者，拍照曝光，哈哈…）大学城一日游！睡觉咯，睡觉，晚安，哈哈哈…夜半清风，回馈社会之泮溪虾皇饺！夜半清风，回馈社会之上素腐皮卷！夜半清风，回馈社会之蜂巢香芋角！里面裹着芋头泥，超爱  夜半清风，回馈社会之葡式鸡蛋挞！灰常想念的星巴克凯撒鸡肉卷只有广州能买到，重庆神马时候才会有呢？ …     来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）看部电影缓和一下心情！好巧，偶遇  钱没了，还有糖糖吃，好感人！我还是去看电影，看电影，看电影吧，真TM扯淡了！你TM骗钱就算了，想我吃亏明说嘛，老子有钱，不缺这几百，何必整些小动作！桑神！想要明信片的童鞋赶紧私信我 ...一个头2个大。在丽江时想念重庆，回了重庆想念丽江，幸好还有 既能感受到美丽儿的丽江时光，又有美食相伴，除了会触景伤情，神马都好！大爱披萨，剪不断理还乱的芝士，好欢喜，买了披萨还送咖啡，是要我搬起电脑待一天的意思吗？！要是有焗土豆泥就更好了...   说好的火锅，是要25号去的意思吗？... 偶26号飞广州噜！并不是努力了就有回报，回报你，回报你全家！努力你妹！！！！无耻！谁说今晚有流星雨？我倒是看到海王星通亮通亮 ...我要不要看泰迪熊呢？第一次到奥体看滚石30重庆演唱会，有神马需要注意的吗？…期待大合唱！麻麻一来各种幸福，新鲜出炉柿子饼窝窝头，是要够我吃好久…不如带几个去听演唱会！快来猜猜偶吃了多少个纽芝兰冰淇淋球…如假抱换面碗装得哟！    赶脚回了重庆是要逆天…今晚大餐  明晚滚石30，感谢 亲的赠票我才不得告诉你们我是票贩子，全部换到光中噜，周末又是滚石又是温泉，多不好意思！    火锅看部电影缓和一下心情！好巧，偶遇  钱没了，还有糖糖吃，好感人！我还是去看电影，看电影，看电影吧，真TM扯淡了！你TM骗钱就算了，想我吃亏明说嘛，老子有钱，不缺这几百，何必整些小动作！桑神！想要明信片的童鞋赶紧私信我 ...一个头2个大。在丽江时想念重庆，回了重庆想念丽江，幸好还有 既能感受到美丽儿的丽江时光，又有美食相伴，除了会触景伤情，神马都好！大爱披萨，剪不断理还乱的芝士，好欢喜，买了披萨还送咖啡，是要我搬起电脑待一天的意思吗？！要是有焗土豆泥就更好了...   说好的火锅，是要25号去的意思吗？... 偶26号飞广州噜！并不是努力了就有回报，回报你，回报你全家！努力你妹！！！！无耻！谁说今晚有流星雨？我倒是看到海王星通亮通亮 ...我要不要看泰迪熊呢？第一次到奥体看滚石30重庆演唱会，有神马需要注意的吗？…期待大合唱！麻麻一来各种幸福，新鲜出炉柿子饼窝窝头，是要够我吃好久…不如带几个去听演唱会！快来猜猜偶吃了多少个纽芝兰冰淇淋球…如假抱换面碗装得哟！    赶脚回了重庆是要逆天…今晚大餐  明晚滚石30，感谢 亲的赠票我才不得告诉你们我是票贩子，全部换到光中噜，周末又是滚石又是温泉，多不好意思！    火锅来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）前天吃米线，昨天吃米线，今天吃米线，偶就快变身米线了 ...有种在睡梦中哭醒的赶脚，好无助，好想家。。。丽江的生活你不懂，K2的生活你可能也不懂，想弹就弹，想唱就唱，找个角落一个人思考人生，壁炉散发的温度，不管你坐在哪儿，举起酒杯，笑起来，就是朋友！ 偶还是觉得丽江的好吃，2元一份，又便宜 ...  村姑与土狗！新盆友！吹吹冷风，把那些吊脚回忆吹散，把不快乐吹走，再清醒一点，都会好起来。一个人仰望的星空，想找个好孩纸来陪我 ... 晚安！享受夜生活，打跳！植入性广告！据说已经在大理的王菲要来束河，偶要不要去听她唱歌呢 ...暖暖的阳光，蓝天白云，一个人散步 …不用P的色彩，我在这里等你们…    今天是去吃过桥米线呢，还是过桥米线呢，还是过桥米线呢，哈哈哈，早安！你好，丽江！ 我在:3号线前进的方向，天已经很黑了，大背包有点沉，肩还不太习惯，这段日子点点滴滴忧伤涌现，如旧电影回放，这般不舍！其实要见到它，是件幸福的事，嗯，再见，重庆！前天吃米线，昨天吃米线，今天吃米线，偶就快变身米线了 ...有种在睡梦中哭醒的赶脚，好无助，好想家。。。丽江的生活你不懂，K2的生活你可能也不懂，想弹就弹，想唱就唱，找个角落一个人思考人生，壁炉散发的温度，不管你坐在哪儿，举起酒杯，笑起来，就是朋友！ 偶还是觉得丽江的好吃，2元一份，又便宜 ...  村姑与土狗！新盆友！吹吹冷风，把那些吊脚回忆吹散，把不快乐吹走，再清醒一点，都会好起来。一个人仰望的星空，想找个好孩纸来陪我 ... 晚安！享受夜生活，打跳！植入性广告！据说已经在大理的王菲要来束河，偶要不要去听她唱歌呢 ...暖暖的阳光，蓝天白云，一个人散步 …不用P的色彩，我在这里等你们…    今天是去吃过桥米线呢，还是过桥米线呢，还是过桥米线呢，哈哈哈，早安！你好，丽江！ 我在:3号线前进的方向，天已经很黑了，大背包有点沉，肩还不太习惯，这段日子点点滴滴忧伤涌现，如旧电影回放，这般不舍！其实要见到它，是件幸福的事，嗯，再见，重庆！来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）今天是16还是17哟？！每到夜深人静，美食就会悄悄浮上心头 ... 你会不会跟我一样，时而听见“咕咕”声，那么近又那么远，感觉不会再饿了 ... 尼玛，好想入手单反 ... 可是我这懒人，忍，一定要忍！咦，好喜欢听《王子病》，有没公主病？ ...  有点想吃米线了 ...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 帮家里的花花草草求好心人包养2个月 ...陪粑粑麻麻办港澳通行证，好累 …今天是16还是17哟？！每到夜深人静，美食就会悄悄浮上心头 ... 你会不会跟我一样，时而听见“咕咕”声，那么近又那么远，感觉不会再饿了 ... 尼玛，好想入手单反 ... 可是我这懒人，忍，一定要忍！咦，好喜欢听《王子病》，有没公主病？ ...  有点想吃米线了 ...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 帮家里的花花草草求好心人包养2个月 ...陪粑粑麻麻办港澳通行证，好累 …来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）传说，每一只蝴蝶都是一朵花凋谢后的灵魂，飞回来找他的前世。。。看着日渐下跌的机票，啊，朋友，你们到底去不去哇 ...  带着昨日那些笑口，遇见了你，是你让我活的意义拥有了生机，但所拥虚荣都变空虚，是你用爱医好我的内心，并开始慢慢痊愈！带着昨日那些笑口，遇见了你，是你让我提醒自己分秒要珍惜，今天的风景还不确定，可是爱你让我重复生命，并终于，终于痊愈，痊愈 ... 张智成《痊愈》看书看得有点头晕求科普！这是神马？…麻麻很喜欢！第一次带粑粑麻麻小姨吃 ，只知道蛙同鸡是配菜，要多吃佐料，那请问还有什么需要注意的吗？梅子酒好不好喝！左手拿筷子还是右手抓了吃？求解答！傻逼，是你么？  //: 总有一个傻逼 无条件对你好 //:傻比，你快点出现啊。总有一个傻比，无条件对你好。不知道是假期太漫长，还是人心变太快！才5天，就觉得跟某些人的距离越来越远 ... 可能我真的是不太会讲话，脾气又倔，还蛮不讲理，可是这就是原原本本的我啊，改不了了 ... o(︶︿︶)o 唉！"啧，哪里来的村姑"麻麻看着扎着歪歪麻花辫，还顶着朵蝴蝶结的偶，各种不屑，照了照镜子，明明这般洋气！逛着逛着，刚一脚踏进Ochirly，“哟，走到你最爱的地方了 ...”每次来这家，总有被洗脑的赶脚，譬如，再不减肥就老了，偶还是个女娃儿！得了，突然想学化妆，求教学！噗，我到底在说神马！每次麻麻来重庆，蒸完花卷蒸馒头，弄完肉饼子又蒸包子！佳子总是幸福的美美地笑，早餐从此不寂寞不孤单 ... 家里有个勤快能干的麻麻，清洁不用做，睡懒觉起来有热乎乎的牛奶,核桃,百合等五谷杂粮混在一起打的浆！营养又健康，减肥神马的都是浮云！好桑心，昨天看中一只超大雪纺蝴蝶结，老板跳楼价30元卖偶，偶嫌它贵！逛了一晚上淘宝，看中的至少80，苦憋了，要不天一亮就去解放碑买了吧，又有点不好意思的赶脚！噗，偶拔凉拔凉脆弱的小心脏啊 ... 帮粑粑淘东东，比给自己买东东还累 ...城市好像一座围墙，忘了远方有过晴朗 ... 我没有报复社会，没有报复社会，真的没有！睡觉，晚安！有没有这么一个人，想起时会让你乐上好一阵，还莫名傻笑，接着陷入忧伤 ...传说，每一只蝴蝶都是一朵花凋谢后的灵魂，飞回来找他的前世。。。看着日渐下跌的机票，啊，朋友，你们到底去不去哇 ...  带着昨日那些笑口，遇见了你，是你让我活的意义拥有了生机，但所拥虚荣都变空虚，是你用爱医好我的内心，并开始慢慢痊愈！带着昨日那些笑口，遇见了你，是你让我提醒自己分秒要珍惜，今天的风景还不确定，可是爱你让我重复生命，并终于，终于痊愈，痊愈 ... 张智成《痊愈》看书看得有点头晕求科普！这是神马？…麻麻很喜欢！第一次带粑粑麻麻小姨吃 ，只知道蛙同鸡是配菜，要多吃佐料，那请问还有什么需要注意的吗？梅子酒好不好喝！左手拿筷子还是右手抓了吃？求解答！傻逼，是你么？  //: 总有一个傻逼 无条件对你好 //:傻比，你快点出现啊。总有一个傻比，无条件对你好。不知道是假期太漫长，还是人心变太快！才5天，就觉得跟某些人的距离越来越远 ... 可能我真的是不太会讲话，脾气又倔，还蛮不讲理，可是这就是原原本本的我啊，改不了了 ... o(︶︿︶)o 唉！"啧，哪里来的村姑"麻麻看着扎着歪歪麻花辫，还顶着朵蝴蝶结的偶，各种不屑，照了照镜子，明明这般洋气！逛着逛着，刚一脚踏进Ochirly，“哟，走到你最爱的地方了 ...”每次来这家，总有被洗脑的赶脚，譬如，再不减肥就老了，偶还是个女娃儿！得了，突然想学化妆，求教学！噗，我到底在说神马！每次麻麻来重庆，蒸完花卷蒸馒头，弄完肉饼子又蒸包子！佳子总是幸福的美美地笑，早餐从此不寂寞不孤单 ... 家里有个勤快能干的麻麻，清洁不用做，睡懒觉起来有热乎乎的牛奶,核桃,百合等五谷杂粮混在一起打的浆！营养又健康，减肥神马的都是浮云！好桑心，昨天看中一只超大雪纺蝴蝶结，老板跳楼价30元卖偶，偶嫌它贵！逛了一晚上淘宝，看中的至少80，苦憋了，要不天一亮就去解放碑买了吧，又有点不好意思的赶脚！噗，偶拔凉拔凉脆弱的小心脏啊 ... 帮粑粑淘东东，比给自己买东东还累 ...城市好像一座围墙，忘了远方有过晴朗 ... 我没有报复社会，没有报复社会，真的没有！睡觉，晚安！有没有这么一个人，想起时会让你乐上好一阵，还莫名傻笑，接着陷入忧伤 ...来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）我才不得说，有个妹纸连续吃了8天的火锅，脸上终于冒出了1个可爱的小痘痘，她说她真的要戒了，你们信么 ...       睡一会儿先，求4点半，4点半电话吵醒。。。先谢谢咯！还是先起床去买菜吧。。。这日子过得太腐败了。。。芙蓉姐姐，你到底怎么了？就不能好好活着吗？多么美好的生活 ... 啊，多么痛的领悟！半小时前刚在必胜客喝完下午茶，又到晚饭串串串时间，求预约宵夜…  中奖信息又开始活跃了，这2天！才想起今天是阴天我会随便到处乱说这已经是连续的第五天吃火锅了吗？便宜，好便宜，简直太便宜了，黄姐，以后跟你混！ 天是透明的，因为黑夜已过去了，因为你对我笑了，所以想念很快乐 。。。  沫沫让我问你，还记得那天中午一起吃过的解放碑花市豌杂面吗？重庆小面前20强哟，店面是破旧了点，但面条有嚼劲，豌豆饱满糯糯的，杂酱份量足，好香好棒！  机票啊 ... 机票！好冷，想吃火锅，于是我就来了…偶去超市买点水果回家吧，买哪款哪味呢 ...最后一天8.8折，2盒月饼抱回家，太划算了！香草火山豆雪月饼好好吃，里面真的有豆子，冰冰凉凉，口感细腻，香草味浓厚，甜而不腻！如萝卜青菜各有所爱，它是我的菜，亲们，你们的菜是神马？要中秋了呢，大爱元祖月饼！    我才不得说，有个妹纸连续吃了8天的火锅，脸上终于冒出了1个可爱的小痘痘，她说她真的要戒了，你们信么 ...       睡一会儿先，求4点半，4点半电话吵醒。。。先谢谢咯！还是先起床去买菜吧。。。这日子过得太腐败了。。。芙蓉姐姐，你到底怎么了？就不能好好活着吗？多么美好的生活 ... 啊，多么痛的领悟！半小时前刚在必胜客喝完下午茶，又到晚饭串串串时间，求预约宵夜…  中奖信息又开始活跃了，这2天！才想起今天是阴天我会随便到处乱说这已经是连续的第五天吃火锅了吗？便宜，好便宜，简直太便宜了，黄姐，以后跟你混！ 天是透明的，因为黑夜已过去了，因为你对我笑了，所以想念很快乐 。。。  沫沫让我问你，还记得那天中午一起吃过的解放碑花市豌杂面吗？重庆小面前20强哟，店面是破旧了点，但面条有嚼劲，豌豆饱满糯糯的，杂酱份量足，好香好棒！  机票啊 ... 机票！好冷，想吃火锅，于是我就来了…偶去超市买点水果回家吧，买哪款哪味呢 ...最后一天8.8折，2盒月饼抱回家，太划算了！香草火山豆雪月饼好好吃，里面真的有豆子，冰冰凉凉，口感细腻，香草味浓厚，甜而不腻！如萝卜青菜各有所爱，它是我的菜，亲们，你们的菜是神马？要中秋了呢，大爱元祖月饼！    来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）那些年，我们一起追过的长江三峡 ...噗，睡个觉电话响不断。。。俺们都是文化人…【煲仔饭】南坪美食还真是多，万达正门莱得快斜对面2楼！偶最爱的广味香肠煲仔饭， 味道渗到有香锅巴的米饭里去咯，比起解放碑的金汤煲仔饭，更上一层楼！值得推荐值得推荐！改天再去搞盘儿其他款式煲仔饭！找不到地址的可打电话13637767806问路！我没有失眠，真的没有。。。【扯船子码头菜】沙坪坝华宇西城丽景美食一条街最里面右手边！每次到 都会感叹不虚此行！看似大排档，其实是私家菜！除了纤夫鲫鱼，水浒蹄花，镇店之宝鞭打鸡更是赞不绝口，人均才40元！累得全身无力，感觉不会再爱了。。。打望打望，至高无上！3天不打望，视力要下降，5天不打望，要得白内障，7天不打望，下辈子当和尚！转发评论寻找亮点，28晚7点 请你去 蹭吃蹭喝，管撑管开心…送礼送到手软！【多米诺豆花甜品】沙坪坝步行街炫地5楼，重口味儿入口即化的麻辣豆花，有种回到小时候街边摊的赶脚，甜品很不错，强烈推荐青梅果饮，有点酸有点涩，有点甜又回味无穷，可爱的玻璃瓶还可以带走。均价10块儿左右，好便宜！   【矿火锅】必须再推荐一盘儿 ，南坪大玩家正对车站的巷子里有分店哟！锅一端上来，先莫说好不好吃，看起都嘿有食欲，味道更是不摆老，麻辣鲜香尽在捏个铁锅头！那些好比矿肥肠的特色菜，挨到点，肯定不得后悔 ... 一觉醒来，外面好似下过雨，出门办事儿 。。。好饿，想起那天吃得冬樱宫，只有这个还可以 …吼着要减肥的吃货不一定是胖纸，但是这个点儿饿了不来把它领走的孩纸一定会变成胖纸 ...   快来领走，看偶对你们多好！这晚餐仅是各款式带点骚味儿的羊嘎嘎就有10多盘儿，配上蒙古王，欲仙欲醉！周末行虽短暂，但见过萌牛，吃过正宗羊肉大餐，还有新朋友，完美！那些年，我们一起追过的长江三峡 ...噗，睡个觉电话响不断。。。俺们都是文化人…【煲仔饭】南坪美食还真是多，万达正门莱得快斜对面2楼！偶最爱的广味香肠煲仔饭， 味道渗到有香锅巴的米饭里去咯，比起解放碑的金汤煲仔饭，更上一层楼！值得推荐值得推荐！改天再去搞盘儿其他款式煲仔饭！找不到地址的可打电话13637767806问路！我没有失眠，真的没有。。。【扯船子码头菜】沙坪坝华宇西城丽景美食一条街最里面右手边！每次到 都会感叹不虚此行！看似大排档，其实是私家菜！除了纤夫鲫鱼，水浒蹄花，镇店之宝鞭打鸡更是赞不绝口，人均才40元！累得全身无力，感觉不会再爱了。。。打望打望，至高无上！3天不打望，视力要下降，5天不打望，要得白内障，7天不打望，下辈子当和尚！转发评论寻找亮点，28晚7点 请你去 蹭吃蹭喝，管撑管开心…送礼送到手软！【多米诺豆花甜品】沙坪坝步行街炫地5楼，重口味儿入口即化的麻辣豆花，有种回到小时候街边摊的赶脚，甜品很不错，强烈推荐青梅果饮，有点酸有点涩，有点甜又回味无穷，可爱的玻璃瓶还可以带走。均价10块儿左右，好便宜！   【矿火锅】必须再推荐一盘儿 ，南坪大玩家正对车站的巷子里有分店哟！锅一端上来，先莫说好不好吃，看起都嘿有食欲，味道更是不摆老，麻辣鲜香尽在捏个铁锅头！那些好比矿肥肠的特色菜，挨到点，肯定不得后悔 ... 一觉醒来，外面好似下过雨，出门办事儿 。。。好饿，想起那天吃得冬樱宫，只有这个还可以 …吼着要减肥的吃货不一定是胖纸，但是这个点儿饿了不来把它领走的孩纸一定会变成胖纸 ...   快来领走，看偶对你们多好！这晚餐仅是各款式带点骚味儿的羊嘎嘎就有10多盘儿，配上蒙古王，欲仙欲醉！周末行虽短暂，但见过萌牛，吃过正宗羊肉大餐，还有新朋友，完美！来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）坐在都能出汗，这天是要热成哪样？！我突然想到了4年后，大伙儿对孙杨的期待//: 同感…当媒体过度关注和追捧一名运动员的时候，我都会想起刘翔…每四年才关注一次刘翔，一张嘴就叫他在突破过就必须在奥运会继续突破，至于他其他比赛怎么样不在乎，他付出的努力，他的压力和背负不在乎。这8年在这个项目依旧没有可以接替刘翔，才是最大的遗憾。到底对他有什么可责骂的？他已经在证明我们可以。同时我担心孙杨，会不会成为这些人眼里的第2个刘翔。突然被《搜索》里面的蝴蝶效应，冷笑了 ... 对不起，我有点小愤青！我喜欢早上醒来把牛奶麦片分它一半，一起喝得津津有味。喜欢看它咬着磨牙棒，吱吱唔唔咬不动可怜哼哼声。爱它陪我走过的每个角落，我们在阳光下比划狗爪。爱它洒着泪，陪我在K2屋顶遥望玉龙雪山。爱它淘气时在我身边撒娇，在我怀里撒尿！儿啊，娘亲想你！【蛙哇鸡】每次去 总能吃出不同的赶脚！北碚五一所站附近约50米，卡哇伊主题包房，各种亮点有木有！今日推荐：烧椒茄子，红椒小米辣做成的糍粑海椒配上苏打水，最新搭配，最爽冰火2重天，从此被诱惑，哈哈"太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包 ..." 有多少孩纸跟偶一样，周末都早起呢，一会儿还要出门 ... 吼吼！早上好，想吃喜洲粑粑，好奇怪的赶脚 ...晚上吃神马好呢，到现在还昏起的，一个下午都补不回来啊，怎么可以这么累！越来越觉得自己过得不是人的生活！乔戈里喝的是松茸炖鸡汤，吃得是土鸡鸡腿，还有汤泡猪肝！你可知道，偶喝的是面汤，面汤啊！顿时泪流满面，情何以堪，这日子过得，还不如一只狗啊！暴雨，你好！谁说重庆热，完全不靠谱！雨停滞天空之间，像泪在眼眶盘旋，这也许是最后一次见面。翻开日记本，心情浮动就像在昨天。1年过得太快，时间不会为你我停留，仿佛还在昨天！如果这是最后的一页，在你离开之前，能否让我把故事重写。明知已冻结，已尘封，321..迟到， 我要如何拾起落魄丢魂的孤单背影！晚安，夜！有木有童鞋想吃，快举手，偶去打包 ...天，突然暗了下来，暴风雨要来了吧，嗯，出门晒暴雨 ...月光在乌云里若隐若现，时而羞涩，时而大方，高速两旁红色的花儿衬着绿叶，格外娇艳！离城市越近，就会觉得整片天越来越开阔，越来越亮堂… 绕城高速3公里，迎接这美丽的夜！外公今年85，正是享福时，健康最重要！还记得儿时，老家没有三峡大坝，小河边有满山坡的油菜花，外公在前面放风筝，我们几个小屁孩跟在后面跑！长大后，小县城被长江水淹在回忆里，我们也跟着搬去了大城市。偶尔回来，外公总是热泪盈眶，话虽少，却时刻让我们在外要好好照顾自己！生日快乐，外公！【西安老院】谁说咋重庆吃不到正宗腊汁肉夹馍，臊子面，拉条子！南坪民生银行斜对面往万达楼梯2层左手边！那个面是纯手工擀制，劲道的很，好棒！凉皮儿被点率超高，看起好诱人，有客人吃完一份又点一份，改天我要组队再去吃！坐在都能出汗，这天是要热成哪样？！我突然想到了4年后，大伙儿对孙杨的期待//: 同感…当媒体过度关注和追捧一名运动员的时候，我都会想起刘翔…每四年才关注一次刘翔，一张嘴就叫他在突破过就必须在奥运会继续突破，至于他其他比赛怎么样不在乎，他付出的努力，他的压力和背负不在乎。这8年在这个项目依旧没有可以接替刘翔，才是最大的遗憾。到底对他有什么可责骂的？他已经在证明我们可以。同时我担心孙杨，会不会成为这些人眼里的第2个刘翔。突然被《搜索》里面的蝴蝶效应，冷笑了 ... 对不起，我有点小愤青！我喜欢早上醒来把牛奶麦片分它一半，一起喝得津津有味。喜欢看它咬着磨牙棒，吱吱唔唔咬不动可怜哼哼声。爱它陪我走过的每个角落，我们在阳光下比划狗爪。爱它洒着泪，陪我在K2屋顶遥望玉龙雪山。爱它淘气时在我身边撒娇，在我怀里撒尿！儿啊，娘亲想你！【蛙哇鸡】每次去 总能吃出不同的赶脚！北碚五一所站附近约50米，卡哇伊主题包房，各种亮点有木有！今日推荐：烧椒茄子，红椒小米辣做成的糍粑海椒配上苏打水，最新搭配，最爽冰火2重天，从此被诱惑，哈哈"太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包 ..." 有多少孩纸跟偶一样，周末都早起呢，一会儿还要出门 ... 吼吼！早上好，想吃喜洲粑粑，好奇怪的赶脚 ...晚上吃神马好呢，到现在还昏起的，一个下午都补不回来啊，怎么可以这么累！越来越觉得自己过得不是人的生活！乔戈里喝的是松茸炖鸡汤，吃得是土鸡鸡腿，还有汤泡猪肝！你可知道，偶喝的是面汤，面汤啊！顿时泪流满面，情何以堪，这日子过得，还不如一只狗啊！暴雨，你好！谁说重庆热，完全不靠谱！雨停滞天空之间，像泪在眼眶盘旋，这也许是最后一次见面。翻开日记本，心情浮动就像在昨天。1年过得太快，时间不会为你我停留，仿佛还在昨天！如果这是最后的一页，在你离开之前，能否让我把故事重写。明知已冻结，已尘封，321..迟到， 我要如何拾起落魄丢魂的孤单背影！晚安，夜！有木有童鞋想吃，快举手，偶去打包 ...天，突然暗了下来，暴风雨要来了吧，嗯，出门晒暴雨 ...月光在乌云里若隐若现，时而羞涩，时而大方，高速两旁红色的花儿衬着绿叶，格外娇艳！离城市越近，就会觉得整片天越来越开阔，越来越亮堂… 绕城高速3公里，迎接这美丽的夜！外公今年85，正是享福时，健康最重要！还记得儿时，老家没有三峡大坝，小河边有满山坡的油菜花，外公在前面放风筝，我们几个小屁孩跟在后面跑！长大后，小县城被长江水淹在回忆里，我们也跟着搬去了大城市。偶尔回来，外公总是热泪盈眶，话虽少，却时刻让我们在外要好好照顾自己！生日快乐，外公！【西安老院】谁说咋重庆吃不到正宗腊汁肉夹馍，臊子面，拉条子！南坪民生银行斜对面往万达楼梯2层左手边！那个面是纯手工擀制，劲道的很，好棒！凉皮儿被点率超高，看起好诱人，有客人吃完一份又点一份，改天我要组队再去吃！来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）大热的天，不妨到化龙桥重庆天地高村B205 眯上一个下午，点款有着爽歪歪冰渣渣，浓浓奶香味儿，Q软黑糯米的甜品，又或是点上招牌杨枝金捞，芒果捞嘢，醇正香甜而不腻，原汁原味用料足，口感好惨老！《四大名捕》个人觉得剧情偏长，不够紧凑，菲姐演的无情，意念可以看透人心，行走江湖，跟冷血的暧昧，完全颠覆原作者好基友的那段情！王爷的灵魂出窍，明显还有续集！！！！倒是追命的痞子劲儿，各种笑点，给个7分吧，看看无妨… 重庆麻麻喊你们明天开坛吃泡菜咯，有木有很激动很兴奋 ....连续3天，累得我腰酸背痛，今日一觉醒来8点多，好不容易好不容易 ...搜索ing…观音桥天天尚街Igo潮人馆中段！店家一改沙拉蟹仔传统风格，手卷用紫苏叶配鳗鱼，似有孜然味儿，又有一种说不出的叶子清香，难以言语的奇妙赶脚！北极贝寿司又甜又脆！脆辣三文鱼卷，配天妇罗碎，霸道惨老！ 亲，明信片收到噜，爱你！ 蛙粉们，快大大声告诉我，羡慕不！羡慕么！ ... 这个暑假最值得看得动画片，《车车车车》麦兜获奖感言，”有点胀尿，不是病，是感动，内心深处有个硬棒棒的东西窜来窜去，想哭！ ”幼稚园从夏日鸡鸡，秋日蝉蝉，冬日鸭鸭更名到春天花花，校长的坚持与执着培育着一代又一代音乐人，深深触动，既搞笑又让人热泪盈眶！从没这么早到过新世纪，人山人海，高级菜市场！嘎嘎，胡萝卜，酸奶，有只狗要兴奋噜！老男人与狗！   中午被烫伤的手指又红又肿，生疼！但愿一觉醒来就会好，晚安！最近闹得沸沸扬扬的台湾甜品 终于开业噜！观音桥新世纪背后邮政旁，环境舒适，甜品够分量，芋圆糯糯的，Q弹香甜有嚼劲！会震动提醒吃货需要的美食已做好的机器，好新奇，有意思！吃货们不容错过哟！突然好想吃西瓜，谁家有，借一块儿给我好不好 ...才不得给你们说，我们在吃姜鸭面！   观音桥步行街赛博广场大门正对面 DJ时尚餐厅，听嗨歌，看热舞，享精赞美食，勾魂麻辣味儿，好棒，必须再来多几盘儿才过瘾！    大热的天，不妨到化龙桥重庆天地高村B205 眯上一个下午，点款有着爽歪歪冰渣渣，浓浓奶香味儿，Q软黑糯米的甜品，又或是点上招牌杨枝金捞，芒果捞嘢，醇正香甜而不腻，原汁原味用料足，口感好惨老！《四大名捕》个人觉得剧情偏长，不够紧凑，菲姐演的无情，意念可以看透人心，行走江湖，跟冷血的暧昧，完全颠覆原作者好基友的那段情！王爷的灵魂出窍，明显还有续集！！！！倒是追命的痞子劲儿，各种笑点，给个7分吧，看看无妨… 重庆麻麻喊你们明天开坛吃泡菜咯，有木有很激动很兴奋 ....连续3天，累得我腰酸背痛，今日一觉醒来8点多，好不容易好不容易 ...搜索ing…观音桥天天尚街Igo潮人馆中段！店家一改沙拉蟹仔传统风格，手卷用紫苏叶配鳗鱼，似有孜然味儿，又有一种说不出的叶子清香，难以言语的奇妙赶脚！北极贝寿司又甜又脆！脆辣三文鱼卷，配天妇罗碎，霸道惨老！ 亲，明信片收到噜，爱你！ 蛙粉们，快大大声告诉我，羡慕不！羡慕么！ ... 这个暑假最值得看得动画片，《车车车车》麦兜获奖感言，”有点胀尿，不是病，是感动，内心深处有个硬棒棒的东西窜来窜去，想哭！ ”幼稚园从夏日鸡鸡，秋日蝉蝉，冬日鸭鸭更名到春天花花，校长的坚持与执着培育着一代又一代音乐人，深深触动，既搞笑又让人热泪盈眶！从没这么早到过新世纪，人山人海，高级菜市场！嘎嘎，胡萝卜，酸奶，有只狗要兴奋噜！老男人与狗！   中午被烫伤的手指又红又肿，生疼！但愿一觉醒来就会好，晚安！最近闹得沸沸扬扬的台湾甜品 终于开业噜！观音桥新世纪背后邮政旁，环境舒适，甜品够分量，芋圆糯糯的，Q弹香甜有嚼劲！会震动提醒吃货需要的美食已做好的机器，好新奇，有意思！吃货们不容错过哟！突然好想吃西瓜，谁家有，借一块儿给我好不好 ...才不得给你们说，我们在吃姜鸭面！   观音桥步行街赛博广场大门正对面 DJ时尚餐厅，听嗨歌，看热舞，享精赞美食，勾魂麻辣味儿，好棒，必须再来多几盘儿才过瘾！    来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）哈利波特主题包，进门时各种惊喜，壁炉，院长座椅，石门，个人画框，哇塞，不想走了！    亲，今天还送外卖否，哈哈！ 快来，我们要绝唱到12点！ 据说你在？求偶遇！！！ 上次那个海贼王真心不是主题包！【23°1】南岸区万达广场邮政储蓄正对面，豪客来旁 花生卷冰淇淋，面皮包裹着又脆又香的现刨花生粉，2个绵稠冰淇淋球，加上提味香菜，甜入心扉呀！再点上个外酥里软的爆浆起司虾排，嫩滑Q美甜不辣，正！   好巧，你也在唱！ 今天想吃比萨！求你了，防空警报，不要再响了，整个重庆都在哀嚎，好难受，心慌意乱！完了，天大的事阿，特意设定了记事本，结果还是遭搞忘老，最近是有多迷茫，多失意，多恍惚。。。好吧，闭关到15号，思过！我承认，我纠结得要死不活 ...偶想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭【蛙哇鸡】又到午饭，好喜欢 老是创新带给客人惊喜。尝过了椒麻香辣系列，喝过了香盆盆的梅子酒，推荐下新品鸭掌翅，翅膀鲜嫩，掌掌筋脆，味蕾表示很满足！  我才不得给你们说我在哪儿吃美丽儿的特辣火锅儿！       今晚要去吃火锅的样纸，只是想想就很开熏噜，吼！我也要玩第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~为了能在今晚带 去看《黑衣人3》，偶决定忍住不睡，把《黑衣人2》下半集看完，困也要忍住！亲们，7点 准时到哟，迟到要遭唱歌！         【仙品溏】清早起床，本想整点小面麻辣一盘儿，看到朋友发的短信才想起今天儿童节。大朋友小朋友们节日快乐，早早的为你们送上甜品，每一天都要幸福快乐哟 ...         哈利波特主题包，进门时各种惊喜，壁炉，院长座椅，石门，个人画框，哇塞，不想走了！    亲，今天还送外卖否，哈哈！ 快来，我们要绝唱到12点！ 据说你在？求偶遇！！！ 上次那个海贼王真心不是主题包！【23°1】南岸区万达广场邮政储蓄正对面，豪客来旁 花生卷冰淇淋，面皮包裹着又脆又香的现刨花生粉，2个绵稠冰淇淋球，加上提味香菜，甜入心扉呀！再点上个外酥里软的爆浆起司虾排，嫩滑Q美甜不辣，正！   好巧，你也在唱！ 今天想吃比萨！求你了，防空警报，不要再响了，整个重庆都在哀嚎，好难受，心慌意乱！完了，天大的事阿，特意设定了记事本，结果还是遭搞忘老，最近是有多迷茫，多失意，多恍惚。。。好吧，闭关到15号，思过！我承认，我纠结得要死不活 ...偶想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭想吃烤鸭【蛙哇鸡】又到午饭，好喜欢 老是创新带给客人惊喜。尝过了椒麻香辣系列，喝过了香盆盆的梅子酒，推荐下新品鸭掌翅，翅膀鲜嫩，掌掌筋脆，味蕾表示很满足！  我才不得给你们说我在哪儿吃美丽儿的特辣火锅儿！       今晚要去吃火锅的样纸，只是想想就很开熏噜，吼！我也要玩第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~为了能在今晚带 去看《黑衣人3》，偶决定忍住不睡，把《黑衣人2》下半集看完，困也要忍住！亲们，7点 准时到哟，迟到要遭唱歌！         【仙品溏】清早起床，本想整点小面麻辣一盘儿，看到朋友发的短信才想起今天儿童节。大朋友小朋友们节日快乐，早早的为你们送上甜品，每一天都要幸福快乐哟 ...         来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）较场口日月光广场负1楼 美好的下午茶时间，咬上一口配有鲜嫩火腿，浓浓沙拉的松软起司面包，再来一碗粘稠香滑芒果雪花冰，夏天的感觉，好棒！他们家的牛奶雪花冰化掉之后就是一杯醇香牛奶，木有添加剂的赶脚，口味多，口感纯，好喜欢！ 美国肥牛，5盘都不够妹纸一个人吃得样子！我在这里: 尽管睡眠不足3个小时，睁开眼阳光明媚，心情大好！【牛仔世家】，我要来吃垮你了 ...  有没有很想念广州美食，有没有很想念北京路中华广场，有没有很想念美丽的母校儿那条来来回回不知道走了多少遍的林荫小道，还有那位刻薄尖酸的房租老太，重点是，我亲爱的远方朋友们，你们会不会想念我 ... 穷人家的孩子只好自己在家泡脚，也不赖！完美薰衣草精油配上杏仁浴块，点上玫瑰香薰，听着慢悠悠的古筝小调，闭上眼，等下子在刮个痧，按摩下脚底，好喜欢这种半神欲仙的赶脚儿 ...翻来覆去，翻来覆去，我又没心事，又不激动兴奋，尼玛让我睡着好不好，做噩梦也可以！其实人傻没有关系，笨没有关系，被人利用也没有关系，会有好报的，所以不要不开心 ...沙坪坝凤天大道凤天树人小学旁，一把鼻涕一把泪，麻味虽轻，但是中辣都辣得花枝招展，还可以加多份牛油，香惨老！谁说中午不能吃火锅，这家店中午都是好多人好热闹！   亲，生日快乐！谢谢美味晚餐！看完《拳王》，好想痛快打一场跆拳道实战！妈咪做的饭菜又岂是一道菜就能讲完。每年最幸福就是团年饭，怕我们每年吃得都一样会腻，还要创新的菜式，虽然是白老鼠，但是好开心，很幸福，爱妈咪，爱家人，爱我幸福的大家庭！【吃不亏】沙坪坝重师正门对面。假比是2个人去吃，可以很嗨很大气的对老板说，整个10笼！！！酱肉包一口一个，汁儿焖到嘴里，跑都跑不脱的香味，一笼4个，1.5元一笼，豪爽惨老，再整碗稀饭，安逸！ 遭恶醒老。。。不喜欢没有原则的人，所以就算你再好，也不适合做朋友 ...感谢 送的大礼包。3枚邮票冰箱贴，3包免煮咖啡，一张贺卡一张优惠卷一张超大温馨书签，发财噜发财噜，让偶这个超级喜欢星巴克的孩纸又惊又喜，今天还有新品上市，好期待草莓豆奶！ 姐姐，羡慕不，我们去喝新品吧！较场口日月光广场负1楼 美好的下午茶时间，咬上一口配有鲜嫩火腿，浓浓沙拉的松软起司面包，再来一碗粘稠香滑芒果雪花冰，夏天的感觉，好棒！他们家的牛奶雪花冰化掉之后就是一杯醇香牛奶，木有添加剂的赶脚，口味多，口感纯，好喜欢！ 美国肥牛，5盘都不够妹纸一个人吃得样子！我在这里: 尽管睡眠不足3个小时，睁开眼阳光明媚，心情大好！【牛仔世家】，我要来吃垮你了 ...  有没有很想念广州美食，有没有很想念北京路中华广场，有没有很想念美丽的母校儿那条来来回回不知道走了多少遍的林荫小道，还有那位刻薄尖酸的房租老太，重点是，我亲爱的远方朋友们，你们会不会想念我 ... 穷人家的孩子只好自己在家泡脚，也不赖！完美薰衣草精油配上杏仁浴块，点上玫瑰香薰，听着慢悠悠的古筝小调，闭上眼，等下子在刮个痧，按摩下脚底，好喜欢这种半神欲仙的赶脚儿 ...翻来覆去，翻来覆去，我又没心事，又不激动兴奋，尼玛让我睡着好不好，做噩梦也可以！其实人傻没有关系，笨没有关系，被人利用也没有关系，会有好报的，所以不要不开心 ...沙坪坝凤天大道凤天树人小学旁，一把鼻涕一把泪，麻味虽轻，但是中辣都辣得花枝招展，还可以加多份牛油，香惨老！谁说中午不能吃火锅，这家店中午都是好多人好热闹！   亲，生日快乐！谢谢美味晚餐！看完《拳王》，好想痛快打一场跆拳道实战！妈咪做的饭菜又岂是一道菜就能讲完。每年最幸福就是团年饭，怕我们每年吃得都一样会腻，还要创新的菜式，虽然是白老鼠，但是好开心，很幸福，爱妈咪，爱家人，爱我幸福的大家庭！【吃不亏】沙坪坝重师正门对面。假比是2个人去吃，可以很嗨很大气的对老板说，整个10笼！！！酱肉包一口一个，汁儿焖到嘴里，跑都跑不脱的香味，一笼4个，1.5元一笼，豪爽惨老，再整碗稀饭，安逸！ 遭恶醒老。。。不喜欢没有原则的人，所以就算你再好，也不适合做朋友 ...感谢 送的大礼包。3枚邮票冰箱贴，3包免煮咖啡，一张贺卡一张优惠卷一张超大温馨书签，发财噜发财噜，让偶这个超级喜欢星巴克的孩纸又惊又喜，今天还有新品上市，好期待草莓豆奶！ 姐姐，羡慕不，我们去喝新品吧！来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）【我爱台妹】沙坪坝smile店改名噜，还在解放碑琳琅美食街开了分店。虾仁煎鲜嫩。推荐烧肉粽，里面有香菇、蛋黄、花生、猪肉等，分量足，个头大，趁热吃，香甜嫩滑，油润不腻，蘸着甜辣酱或是花生酱，完美升级噜！他们家店员都是台湾来的小帅哥，养眼，现在去还有折扣哟！ 我要喝酸菜疙瘩汤 。。。【林妹妹沾水米线】两路口希尔顿酒店旁边的巷子进去，有传统，经济，豪华蘸水3种，区别在于特别腌制过的又嫩滑又鲜美的嘎嘎同猪肝的分量，豪华还多一个煎蛋！汤底是用药膳熬制，浓浓药香味儿，粗米线，分量黑足。建议下午去，附近上班族太多，中午百多个座位爆满！ 妹纸，5月又要徒伤悲，不如我们来聊聊，不吃饱饭哪有力气减肥的心路历程 ...人口密集恐惧症，我还是赶紧回家吧。。。不要总觉得别人对不起你，不要太抱怨要求付出回报同等，不公平时时都在，重要的是用什么样的心情不面对。所以不要太担心 ...我要睡觉噜，睡觉噜，睡觉噜，谁敢吵醒我跟谁着急，晚安，天边最美的云彩 ...【smile】沙坪坝南开步行街，店铺虽小，很温馨。各色台湾小吃，花枝条、甜不辣，卤肉饭等，定期还推出新品，用料新鲜。推荐：大肠包小肠，一口咬下去香味四溢，外皮焦黄香脆的糯米肠，配上解腻的小黄瓜，烤肠，酱料，满满暖意，幸福的味道 ...  穿越中！牛滴路往沙滨路出现车祸，小车车怎么擂到花台上了，车头还是逆行的？！大罐罐车好可怕的样子！ 进沙坪坝的车尽量改道，不要走牛滴路进沙滨路！  我是有多矮，脸都不见了！【官方试吃回顾】4月26日俏江南时尚与健康的小资之夜！昨晚     等幸运网友参与了第二场的免费试吃活动！整个过程非常欢乐！点击查看高清大图：不用下午3点守着电脑晒积分的赶脚真是美妙，腰不痛，腿不酸，一口气能上5楼了，不一样就是不一样！      小小姑娘，清早起床，背起书包上学堂 ...我知道，这是在最炫民族风！哈哈哈 ...猜猜这两个妹纸是谁     【我爱台妹】沙坪坝smile店改名噜，还在解放碑琳琅美食街开了分店。虾仁煎鲜嫩。推荐烧肉粽，里面有香菇、蛋黄、花生、猪肉等，分量足，个头大，趁热吃，香甜嫩滑，油润不腻，蘸着甜辣酱或是花生酱，完美升级噜！他们家店员都是台湾来的小帅哥，养眼，现在去还有折扣哟！ 我要喝酸菜疙瘩汤 。。。【林妹妹沾水米线】两路口希尔顿酒店旁边的巷子进去，有传统，经济，豪华蘸水3种，区别在于特别腌制过的又嫩滑又鲜美的嘎嘎同猪肝的分量，豪华还多一个煎蛋！汤底是用药膳熬制，浓浓药香味儿，粗米线，分量黑足。建议下午去，附近上班族太多，中午百多个座位爆满！ 妹纸，5月又要徒伤悲，不如我们来聊聊，不吃饱饭哪有力气减肥的心路历程 ...人口密集恐惧症，我还是赶紧回家吧。。。不要总觉得别人对不起你，不要太抱怨要求付出回报同等，不公平时时都在，重要的是用什么样的心情不面对。所以不要太担心 ...我要睡觉噜，睡觉噜，睡觉噜，谁敢吵醒我跟谁着急，晚安，天边最美的云彩 ...【smile】沙坪坝南开步行街，店铺虽小，很温馨。各色台湾小吃，花枝条、甜不辣，卤肉饭等，定期还推出新品，用料新鲜。推荐：大肠包小肠，一口咬下去香味四溢，外皮焦黄香脆的糯米肠，配上解腻的小黄瓜，烤肠，酱料，满满暖意，幸福的味道 ...  穿越中！牛滴路往沙滨路出现车祸，小车车怎么擂到花台上了，车头还是逆行的？！大罐罐车好可怕的样子！ 进沙坪坝的车尽量改道，不要走牛滴路进沙滨路！  我是有多矮，脸都不见了！【官方试吃回顾】4月26日俏江南时尚与健康的小资之夜！昨晚     等幸运网友参与了第二场的免费试吃活动！整个过程非常欢乐！点击查看高清大图：不用下午3点守着电脑晒积分的赶脚真是美妙，腰不痛，腿不酸，一口气能上5楼了，不一样就是不一样！      小小姑娘，清早起床，背起书包上学堂 ...我知道，这是在最炫民族风！哈哈哈 ...猜猜这两个妹纸是谁     来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）星期5了，有很多事情要忙，希望过得好 ...你还我儿子，还我乔戈里！！！！乔二爷今日造型，碉堡了    亲，我已经在这里等你啦，看到礼物没？开心否？  快来找我！同时谢谢 买的焦糖玛琦朵！  必须让你们俩羡慕！我在这里: “下雨天了，怎么办，我好想你，不敢打给你，找不到人来陪 ...”想起第一次去庐山，在九江火车站孤苦伶仃打着雨伞，黙唱这歌的心情，一晃4年，大自然还好吗，你们还好吗 ...          讲得很仔细，不管是试吃蓝莓芝士，品4种单品咖啡，还是动手环节，进一步了解制作过程，认识新朋友，非常愉快。又学又喝又送，真是不好意思！特别是护照邮票，心花怒放！爱死了“派克” ...     每天都吃，好开心，谢谢 破小妹，你看，香草就是你说的牛奶味哟！ 星期5了，有很多事情要忙，希望过得好 ...你还我儿子，还我乔戈里！！！！乔二爷今日造型，碉堡了    亲，我已经在这里等你啦，看到礼物没？开心否？  快来找我！同时谢谢 买的焦糖玛琦朵！  必须让你们俩羡慕！我在这里: “下雨天了，怎么办，我好想你，不敢打给你，找不到人来陪 ...”想起第一次去庐山，在九江火车站孤苦伶仃打着雨伞，黙唱这歌的心情，一晃4年，大自然还好吗，你们还好吗 ...          讲得很仔细，不管是试吃蓝莓芝士，品4种单品咖啡，还是动手环节，进一步了解制作过程，认识新朋友，非常愉快。又学又喝又送，真是不好意思！特别是护照邮票，心花怒放！爱死了“派克” ...     每天都吃，好开心，谢谢 破小妹，你看，香草就是你说的牛奶味哟！ 来这里的第五天，终于轮到偶做前台，午餐是员工客人一起做的海鲜大餐，扇贝炒木瓜（木瓜是路边捡来的），油浸石斑，爆炒花甲，土鸡汤好棒，海鲜怎么可以这么便宜，这么便宜！！！ 我在这里:来了好几天，晴好的天越来越蓝，海面的浪花渐小，海水的颜色也开始有了明显层次变化，从近到远越来越深，分界线好明显，好美！带着这样的心情今起待2天前台！大厅里，早晨看日出回来的客人抓了好多螃蟹，据说中午要加餐！ 我在这里:义工前2天需要打扫客房，昨天2标间2大床房15个床位，今天2标间2大床房6个床位，从早上9点忙到吃完午饭接着忙，偶然出现的状况可能下午还得继续，不管怎样，再累再辛苦看到脏脏的房间在偶的雕琢下变得完美，连额头上如雨水般不自觉挥下的硕大汗珠都赶脚特别开心，旅行是另一种生活的体验！快，你们随便哪个甩个地址我，赶紧得…早上逛菜市场发现鱿鱼干儿鳗鱼干儿好好味！     我在:据说今天的早餐吃水果… 我在这里:昨儿下过雨，都说没日出，凌晨4点多， 90叫醒我“有星星，走”一路飞车来到东边海岸，天边红霞，冲破乌霾的咸鸭蛋稳妥妥挂在海面，退去的潮水纹路清晰，水母，螺，贝壳，异生物，仙人掌果实，想起那首瓶中信！早安，岛民！ 我在这里:相约不如偶遇，偶遇不如相见，阳光，沙滩，贝壳，日落，欢笑，美女，傻妞，小黄狗… 在这里，尽情享受就好，时间如果能停住这半秒就会更美了…   某人还有裸照，都不好意思摆出来，哈哈哈！ 我在这里: 谢谢爱亲的海鲜大餐，鲍鱼，花甲，生蚝，好感人鱼摆摆鲜嫩嫩汤好养胃的赶脚，人家喝了2碗！日落都看咯，不如明早一起看日出吧，大概5点出发五彩滩！让今天送偶回家的单身帅哥带你来！哈哈哈哈哈… 我在这里: 爱亲，我来骗海鲜大餐来咯！哈哈哈 ... 是在博物馆滴水村吧？！上岛第一天，基本处于了解熟悉状态，蹭坐在安卓骑的电动车后座，傻笑眯眼指尖烈日，凉风鸟声落日小道，享受在这样的余晖里，回家的路海水3米高落在岸边，欣喜的踏着浪花，赶脚回到儿时马路边踩雨坑！90已做好晚饭，过2天怕是也该轮到偶做饭，好棒！ 我在这里:姐以xx的名义成功逃票，这会儿坐在海边，边听海哭边桑拿边喝着美味海鲜粥，阳光沙滩好心情，不要太棒太舒服，一想到要在这里待上1个月，各种美好场景涌现！ 虽然浪都打到岸边来咯，过岛还是没大问题，爱亲快来，宵夜等你一起吃海鲜！ 我在这里:“快到后面，到后面去…”焦急的脚步声呼喊声，直接让我从睡梦中惊醒，睁眼一看，之前坐我前排的人全部没了，这都去哪儿了？扭头一看，好些人站着，“快，快坐到船尾去…”还没明白过来怎么回事，好紧张！“现在平稳了，刚刚浪大，晕船的都坐到后面去…”外面下起了雨，海面变得不太平稳…公交车司机在没有站台的路边为我停下，不让投钱，叮嘱换乘过了马路就是，感动还未冷却，偶说要去侨港边贸，司机一个劲儿问，‘’网上联系？那船不正规，最好别去…‘’见我坚持他又说“可以送你去侨港下车，出了事不负责”当地人三轮车帮偶讲价！想做岛民不容易！ 我在这里:爆炒花甲，烤鱼，酸笋红薯叶，咸蛋叉烧包，糖水，感谢 热情款待，广西美食跟广州挺接近，好棒好感人！  你们猜，我在哪儿？哈哈… 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）