夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？希望一切一切都如我许的愿望，不求全都成真，但求重要的几点成真就好了…哈哈哈 我在这里:今天来惠州博罗县参观景田百岁山的水，全自动生产，环境也挺好的。 我在这里:从昨天早上9点半喝早茶、看电影《疯狂原始人》、打麻将、吃砂锅粥、去乐爵唱k到凌晨两点、跟着就去吃鸡煲到4点半、最后就是刚刚足浴完到6点半，天啊，有点疯了我们，现在回去睡4个钟才去上班咯…真的好困了π_π青春本就是一场电影！场地、人物随时变换，也发生着不一样故事！致我们逝去的80后青春！  【深圳同城会微博网友线下活动】导演:赵薇 主演:赵又廷/韩庚《致青春》(2013年4月23日周二)招募免费超前观影20人.要求：①加关注 ②转发本条微博同时@ 好友、并评论发表你的青春宣言 观影时间:23日上午10时30分至12时30分.观影影城:罗湖区万象城三楼<嘉禾影城>晕，前天吃的寿司，现在看到寿司都想吐了 我在这里:我还是喜欢沙漠行者Desert Trek，也好搭衣服，周末配条卡其裤子很好的搭出一身休闲意趣，简单的晒晒行头逛逛街 哪双经典款最让你心动？是隽永的沙漠靴Desert Boot？潮味十足的袋鼠鞋Wallabee？还是意趣休闲的拉格Lugger？即日起至4.18，关注 并转发本条微博，说出你最爱的经典款（如，我爱沙漠靴Desert Boot！）即能参加每日抽奖，赢取炫彩触控电子笔加明信片一份！Clarks期待你的宣言!今天总结：1.登凤凰山。2.烧烤。3.玩21点，输了11块钱。4.看电影《分手合约》。5.吃了像山一样高的寿司。6.现在在（加州红）唱k。是挺困，但也很happy吃完寿司，，，唱k中，，开心的一天先来霸位，吃完也先走，一会要上深圳了，去工作喇，到月底又才回咯？+_+*吃饭了，真的是丰富啊，拍完照赶紧吃了，我唔客气喇哈哈，喺到扮晒嘢啊，香港警匪大片移师到内地，毒战，记得带口罩出门喔，你睇佐未今日系2013年4月1日愚人节，中午我将封辞职信交上去，冇阻滞嘅话，廿四号应该喺Last day喇，系哩3年嚟，钱稳唔到，女扣唔到→_→甘你学佐乜嘢：吹水同脸皮嘅厚度方面有唔错嘅提升，一切尽在不言中～～～各位早抖这天气真不好啊，又下那么那么大的雨了，窗帘拉上，房间全黑的，就跟晚上这样，睡得都很不想起来了天气开始热了，刚去买了一套欧莱雅男士控油周全理肤露，一直都用你值得拥有，感觉还可以吧哈哈哈，今天收到的奖品，谢谢 啦，这衣服很棒啊，当蓝色那件穿上时，感觉像superman似的(^ω^)，能量满格喇，也希望抽多双啊迪的战鞋就更好喇各位早安，女士们，节日快乐啊女生们，你们永远是男生烦恼的根源，但这丝毫不影响我们对你们的爱。节日快乐希望一切一切都如我许的愿望，不求全都成真，但求重要的几点成真就好了…哈哈哈 我在这里:今天来惠州博罗县参观景田百岁山的水，全自动生产，环境也挺好的。 我在这里:从昨天早上9点半喝早茶、看电影《疯狂原始人》、打麻将、吃砂锅粥、去乐爵唱k到凌晨两点、跟着就去吃鸡煲到4点半、最后就是刚刚足浴完到6点半，天啊，有点疯了我们，现在回去睡4个钟才去上班咯…真的好困了π_π青春本就是一场电影！场地、人物随时变换，也发生着不一样故事！致我们逝去的80后青春！  【深圳同城会微博网友线下活动】导演:赵薇 主演:赵又廷/韩庚《致青春》(2013年4月23日周二)招募免费超前观影20人.要求：①加关注 ②转发本条微博同时@ 好友、并评论发表你的青春宣言 观影时间:23日上午10时30分至12时30分.观影影城:罗湖区万象城三楼<嘉禾影城>晕，前天吃的寿司，现在看到寿司都想吐了 我在这里:我还是喜欢沙漠行者Desert Trek，也好搭衣服，周末配条卡其裤子很好的搭出一身休闲意趣，简单的晒晒行头逛逛街 哪双经典款最让你心动？是隽永的沙漠靴Desert Boot？潮味十足的袋鼠鞋Wallabee？还是意趣休闲的拉格Lugger？即日起至4.18，关注 并转发本条微博，说出你最爱的经典款（如，我爱沙漠靴Desert Boot！）即能参加每日抽奖，赢取炫彩触控电子笔加明信片一份！Clarks期待你的宣言!今天总结：1.登凤凰山。2.烧烤。3.玩21点，输了11块钱。4.看电影《分手合约》。5.吃了像山一样高的寿司。6.现在在（加州红）唱k。是挺困，但也很happy吃完寿司，，，唱k中，，开心的一天先来霸位，吃完也先走，一会要上深圳了，去工作喇，到月底又才回咯？+_+*吃饭了，真的是丰富啊，拍完照赶紧吃了，我唔客气喇哈哈，喺到扮晒嘢啊，香港警匪大片移师到内地，毒战，记得带口罩出门喔，你睇佐未今日系2013年4月1日愚人节，中午我将封辞职信交上去，冇阻滞嘅话，廿四号应该喺Last day喇，系哩3年嚟，钱稳唔到，女扣唔到→_→甘你学佐乜嘢：吹水同脸皮嘅厚度方面有唔错嘅提升，一切尽在不言中～～～各位早抖这天气真不好啊，又下那么那么大的雨了，窗帘拉上，房间全黑的，就跟晚上这样，睡得都很不想起来了天气开始热了，刚去买了一套欧莱雅男士控油周全理肤露，一直都用你值得拥有，感觉还可以吧哈哈哈，今天收到的奖品，谢谢 啦，这衣服很棒啊，当蓝色那件穿上时，感觉像superman似的(^ω^)，能量满格喇，也希望抽多双啊迪的战鞋就更好喇各位早安，女士们，节日快乐啊女生们，你们永远是男生烦恼的根源，但这丝毫不影响我们对你们的爱。节日快乐夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？新的一年祝大家身体健康，好运连连，心想事成啊，新年的第一天我们一起倒数完在吃烧烤囖 我在:  2012年的最后一天，我要对父母说__我爱你们__，要对爱人说__我还在等你出现__，要对朋友说__谢谢你们__，要对电大同学说__认识你们真好__，要对自己说__过去就过去吧，2013年继续努力喔，爸妈姐都在背后支持你的喇__--2012年12月31日--子琦--12年最后一个夜晚大家晚安“泰囧”真的是挺搞笑的，整场笑声连连，影厅都坐满了，王宝强式的2B幽默，厉害 我在这里:又冷了，还要夹着雨更冷，那么早回去无聊，去逛街讨厌，想去看《12生肖》又没伴，还是回去冬眠算了，睡醒一个人打火锅吃，“一个人”的生活…… 我在这里:平安夜平安，上网食个苹果就训喇，各位圣诞节快乐啊深圳温度"过山车"已经启动，先往下冲，目标8度，星期一到达，然后往上冲，星期四达到23度。大家出门记得+++++1哦！穿起来，别给“摔成”重感冒了！！2011年06月28日 ，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在，1/4炷香之后，  和 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ 《末日前终于全部的课上完了，两年半的时间里，真的很感谢每一位同学们，是猿粪，让我们凑在一起，遗憾的是我只知道比较熟的几个人的名字，但见面还是认识的，见到面希望能打个招呼囖》《现在和同事在唱K了，末日前的一次疯狂了》同学们、同事们谢谢你们的陪伴喇^_^)Y 我在这里：我近排真喺好忙好忙，包括哩个礼拜，一大堆事情等紧嚟做，做到腰酸骨痛啊，微博多懒得睇了，真喺想快D过完年到果时我谂我应该要离开哩到喇，稳新嘅人生目标奋斗先得～～嗯～～又或者廿一号末日唔好领我失望囖，果日我会著得靓仔靓仔嚟等待哩刻嘅降临喇～～～都要收市了，我们几个只好坐在门外吃了，也挺不错的 我在 下了扣扣 收了电脑 关了手机  好好休息休息  给心放几天  假远离网络(ˇˍˇ）想～(消失几天，各位早安.午安.晚安囖)夜间繁华的都市，打着的士带着一丝丝寂寞的伤感，回去睡了，睡到太阳落山才起来咯，要不愧对身体晚安了烧完烤现在在唱k咯，今天要尽情的玩，放松啊，happy再疯一晚啦 我在 耐心，就需要耐心，想要吃好吃的，慢慢等吧 我在 刚刚收到了 Rock2012冬季男靴，咔咔咔，穿上去真的是好舒服啊，看上去也蛮好搭的，真的是谢谢啦，让我在年底前走了下狗屎运抽到。PS：如果能发我喜欢的那双靴子的话，我想我会更开心点。新的一年祝大家身体健康，好运连连，心想事成啊，新年的第一天我们一起倒数完在吃烧烤囖 我在:  2012年的最后一天，我要对父母说__我爱你们__，要对爱人说__我还在等你出现__，要对朋友说__谢谢你们__，要对电大同学说__认识你们真好__，要对自己说__过去就过去吧，2013年继续努力喔，爸妈姐都在背后支持你的喇__--2012年12月31日--子琦--12年最后一个夜晚大家晚安“泰囧”真的是挺搞笑的，整场笑声连连，影厅都坐满了，王宝强式的2B幽默，厉害 我在这里:又冷了，还要夹着雨更冷，那么早回去无聊，去逛街讨厌，想去看《12生肖》又没伴，还是回去冬眠算了，睡醒一个人打火锅吃，“一个人”的生活…… 我在这里:平安夜平安，上网食个苹果就训喇，各位圣诞节快乐啊深圳温度"过山车"已经启动，先往下冲，目标8度，星期一到达，然后往上冲，星期四达到23度。大家出门记得+++++1哦！穿起来，别给“摔成”重感冒了！！2011年06月28日 ，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在，1/4炷香之后，  和 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ 《末日前终于全部的课上完了，两年半的时间里，真的很感谢每一位同学们，是猿粪，让我们凑在一起，遗憾的是我只知道比较熟的几个人的名字，但见面还是认识的，见到面希望能打个招呼囖》《现在和同事在唱K了，末日前的一次疯狂了》同学们、同事们谢谢你们的陪伴喇^_^)Y 我在这里：我近排真喺好忙好忙，包括哩个礼拜，一大堆事情等紧嚟做，做到腰酸骨痛啊，微博多懒得睇了，真喺想快D过完年到果时我谂我应该要离开哩到喇，稳新嘅人生目标奋斗先得～～嗯～～又或者廿一号末日唔好领我失望囖，果日我会著得靓仔靓仔嚟等待哩刻嘅降临喇～～～都要收市了，我们几个只好坐在门外吃了，也挺不错的 我在 下了扣扣 收了电脑 关了手机  好好休息休息  给心放几天  假远离网络(ˇˍˇ）想～(消失几天，各位早安.午安.晚安囖)夜间繁华的都市，打着的士带着一丝丝寂寞的伤感，回去睡了，睡到太阳落山才起来咯，要不愧对身体晚安了烧完烤现在在唱k咯，今天要尽情的玩，放松啊，happy再疯一晚啦 我在 耐心，就需要耐心，想要吃好吃的，慢慢等吧 我在 刚刚收到了 Rock2012冬季男靴，咔咔咔，穿上去真的是好舒服啊，看上去也蛮好搭的，真的是谢谢啦，让我在年底前走了下狗屎运抽到。PS：如果能发我喜欢的那双靴子的话，我想我会更开心点。夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？烧烤啦，发挥的时刻啦 我在 搭帐篷咯，今晚就睡此地啦 我在 明天10号去西冲露营，11号中午回，老天千万别下雨，别那么快降温啊，天气要好点啊，早上有个日出看那就更好啦，光棍节做什么：一群光棍看日出，踩单车每次吃都是满头大汗啊，是我不会吃辣，还是它这菜都是超辣啊~~~(>_<)~~~ 我在 每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力…各位晚安喇踏入12点了，今天是我的生日，平平淡淡的过了那么多个年头了，在此我要许个百分百灵的愿望“希望老妈的身体快点好啊，去广州检查了一个星期了，报告都还没有出来，平安最重要啊，也愿大家身体健康，快乐”，献上一张珍藏已久的照片出来，“前几年的生日照片跟现在的对比”挺帅的喺大家乐吃饭，我嘅～美式三重奏～几丰富下啊，好饿 我在 一年一度的东门商战68小时不打烊又来了'''''益田假日那边apple开张'''''明天 要来购物公园和太阳百货''''今天下午书城 见面会……现在益田的苹果店真的是超多人啊 我在 年轻时，其实没有更多的答案可供你选择，五花八门的选项背后只有一个真相，就是＂试试＂二字。 你选往左走，结果是试试。你选往右走，结果也是试试。所以年轻时，选什么都没关系，关键是你敢去试试。唔好咬我啊，影张相先喇，同只女鬼嘅合照，好恐怖下，各位万圣夜快乐啊 我在 微博一下先，次次都嚟香港仔鱼蛋粉到食，真喺唔错，开餐喇 我在:今日天气真系几冻下啊，话变就变啊，饮杯热豆浆舒服D 我在 眼睛好累、好困的朋友们，来！一起做做眼保健操!准备好咯……(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)最后这个动作需要认真完成(→_←)………舒服了只要努力赚钱、存钱，应该就可以买到大大的房子的了哦哦 //: 朋友家的宝贝，怕打针，看那表情多可爱~    「via super陶太太」烧烤啦，发挥的时刻啦 我在 搭帐篷咯，今晚就睡此地啦 我在 明天10号去西冲露营，11号中午回，老天千万别下雨，别那么快降温啊，天气要好点啊，早上有个日出看那就更好啦，光棍节做什么：一群光棍看日出，踩单车每次吃都是满头大汗啊，是我不会吃辣，还是它这菜都是超辣啊~~~(>_<)~~~ 我在 每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力…各位晚安喇踏入12点了，今天是我的生日，平平淡淡的过了那么多个年头了，在此我要许个百分百灵的愿望“希望老妈的身体快点好啊，去广州检查了一个星期了，报告都还没有出来，平安最重要啊，也愿大家身体健康，快乐”，献上一张珍藏已久的照片出来，“前几年的生日照片跟现在的对比”挺帅的喺大家乐吃饭，我嘅～美式三重奏～几丰富下啊，好饿 我在 一年一度的东门商战68小时不打烊又来了'''''益田假日那边apple开张'''''明天 要来购物公园和太阳百货''''今天下午书城 见面会……现在益田的苹果店真的是超多人啊 我在 年轻时，其实没有更多的答案可供你选择，五花八门的选项背后只有一个真相，就是＂试试＂二字。 你选往左走，结果是试试。你选往右走，结果也是试试。所以年轻时，选什么都没关系，关键是你敢去试试。唔好咬我啊，影张相先喇，同只女鬼嘅合照，好恐怖下，各位万圣夜快乐啊 我在 微博一下先，次次都嚟香港仔鱼蛋粉到食，真喺唔错，开餐喇 我在:今日天气真系几冻下啊，话变就变啊，饮杯热豆浆舒服D 我在 眼睛好累、好困的朋友们，来！一起做做眼保健操!准备好咯……(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)最后这个动作需要认真完成(→_←)………舒服了只要努力赚钱、存钱，应该就可以买到大大的房子的了哦哦 //: 朋友家的宝贝，怕打针，看那表情多可爱~    「via super陶太太」夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？大家玩得好开心啊，饮到饱晒啊 我在:加5元哦，朋友们快转“大哥哥，开学了，山区儿童能和我们一样开开心心上学吗？”又逢一年开学季，山区里的孩子你上学了吗… 走进新疆，助力贫困儿童的学习梦，您转发一次，我们将以您的名义捐5元用于援建唯品会小学。别让贫困毁了孩子的一生。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！一个人坐着喝咖啡，无聊的发呆下 我在 华强北现在是好多好多好多好多人啊，新的一轮反日潮打响了，真的是淡定不了啦，大家都在喊口号，但是图上不到啊… 我在:晕死了，坐地铁大剧院、燕南、华强北都不停，被逼到岗夏北下车，顶你个肺 弄得一大批人走路过华强北。大家都在骂了 我在:同事打电话来说：早点出门啊，华强北还在反日，坐地铁就好啦，嗯嗯，我现在就出去了，顺便理性的跟大队喊喊“钓鱼岛是中国的”才去上班…若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜，把握今天，就是把握未来——周六、早安 我最理想的下午就是一个人坐在安静的咖啡厅，放着淡淡的钢琴声，外面下着不大微凉的雨。我手捧着杯热呼呼的Latte，望着窗外，思考人生…大家一起喊 ，该出手时就出手啊，快点让这条虫子在这地球消失吧，什么苍井空、小泽、是世界的，人家还不是支持回本国，真不知道还那么多人去关注苍井空的，人家发一个“啊”就有几万人评论……悲哀2009年9月9日是我入职的第一天，转眼间2012年9月9日了，三年间平平淡淡，各同事都对我很好，尤其“叮噹”（老大）也很撑我，因为我的勤奋和帅气吧，让我升职比一般和非一般的人升得更快。我学到了什么：职场上的为人处事、工作上的负责认真、外型上的穿衣搭配，有什么感慨：钱没赚到妞没泡到看完了，真的很不错，也很血腥 我在 吃着M记，望着对面的国贸、金光华、乐巢，告诉我，有米了，就可以去买奢侈品，晚上可以去酒吧泡妞… 我在:返工返到攰喺為佐兩餐晏仔 為著是名利好心急上位，怨氣再多，亦自制 …晚安紧急号外号外，明天想喝咖啡的，自己看好时间啦，难得一次啊（记得哦：仅限广东的乡亲们啊） 10年间，感谢有你，见证了我们的成长。星巴克邀请所有华南星粉共享咖啡一刻，就在9月5日 11:00~12:00，您可到任意门店免费获取一杯中杯新鲜调制咖啡（星享卡会员可在9月5日任意时间段凭星享卡电子券获取咖啡）。大家玩得好开心啊，饮到饱晒啊 我在:加5元哦，朋友们快转“大哥哥，开学了，山区儿童能和我们一样开开心心上学吗？”又逢一年开学季，山区里的孩子你上学了吗… 走进新疆，助力贫困儿童的学习梦，您转发一次，我们将以您的名义捐5元用于援建唯品会小学。别让贫困毁了孩子的一生。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！一个人坐着喝咖啡，无聊的发呆下 我在 华强北现在是好多好多好多好多人啊，新的一轮反日潮打响了，真的是淡定不了啦，大家都在喊口号，但是图上不到啊… 我在:晕死了，坐地铁大剧院、燕南、华强北都不停，被逼到岗夏北下车，顶你个肺 弄得一大批人走路过华强北。大家都在骂了 我在:同事打电话来说：早点出门啊，华强北还在反日，坐地铁就好啦，嗯嗯，我现在就出去了，顺便理性的跟大队喊喊“钓鱼岛是中国的”才去上班…若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜，把握今天，就是把握未来——周六、早安 我最理想的下午就是一个人坐在安静的咖啡厅，放着淡淡的钢琴声，外面下着不大微凉的雨。我手捧着杯热呼呼的Latte，望着窗外，思考人生…大家一起喊 ，该出手时就出手啊，快点让这条虫子在这地球消失吧，什么苍井空、小泽、是世界的，人家还不是支持回本国，真不知道还那么多人去关注苍井空的，人家发一个“啊”就有几万人评论……悲哀2009年9月9日是我入职的第一天，转眼间2012年9月9日了，三年间平平淡淡，各同事都对我很好，尤其“叮噹”（老大）也很撑我，因为我的勤奋和帅气吧，让我升职比一般和非一般的人升得更快。我学到了什么：职场上的为人处事、工作上的负责认真、外型上的穿衣搭配，有什么感慨：钱没赚到妞没泡到看完了，真的很不错，也很血腥 我在 吃着M记，望着对面的国贸、金光华、乐巢，告诉我，有米了，就可以去买奢侈品，晚上可以去酒吧泡妞… 我在:返工返到攰喺為佐兩餐晏仔 為著是名利好心急上位，怨氣再多，亦自制 …晚安紧急号外号外，明天想喝咖啡的，自己看好时间啦，难得一次啊（记得哦：仅限广东的乡亲们啊） 10年间，感谢有你，见证了我们的成长。星巴克邀请所有华南星粉共享咖啡一刻，就在9月5日 11:00~12:00，您可到任意门店免费获取一杯中杯新鲜调制咖啡（星享卡会员可在9月5日任意时间段凭星享卡电子券获取咖啡）。夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇。爽啊，不多说，动手吃了生活就像我的歌声，时而不靠谱，时而不着调~~~各位晚安啦。想去厦门的计划没了，坐着车回家去了，在看《车手》，看完就差不多到家了，回家一个星期现在达人积分新规则啊：每天要做的就是，登陆·3分，原创微博·6条，评论/转发·50条，连续登陆30天加15分，连续发原创微博30天加15分，每30天就清零一次哦，一天没有登陆扣-3分，系统删除微博扣-4分无上限，最最最重要的就是游戏成就终于撤销啦，不用再烦游戏的事情啦。 看看说得对不对哦终于到咯，累啊 我在 公司司庆，坐车去广州抽大奖了，求神拜佛随便1、2等奖就好了^_^)Y 我在:每次来这里都挺漂亮的，这个人物是……啊肥 我在 唉，睡觉好了，没看头的了，打了3节：巴西58—中国30分:  3节才30分哦，打鬼啊，继续保持连败的记录吧……晚安玩这动脑的游戏，脑细胞也死了上万啊	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇。爽啊，不多说，动手吃了生活就像我的歌声，时而不靠谱，时而不着调~~~各位晚安啦。想去厦门的计划没了，坐着车回家去了，在看《车手》，看完就差不多到家了，回家一个星期现在达人积分新规则啊：每天要做的就是，登陆·3分，原创微博·6条，评论/转发·50条，连续登陆30天加15分，连续发原创微博30天加15分，每30天就清零一次哦，一天没有登陆扣-3分，系统删除微博扣-4分无上限，最最最重要的就是游戏成就终于撤销啦，不用再烦游戏的事情啦。 看看说得对不对哦终于到咯，累啊 我在 公司司庆，坐车去广州抽大奖了，求神拜佛随便1、2等奖就好了^_^)Y 我在:每次来这里都挺漂亮的，这个人物是……啊肥 我在 唉，睡觉好了，没看头的了，打了3节：巴西58—中国30分:  3节才30分哦，打鬼啊，继续保持连败的记录吧……晚安玩这动脑的游戏，脑细胞也死了上万啊夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我觉得在你头上拉屎的不一定是你的敌人，把你从粪坑里拉上来的人不一定是你的朋友，当你人生失意，处境困难的时候要少说多做，尽量闭上你的鸟嘴…鸟嘴【经典微小说】一只小鸟飞往南方过冬，天气太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里,又暖和又开心,不久就开始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，把它给吃了！这个故事的寓意是：我们如此的专一换来的是你们隔三差五的换目标小学时：女生喜欢隔壁大哥哥；男生喜欢正妹！初中时：女生喜欢班上会出风头的男生；男生喜欢正妹！高中时：女生喜欢会打篮球又帅的学长；男生喜欢正妹！大学时：女生喜欢又潮又成熟的男生；男生喜欢正妹！出社会后：女生喜欢有钱有车有房的男人；男生喜欢正妹！事实证明：女人花心，男人专情！这个点就是为了决赛，就是等意大利捧杯，篮球场上的巴神拿了总冠军戒指，足球场上的巴神加油啊，快是见证奇迹的时候咯在删减一些微博，看到今年除夕夜的自拍，觉得还是挺不错的，哈哈哈，有那么点帅睡前好心情拍下， 新的开始努力，都晚安咯，睡个好觉 又来了一个“杜苏芮”，现在超大风啊，没什么事这两天就在家里呆着了，那都不去了，各位出门小心咯。我刚看到这句话，感觉被骗了，既然没做完上什么谢幕字，开什么灯啊，工作人员也没说啊   以后都不去了，还跑那么沒有在最後看到范寧出現、沒有看到程諾清理線索、沒有看到英雄再一次的出發，就表示你沒看完痞子英雄，請大家幫忙轉告，別再讓更多人沒有結局，謝謝你們！       那么高而且有猩猩般的长臂，除了最年轻得分王《杜兰特》没人了这回来个难度大点的！这回没有号码了，看看谁火眼金睛能看出这是谁的扣篮？明天终于扣话费了，在这4天没流量被扣了96元，没有一条信息来，刚查了话费只剩4元，每个月的300M要省着上啊OMG…Ｏrz比要好看多了，王渤真的是超搞笑啊，不错，坐地铁回去咯我在这里 开始咯，痞子……关机了 吃牛排咯，7点40分去看《痞子英雄》。哈哈………我在这里 食住麻辣烫，期待已久的终于开始喇 警匪剧就系仲意此时此刻只有“男人KTV”可以唱出我嘅苦恼了～～～～每次当苦恼失意 漆黑的K房里围住 喉咙呼出每个生字 这歌词原来碰到他痛苦处詹姆斯的第一次，韦德的第二次夺冠，恭喜哦【热火121-106大胜雷霆 4-1获得总冠军】热火队6人得分上双，詹姆斯得到26分13助攻11篮板，波什24分7篮板，韦德20分8篮板，米勒替补登场三分球8投7中贡献23分。雷霆队杜兰特得到全场最高的32分11篮板，威斯布鲁克得到19分，哈登得到19分，费舍尔11分。详细：喜欢你爱的人可以大声说出来，但是喜欢  老师的教学方式必须放在心里就好了 河南平顶山市中心大屏幕播放苍井空AV片……2012年06月19日晚上7点 左右，平顶山和平大道商业街三楼的 广告屏幕开始播放 色情影片，播放时 间近20分钟。我觉得在你头上拉屎的不一定是你的敌人，把你从粪坑里拉上来的人不一定是你的朋友，当你人生失意，处境困难的时候要少说多做，尽量闭上你的鸟嘴…鸟嘴【经典微小说】一只小鸟飞往南方过冬，天气太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里,又暖和又开心,不久就开始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，把它给吃了！这个故事的寓意是：我们如此的专一换来的是你们隔三差五的换目标小学时：女生喜欢隔壁大哥哥；男生喜欢正妹！初中时：女生喜欢班上会出风头的男生；男生喜欢正妹！高中时：女生喜欢会打篮球又帅的学长；男生喜欢正妹！大学时：女生喜欢又潮又成熟的男生；男生喜欢正妹！出社会后：女生喜欢有钱有车有房的男人；男生喜欢正妹！事实证明：女人花心，男人专情！这个点就是为了决赛，就是等意大利捧杯，篮球场上的巴神拿了总冠军戒指，足球场上的巴神加油啊，快是见证奇迹的时候咯在删减一些微博，看到今年除夕夜的自拍，觉得还是挺不错的，哈哈哈，有那么点帅睡前好心情拍下， 新的开始努力，都晚安咯，睡个好觉 又来了一个“杜苏芮”，现在超大风啊，没什么事这两天就在家里呆着了，那都不去了，各位出门小心咯。我刚看到这句话，感觉被骗了，既然没做完上什么谢幕字，开什么灯啊，工作人员也没说啊   以后都不去了，还跑那么沒有在最後看到范寧出現、沒有看到程諾清理線索、沒有看到英雄再一次的出發，就表示你沒看完痞子英雄，請大家幫忙轉告，別再讓更多人沒有結局，謝謝你們！       那么高而且有猩猩般的长臂，除了最年轻得分王《杜兰特》没人了这回来个难度大点的！这回没有号码了，看看谁火眼金睛能看出这是谁的扣篮？明天终于扣话费了，在这4天没流量被扣了96元，没有一条信息来，刚查了话费只剩4元，每个月的300M要省着上啊OMG…Ｏrz比要好看多了，王渤真的是超搞笑啊，不错，坐地铁回去咯我在这里 开始咯，痞子……关机了 吃牛排咯，7点40分去看《痞子英雄》。哈哈………我在这里 食住麻辣烫，期待已久的终于开始喇 警匪剧就系仲意此时此刻只有“男人KTV”可以唱出我嘅苦恼了～～～～每次当苦恼失意 漆黑的K房里围住 喉咙呼出每个生字 这歌词原来碰到他痛苦处詹姆斯的第一次，韦德的第二次夺冠，恭喜哦【热火121-106大胜雷霆 4-1获得总冠军】热火队6人得分上双，詹姆斯得到26分13助攻11篮板，波什24分7篮板，韦德20分8篮板，米勒替补登场三分球8投7中贡献23分。雷霆队杜兰特得到全场最高的32分11篮板，威斯布鲁克得到19分，哈登得到19分，费舍尔11分。详细：喜欢你爱的人可以大声说出来，但是喜欢  老师的教学方式必须放在心里就好了 河南平顶山市中心大屏幕播放苍井空AV片……2012年06月19日晚上7点 左右，平顶山和平大道商业街三楼的 广告屏幕开始播放 色情影片，播放时 间近20分钟。夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？在看“天声一对”觉得好多儿歌都没听过啊，我们从小看的是 ，听的都是粤语，例如：忍者乱太郎、百变小樱magic咭、数码暴龙、美少女战士、哆啦A梦、哈姆太郎、小丸子………（多着咧），这就是跟内地的区别啊每次唱k，我都会把我拿手的那颗《洋葱》感动你，再玩一个《缠绵游戏》，让我《爱在记忆中找你》，然后告诉你，这一切都是很《浮夸》的……我的主打歌→_→#^_^一年一度的6～1节将要到来，派水派饼干啦，"pp饼干"送你^_^)Y排队来领咯选那个啊，肯定是2啦，最起码肥就减咯，整容麻烦啊//:我都选二二选一，你会选哪个？ （转）视频-帕克34+8实录 法国跑车闪转腾挪锋芒毕露   （分享自 ）打得太完美了。。支持啊生活就是一个七日接着又一个七日！ 我在这里:前天用了20元就夹到了，这次用了40元，而且是最后的2元才夹起来啊，危险啊…… 我在这里:在购物公园吴记老锅底吃火锅，真的是饿啊 我都很饱，姐又打包了份凉皮给我吃，吃不下都要塞下去啊【扑街 噶用法有好多】1.作名词：你个扑街！ 2.作形容词：你好扑街啊！ 3.作动词：头先扑街啊！ 4.作动宾短语：扑街啦你！ 5.仲可以拆开用：扑你个街！……你真系死扑街啊在kkmall夹到的蒙奇奇，哈哈哈，太厉害了！专柜200多银两一只嘢起来吃咯，打包的都凉了，但有我最爱的凤爪，排骨，今天也是5月27（我爱吃）吃货们今天让自己放肆下吧，女的胖那是多可爱啊*^o^*，男的胖那是多有安全感啊^_^||睡到现在醒了，外面也下着雨啊，谢谢昨天微博支持的朋友们啊，应该毫无疑问的拿下第一吧，但要到下周五才公布结果，这一碗一碗的冷面被一扫而空啊——谢谢各位一碗清爽的冷面，引发他（她）美丽的邂逅，一分精美的套餐，延续他（她）甜蜜的人生，有小小冷面，大大清凉了这个夏日，让我们的甜蜜人生也由此开始吧——请为冷面人生加油吧，有你的支持，我们会做得更好的-------《冷面人生有限公司》Y(^_^)YY(^_^)YY(^_^)Y咔咔，这是好事还是坏事咧咳，期末考试要到了……有人准备用下图中的方法咩？ 这时候腿粗的姑娘的优势就显现出来了有木有，腿越粗，写的越多！ 在看“天声一对”觉得好多儿歌都没听过啊，我们从小看的是 ，听的都是粤语，例如：忍者乱太郎、百变小樱magic咭、数码暴龙、美少女战士、哆啦A梦、哈姆太郎、小丸子………（多着咧），这就是跟内地的区别啊每次唱k，我都会把我拿手的那颗《洋葱》感动你，再玩一个《缠绵游戏》，让我《爱在记忆中找你》，然后告诉你，这一切都是很《浮夸》的……我的主打歌→_→#^_^一年一度的6～1节将要到来，派水派饼干啦，"pp饼干"送你^_^)Y排队来领咯选那个啊，肯定是2啦，最起码肥就减咯，整容麻烦啊//:我都选二二选一，你会选哪个？ （转）视频-帕克34+8实录 法国跑车闪转腾挪锋芒毕露   （分享自 ）打得太完美了。。支持啊生活就是一个七日接着又一个七日！ 我在这里:前天用了20元就夹到了，这次用了40元，而且是最后的2元才夹起来啊，危险啊…… 我在这里:在购物公园吴记老锅底吃火锅，真的是饿啊 我都很饱，姐又打包了份凉皮给我吃，吃不下都要塞下去啊【扑街 噶用法有好多】1.作名词：你个扑街！ 2.作形容词：你好扑街啊！ 3.作动词：头先扑街啊！ 4.作动宾短语：扑街啦你！ 5.仲可以拆开用：扑你个街！……你真系死扑街啊在kkmall夹到的蒙奇奇，哈哈哈，太厉害了！专柜200多银两一只嘢起来吃咯，打包的都凉了，但有我最爱的凤爪，排骨，今天也是5月27（我爱吃）吃货们今天让自己放肆下吧，女的胖那是多可爱啊*^o^*，男的胖那是多有安全感啊^_^||睡到现在醒了，外面也下着雨啊，谢谢昨天微博支持的朋友们啊，应该毫无疑问的拿下第一吧，但要到下周五才公布结果，这一碗一碗的冷面被一扫而空啊——谢谢各位一碗清爽的冷面，引发他（她）美丽的邂逅，一分精美的套餐，延续他（她）甜蜜的人生，有小小冷面，大大清凉了这个夏日，让我们的甜蜜人生也由此开始吧——请为冷面人生加油吧，有你的支持，我们会做得更好的-------《冷面人生有限公司》Y(^_^)YY(^_^)YY(^_^)Y咔咔，这是好事还是坏事咧咳，期末考试要到了……有人准备用下图中的方法咩？ 这时候腿粗的姑娘的优势就显现出来了有木有，腿越粗，写的越多！ 夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 外面一直的下雨啊，无聊换了个桌面，感觉好多了，哈哈。。打起精神，做个狂奔的蜗牛。 朝鲜也来了，中国都被些小国来串了，可悲刚买了个榴莲差不多80块，真的是超香啊，很多粒啊，我的最爱…波波真系好惨啊，Vicky同細祥唔系人啊【悼】波波，繼續投胎，下次投個好的，找個好男人……附大結局預告視頻，今晚兩大  對決後，大結局拾一將再戰另一拳王（生面孔，真拳王？）回家里的床真的是好舒服啊，发个好梦睡觉咯，晚安真心真意想笑~ 怎么昨天的积分又没有给我加上啊，请查证啊，谢啦。回家就是好啊，吃饭了，这两条石斑够鲜啊坐着车回去咯，睡一觉就到了睡觉，晚安一站到底真的是挺好看啊。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 外面一直的下雨啊，无聊换了个桌面，感觉好多了，哈哈。。打起精神，做个狂奔的蜗牛。 朝鲜也来了，中国都被些小国来串了，可悲刚买了个榴莲差不多80块，真的是超香啊，很多粒啊，我的最爱…波波真系好惨啊，Vicky同細祥唔系人啊【悼】波波，繼續投胎，下次投個好的，找個好男人……附大結局預告視頻，今晚兩大  對決後，大結局拾一將再戰另一拳王（生面孔，真拳王？）回家里的床真的是好舒服啊，发个好梦睡觉咯，晚安真心真意想笑~ 怎么昨天的积分又没有给我加上啊，请查证啊，谢啦。回家就是好啊，吃饭了，这两条石斑够鲜啊坐着车回去咯，睡一觉就到了睡觉，晚安一站到底真的是挺好看啊。夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？今天的太阳真的是超猛啊，热到只想在室内那都不去了无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些…………小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 睡得都迷迷糊糊啊。。。9点半培训到现在，终于可以去吃饭了，唉………喜欢音乐的人，心里一定有另一个纯净的世界……所以我喜欢听歌热啊喝完一瓶可乐舒服啊o>_<o~天气热啊，都不想吃饭了，又吃垃圾食品，唉，唉睡觉咯，晚安非常了得，还有这样的节目啊弄一个文件，浪费了我那么多时间。唉转个弯，开心就能到来了！ 对 说：你好，刚看了下积分，怎么昨天的都没给我加上啊，一下子跌了8位到35名啊，昨天排名多我一分的今天多我30分啊，每天的游戏积分都来之不易啊，请查询啊，期盼你的回覆啊！喺到睇返《拳王》，拾一讲得好岩，当你受委屈，想喊个时，你就抬喺个头，甘样哩眼泪就唔会流出来啦。今天的太阳真的是超猛啊，热到只想在室内那都不去了无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些…………小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 睡得都迷迷糊糊啊。。。9点半培训到现在，终于可以去吃饭了，唉………喜欢音乐的人，心里一定有另一个纯净的世界……所以我喜欢听歌热啊喝完一瓶可乐舒服啊o>_<o~天气热啊，都不想吃饭了，又吃垃圾食品，唉，唉睡觉咯，晚安非常了得，还有这样的节目啊弄一个文件，浪费了我那么多时间。唉转个弯，开心就能到来了！ 对 说：你好，刚看了下积分，怎么昨天的都没给我加上啊，一下子跌了8位到35名啊，昨天排名多我一分的今天多我30分啊，每天的游戏积分都来之不易啊，请查询啊，期盼你的回覆啊！喺到睇返《拳王》，拾一讲得好岩，当你受委屈，想喊个时，你就抬喺个头，甘样哩眼泪就唔会流出来啦。夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？真的是好郁闷，每次用都滴到一地上，瓶盖的设计不行啊，老往边上流，还要去买个瓶子换过来，要不都不敢用了，希望改善下哦幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时～～早晨又要去上课，有小小眼训无聊上网看看北京车展，本来还不知干露露是谁的，现在知道了，真的好恶心啊，也难看不想下楼吃，冲杯咖啡配曲奇饼，Ok还真的是不知道有用手洗的，从小就都是用毛巾来先的。原来还有这差异的啊。不悲不喜，生活继续…… 我是黄金达人，当前的微博达人积分5877分，深圳排名第一，全站排名32。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：幸福西饼的老婆饼是挺好吃的睡了3个钟，还是迷迷糊糊的，不想起来了哎呦，慈世平啊【慈世平因肘击哈登被联盟禁赛七场】由于在前天湖人双加时114-106击败雷霆的比赛中肘击詹姆斯-哈登，湖人球员慈世平遭到了被联盟禁赛七场的处罚。详细：坐我在这里:坐到要酸背痛啊，真烦，开个鬼会啊我在这里:真郁闷，那么早就要坐车到西乡坪洲，坐地铁都一个钟 拿块豆腐撞了得了! 我是黄金达人，当前的微博达人积分5844分，深圳排名第一，全站排名32。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：真的是好郁闷，每次用都滴到一地上，瓶盖的设计不行啊，老往边上流，还要去买个瓶子换过来，要不都不敢用了，希望改善下哦幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时～～早晨又要去上课，有小小眼训无聊上网看看北京车展，本来还不知干露露是谁的，现在知道了，真的好恶心啊，也难看不想下楼吃，冲杯咖啡配曲奇饼，Ok还真的是不知道有用手洗的，从小就都是用毛巾来先的。原来还有这差异的啊。不悲不喜，生活继续…… 我是黄金达人，当前的微博达人积分5877分，深圳排名第一，全站排名32。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：幸福西饼的老婆饼是挺好吃的睡了3个钟，还是迷迷糊糊的，不想起来了哎呦，慈世平啊【慈世平因肘击哈登被联盟禁赛七场】由于在前天湖人双加时114-106击败雷霆的比赛中肘击詹姆斯-哈登，湖人球员慈世平遭到了被联盟禁赛七场的处罚。详细：坐我在这里:坐到要酸背痛啊，真烦，开个鬼会啊我在这里:真郁闷，那么早就要坐车到西乡坪洲，坐地铁都一个钟 拿块豆腐撞了得了! 我是黄金达人，当前的微博达人积分5844分，深圳排名第一，全站排名32。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？睡咯，晚安啦为什么，各位我都说了真的是没女朋友啊，你们为什么就不信啊，我连泰坦都不好意思去看啊，我是真的没啊……求介绍一起讲下笑下，一日又甘过佐啦，哈哈因为我是---【对不起，我是天蝎座】我生气了我会不理你；我伤心了，我会删掉你的一切；我痛苦了，我会毅然的放手。就算心有再多的不甘，我也知道，你已经不属于我，对不起，我的自尊从你那儿收回！唉现在去吃饭咯.真饿啊. 唉，亏大了，睡晚了，闹钟竟然调错了，现在又要打的了顶佢个肺我在这里: 睡觉咯，晚安咧难以决定？让硬币替你选择~~~ 我是黄金达人，当前的微博达人积分5466分，深圳排名第一，全站排名50。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：唉，家里的电脑怎么突然上不到啊，真郁闷啊我是黄金达人，当前的微博达人积分5461分，深圳排名第一，全站排名50。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 咔咔咔，真的是无语了如果某一天你在上课，突然两只狗跑进来干这事，你会有什么反应？哇，太对了【外表活泼内心孤僻的人会做的事】1.手机不离身；2.对待不同的人有不同的性格；3.从小懂得很多道理；4.有时候很神经，有时候很镇静；5.会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6.安慰很多人，但自己却没人安慰；7.会怀念从前，讨厌现在；8.有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。现在一个人的生活更好啊，姐跟朋友去马来西亚玩一个星期，想多晚睡都可以啊，哈哈哈睡咯，晚安啦为什么，各位我都说了真的是没女朋友啊，你们为什么就不信啊，我连泰坦都不好意思去看啊，我是真的没啊……求介绍一起讲下笑下，一日又甘过佐啦，哈哈因为我是---【对不起，我是天蝎座】我生气了我会不理你；我伤心了，我会删掉你的一切；我痛苦了，我会毅然的放手。就算心有再多的不甘，我也知道，你已经不属于我，对不起，我的自尊从你那儿收回！唉现在去吃饭咯.真饿啊. 唉，亏大了，睡晚了，闹钟竟然调错了，现在又要打的了顶佢个肺我在这里: 睡觉咯，晚安咧难以决定？让硬币替你选择~~~ 我是黄金达人，当前的微博达人积分5466分，深圳排名第一，全站排名50。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：唉，家里的电脑怎么突然上不到啊，真郁闷啊我是黄金达人，当前的微博达人积分5461分，深圳排名第一，全站排名50。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 咔咔咔，真的是无语了如果某一天你在上课，突然两只狗跑进来干这事，你会有什么反应？哇，太对了【外表活泼内心孤僻的人会做的事】1.手机不离身；2.对待不同的人有不同的性格；3.从小懂得很多道理；4.有时候很神经，有时候很镇静；5.会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6.安慰很多人，但自己却没人安慰；7.会怀念从前，讨厌现在；8.有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。现在一个人的生活更好啊，姐跟朋友去马来西亚玩一个星期，想多晚睡都可以啊，哈哈哈夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我是黄金达人，当前的微博达人积分5169分，深圳排名第一，全站排名50。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：哈哈~~我hold不住了！ 跟爸妈一人一杯红酒，哈哈这虾也非常棒拜完山返去咯，哈哈明天一大早要起来去扫墓啊，睡咯唉，怎么都睡不着啊，又开电脑多 地址：动漫界全新力作，6800万漫迷不可错过的无双之作！百万级CG震撼来袭： ！带给您一个精彩纷呈的火影忍者世界。关注 ++转发本条微博，即可有机会获得ipad3 与正版火影忍者手办及精美火影鼠标垫。还不快来！ 发一张我的空中照，哈哈哈，真系好梗啊。各位晚安啦。哈哈我在等着你啦，你什么时候才出现啦。麻烦快点啦我是一个傻子，在等很爱很爱我的疯子。回家里了，到了这个点觉得挺晚的了，要是在深圳，现在才刚下班啊。哈哈澀得起，就喺仲意我大笑三声，哈哈哈哈。 我是黄金达人，当前的微博达人积分5134.4分，深圳排名第一，全站排名50。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：好好的警惕啊等我结婚的时候，我们就去纹一对戒指，谁特么先提出离婚，谁就剁手指头儿。赞同的请转发~ 我是黄金达人，当前的微博达人积分5169分，深圳排名第一，全站排名50。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：哈哈~~我hold不住了！ 跟爸妈一人一杯红酒，哈哈这虾也非常棒拜完山返去咯，哈哈明天一大早要起来去扫墓啊，睡咯唉，怎么都睡不着啊，又开电脑多 地址：动漫界全新力作，6800万漫迷不可错过的无双之作！百万级CG震撼来袭： ！带给您一个精彩纷呈的火影忍者世界。关注 ++转发本条微博，即可有机会获得ipad3 与正版火影忍者手办及精美火影鼠标垫。还不快来！ 发一张我的空中照，哈哈哈，真系好梗啊。各位晚安啦。哈哈我在等着你啦，你什么时候才出现啦。麻烦快点啦我是一个傻子，在等很爱很爱我的疯子。回家里了，到了这个点觉得挺晚的了，要是在深圳，现在才刚下班啊。哈哈澀得起，就喺仲意我大笑三声，哈哈哈哈。 我是黄金达人，当前的微博达人积分5134.4分，深圳排名第一，全站排名50。美食 旅游 时尚我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。 地址：好好的警惕啊等我结婚的时候，我们就去纹一对戒指，谁特么先提出离婚，谁就剁手指头儿。赞同的请转发~ 夏天衣服都是次要的，拼的全是身材，好好的锻炼身体吧~~！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ Ivan子琦正在制定她的假日出行计划，邂逅浪漫长桥的明艳英伦时光。快来定制你的出行单吧！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凡事不要太在意，把眼光放长远一点，一切都会好的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？