随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！转发微博没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。（转）转发微博遇到真爱的机会跟见鬼一样渺茫。在家没待够呢..............  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 哥的心有些小小的动摇 咋办  咋办呢 我在:  好久不见，你还好吗？虽然不是暴雨，但也一直下个不停 我在这里:同一件事，如果你想开了就是天堂，想不开就是地狱。//: 转发微博//: //: 那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 转发微博没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。（转）转发微博遇到真爱的机会跟见鬼一样渺茫。在家没待够呢..............  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 哥的心有些小小的动摇 咋办  咋办呢 我在:  好久不见，你还好吗？虽然不是暴雨，但也一直下个不停 我在这里:同一件事，如果你想开了就是天堂，想不开就是地狱。//: 转发微博//: //: 那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！它俩也爱吃臭豆腐 我在这里:今天终于是把上个月欠我的积分全给我补上了 不容易啊不容易//: //: 终于找到这个视频版了！！！原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。Windows 8 超搞笑，超创意短片。。。终于找到这个视频版了！！！原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。Windows 8 超搞笑，超创意短片。。。最后我笑喷了！！ (转)转发微博据扯，获悉“离香港带奶粉超两罐最高罚50万关2年”与“大米超15公斤最高罚5万关1年”两项规定后，内地无数病危人群集体潜入香港，离开时纷纷携带三罐奶粉和数十公斤大米，被港警查获后，两罪加罚监禁数年…数年后等他们放回内地，人们惊奇的发现，他们全都恢复健康了。我正在“康师傅水果大赢家”和对手PK火拼！比赛实在太激烈了，如果你眼力够好，动作够快，就来加入我们吧！不但可以俘获无数对手，更能抽取丰厚奖品！进入战场： 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 看来个人的力量始终是微弱的，面对那些二逼企业，我们还是弱势群体，只能让他们宰割 我在这里:帅府园这是要作死吗，这么严干嘛 我在这里:		     赞了 链接		 我刚刚领取了  的超值优惠券【烤鱼吧69元即可享用原价114元烤鱼】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：转发微博昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。//: 大晚上的…让不让人睡觉了…肚子都笑疼了… 我肚子抽筋儿了！！！好疼…//: 走位飘忽 //:真乃人中赤兔//: 哈哈哈哈哈哈，找了半天主角终于笑尿了。。。//:太复杂了看了八遍才理清 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）它俩也爱吃臭豆腐 我在这里:今天终于是把上个月欠我的积分全给我补上了 不容易啊不容易//: //: 终于找到这个视频版了！！！原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。Windows 8 超搞笑，超创意短片。。。终于找到这个视频版了！！！原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。Windows 8 超搞笑，超创意短片。。。最后我笑喷了！！ (转)转发微博据扯，获悉“离香港带奶粉超两罐最高罚50万关2年”与“大米超15公斤最高罚5万关1年”两项规定后，内地无数病危人群集体潜入香港，离开时纷纷携带三罐奶粉和数十公斤大米，被港警查获后，两罪加罚监禁数年…数年后等他们放回内地，人们惊奇的发现，他们全都恢复健康了。我正在“康师傅水果大赢家”和对手PK火拼！比赛实在太激烈了，如果你眼力够好，动作够快，就来加入我们吧！不但可以俘获无数对手，更能抽取丰厚奖品！进入战场： 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 看来个人的力量始终是微弱的，面对那些二逼企业，我们还是弱势群体，只能让他们宰割 我在这里:帅府园这是要作死吗，这么严干嘛 我在这里:		     赞了 链接		 我刚刚领取了  的超值优惠券【烤鱼吧69元即可享用原价114元烤鱼】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：转发微博昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。//: 大晚上的…让不让人睡觉了…肚子都笑疼了… 我肚子抽筋儿了！！！好疼…//: 走位飘忽 //:真乃人中赤兔//: 哈哈哈哈哈哈，找了半天主角终于笑尿了。。。//:太复杂了看了八遍才理清 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 天天签到才能拿那额外的四分，这是逼着你天天要用手机上微博了 我在这里:用移动这个破网定个位就这么难吗，GPRS我擦你大爷 我在这里:最有........//: //: →_→//:回复: →_→ //:光的地方不一样而已同样是汰渍，海外和国内广告片差别咋就这么大呢！！！「VIA： 」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！坐立不安，走来走去，纠结不已！ 人生不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情，有时候笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。从明天开始 达人积分任务将会变得更加恶心了 强制转发 强制手机签到再加不让你随便删自己的原创 当然包括复制的看来明早哥又要早起了 命苦啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活应该各种疯，我却正在无感中。 人生不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情，有时候笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 天天签到才能拿那额外的四分，这是逼着你天天要用手机上微博了 我在这里:用移动这个破网定个位就这么难吗，GPRS我擦你大爷 我在这里:最有........//: //: →_→//:回复: →_→ //:光的地方不一样而已同样是汰渍，海外和国内广告片差别咋就这么大呢！！！「VIA： 」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！坐立不安，走来走去，纠结不已！ 人生不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情，有时候笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。从明天开始 达人积分任务将会变得更加恶心了 强制转发 强制手机签到再加不让你随便删自己的原创 当然包括复制的看来明早哥又要早起了 命苦啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活应该各种疯，我却正在无感中。 人生不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情，有时候笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！热的要死开心是场骗局，我顶多算个卧底。 我想洗衣服 但是都这么晚了 而且..........我好懒 好懒懒 不洗就越攒越多所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。——林夕终于快熬过去了 不能睡 千万不能睡.........该出脚时就出脚，当然了 如果是美女的话那就............//: 我会给她一脚！【这能怪谁？女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。动图中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。网友：“少侠好身手！”（新闻晨报）PS:如果是你，你怎么办？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想睡觉 转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。到底是看钢铁侠3还是特种部队2呢？！…………纠结中………返回大本营 上个厕所 然后出发不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热的要死开心是场骗局，我顶多算个卧底。 我想洗衣服 但是都这么晚了 而且..........我好懒 好懒懒 不洗就越攒越多所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。——林夕终于快熬过去了 不能睡 千万不能睡.........该出脚时就出脚，当然了 如果是美女的话那就............//: 我会给她一脚！【这能怪谁？女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。动图中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。网友：“少侠好身手！”（新闻晨报）PS:如果是你，你怎么办？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想睡觉 转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。到底是看钢铁侠3还是特种部队2呢？！…………纠结中………返回大本营 上个厕所 然后出发不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。——余秋雨《借我一生》Scarred flow not to scar, but around the new flesh can continue to factor.有疤痕的地方，流不去的疤痕，但在周围，新生的皮肉里，还有可以继续的因子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活就是一个七日接着又一个七日！ //: //: 笑死我了优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。（转）终于知道原因了！是季节的事儿，冬天的话我就不会发生这种事情needjustWord，WordhasWord。 转发微博真相是那么的残酷淡定淡定 我要淡定  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊！！到底要我肿么样···   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。——余秋雨《借我一生》Scarred flow not to scar, but around the new flesh can continue to factor.有疤痕的地方，流不去的疤痕，但在周围，新生的皮肉里，还有可以继续的因子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活就是一个七日接着又一个七日！ //: //: 笑死我了优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。（转）终于知道原因了！是季节的事儿，冬天的话我就不会发生这种事情needjustWord，WordhasWord。 转发微博真相是那么的残酷淡定淡定 我要淡定  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊！！到底要我肿么样···   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！//: 自从有了这标语，人流量那是杠杠的。//: 流量怎么样？八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。一生太长，花期荼蘼，也抵不住荏苒时光。谁苍白了谁的等待，谁无悔着谁的执着。理发去 都成锅盖儿了刷了刷微博 继续干活吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活应该各种疯，我却正在无感中。 有些事情该放弃就要下定决心放弃..................虚拟的东西没什么用 别让自己那么累转发微博八卦一定要连起来读啊：1，郭美美17.2G性爱视频流出。2，人人影视论坛被封。。。MD，年卡会员果然狠准快！我日 上火 招行信用卡积分的规定真特么苛刻 恶心至极   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拿块豆腐撞了得了! 泰戈尔说过：当鸟翼系上了黄金，就再也飞不远了。什么是好工作：一不影响生活作息，二不影响家庭团聚，三能养家糊口。//: 自从有了这标语，人流量那是杠杠的。//: 流量怎么样？八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。一生太长，花期荼蘼，也抵不住荏苒时光。谁苍白了谁的等待，谁无悔着谁的执着。理发去 都成锅盖儿了刷了刷微博 继续干活吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活应该各种疯，我却正在无感中。 有些事情该放弃就要下定决心放弃..................虚拟的东西没什么用 别让自己那么累转发微博八卦一定要连起来读啊：1，郭美美17.2G性爱视频流出。2，人人影视论坛被封。。。MD，年卡会员果然狠准快！我日 上火 招行信用卡积分的规定真特么苛刻 恶心至极   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拿块豆腐撞了得了! 泰戈尔说过：当鸟翼系上了黄金，就再也飞不远了。什么是好工作：一不影响生活作息，二不影响家庭团聚，三能养家糊口。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！额··我是无感的木头人！~~ 转发微博关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？二逼记者“四川卫视戴眼镜的女记者多次打断医生抢救病人过程，耽误时间，采访灾民时竟然还问他们今天喝到粥开不开心。”请你们不要去打断医生，不要去采访正在接受治疗的灾民，更不要去扒开即将开走的救护车门询问伤的重不重…知道你们在一线非常辛苦，但还是为受伤者医生多留一点救治时间吧。不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生不如死 死不如生啊真是不悲不喜，生活继续…… 哥出门儿洗澡的时候踩到狗屎了，次奥好样的//: 一个人成熟的标志是，学会下决心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。  好久不见，你还好吗？帮个忙回复一下吧  做任务呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。额··我是无感的木头人！~~ 转发微博关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？二逼记者“四川卫视戴眼镜的女记者多次打断医生抢救病人过程，耽误时间，采访灾民时竟然还问他们今天喝到粥开不开心。”请你们不要去打断医生，不要去采访正在接受治疗的灾民，更不要去扒开即将开走的救护车门询问伤的重不重…知道你们在一线非常辛苦，但还是为受伤者医生多留一点救治时间吧。不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生不如死 死不如生啊真是不悲不喜，生活继续…… 哥出门儿洗澡的时候踩到狗屎了，次奥好样的//: 一个人成熟的标志是，学会下决心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。  好久不见，你还好吗？帮个忙回复一下吧  做任务呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！擦 找你妹啊找 什么方盖板 哪儿有那么大的 那我就去找 出去看看 今天应该吃点儿什么擦 这个狗东西 //: 转发微博 “一个叫凤凰的城终于标出鸡的身价，一次148元“。不过“鸡”收入是“人”的21840倍。这只公鸡名叫叶文智，四天收入116万，小商贩一天收入18元。中国的事永远没那么复杂，就是少数人得到太多，多数人得到太少，就是少数人抢劫多数人，经常抢得警察攒动，人流滚滚！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！春哥威武//: 好吧！！！我竟然一眼就认出了春哥！！！//: 太邪恶了 //:  你能找到嘛？7男1女，你能找到吗？（爆笑乐园）无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 苦与乐不但有量的区别，而且有质的区别。在每一个人的生活中，苦与乐的数量取决于他的遭遇，苦与乐的品质取决于他的灵魂。欢乐与欢乐不同，痛苦与痛苦不同，其间的区别远远超过欢乐与痛苦的不同。各种难受加各种不想吃东西  好久不见，你还好吗？帮忙回复一下吧  做任务呢谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ //: 真逗//:哈哈哈哈哈最右！ //:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 ......................... ......................... 唉 他娘的 又要收钱了 各种费用擦 找你妹啊找 什么方盖板 哪儿有那么大的 那我就去找 出去看看 今天应该吃点儿什么擦 这个狗东西 //: 转发微博 “一个叫凤凰的城终于标出鸡的身价，一次148元“。不过“鸡”收入是“人”的21840倍。这只公鸡名叫叶文智，四天收入116万，小商贩一天收入18元。中国的事永远没那么复杂，就是少数人得到太多，多数人得到太少，就是少数人抢劫多数人，经常抢得警察攒动，人流滚滚！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！春哥威武//: 好吧！！！我竟然一眼就认出了春哥！！！//: 太邪恶了 //:  你能找到嘛？7男1女，你能找到吗？（爆笑乐园）无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 苦与乐不但有量的区别，而且有质的区别。在每一个人的生活中，苦与乐的数量取决于他的遭遇，苦与乐的品质取决于他的灵魂。欢乐与欢乐不同，痛苦与痛苦不同，其间的区别远远超过欢乐与痛苦的不同。各种难受加各种不想吃东西  好久不见，你还好吗？帮忙回复一下吧  做任务呢谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ //: 真逗//:哈哈哈哈哈最右！ //:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 ......................... ......................... 唉 他娘的 又要收钱了 各种费用随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！//: //: 世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。。。（转）我们在问关于未来的问题时，常常省略了隐含的前提，于是总是觉得看不清未来，觉得自己关于未来的想法非常模糊。其实，当我们每一个人可以回答自己“此刻我最想做什么”，你便已经得到了关于“人生”的答案。因为“人生”只存在于当下。唉 快困死了要 笔记本上不去网 咋办呀擦//: 转发微博抗日剧泛滥谁之错？惊现全裸女，这不是行为艺术，这也不是娱乐大片，这是关乎民族气节的正义，历史啊！在要求很严格的抗战剧中，居然也出现了裸体美女的身影。而且，美女裸体的时候，还与红军战士相互敬礼致敬。礼仪廉耻在哪里？！道德底线在哪里？！ 对于这种抗日剧烂片我只想说三个字，求！片！名！  好久不见，你还好吗？大晶大晶  在吗  帮忙回复一下我这条微博吧  做任务呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 有的人得到了财富，可能失去了健康、家庭或感情；而有人在事业和成就少了三分，则在生活质量、身体健康或时间自由方面多得到三分。有些东西看似不公，如果你细想下去，其实是公平的。唉 李师傅直接是堵路上了 都这个点儿了 协和千万别给我打电话了 今天肯定送过去//: 朝鲜就是厉害啊.不服不行.朝鲜的飞行员正在训练，准备给不知死活的敌人迎头痛击！为了个破积分儿拼了命的刷微博也没啥意思  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转个弯，开心就能到来了！ 你他妈的再白痴犯二我就把你换掉 不用你家东西了擦你妹的的金火顺 让你别过来别过来 有事儿给我打电话 你丫一个屁不放就跑过来要钱 还尼玛先跑隔壁去了 你二啊 四百块钱都着急着要 恶心//: //: 世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。。。（转）我们在问关于未来的问题时，常常省略了隐含的前提，于是总是觉得看不清未来，觉得自己关于未来的想法非常模糊。其实，当我们每一个人可以回答自己“此刻我最想做什么”，你便已经得到了关于“人生”的答案。因为“人生”只存在于当下。唉 快困死了要 笔记本上不去网 咋办呀擦//: 转发微博抗日剧泛滥谁之错？惊现全裸女，这不是行为艺术，这也不是娱乐大片，这是关乎民族气节的正义，历史啊！在要求很严格的抗战剧中，居然也出现了裸体美女的身影。而且，美女裸体的时候，还与红军战士相互敬礼致敬。礼仪廉耻在哪里？！道德底线在哪里？！ 对于这种抗日剧烂片我只想说三个字，求！片！名！  好久不见，你还好吗？大晶大晶  在吗  帮忙回复一下我这条微博吧  做任务呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 有的人得到了财富，可能失去了健康、家庭或感情；而有人在事业和成就少了三分，则在生活质量、身体健康或时间自由方面多得到三分。有些东西看似不公，如果你细想下去，其实是公平的。唉 李师傅直接是堵路上了 都这个点儿了 协和千万别给我打电话了 今天肯定送过去//: 朝鲜就是厉害啊.不服不行.朝鲜的飞行员正在训练，准备给不知死活的敌人迎头痛击！为了个破积分儿拼了命的刷微博也没啥意思  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转个弯，开心就能到来了！ 你他妈的再白痴犯二我就把你换掉 不用你家东西了擦你妹的的金火顺 让你别过来别过来 有事儿给我打电话 你丫一个屁不放就跑过来要钱 还尼玛先跑隔壁去了 你二啊 四百块钱都着急着要 恶心随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！    哥们  帮忙回复一下吧  一个字符就行  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 别让那些态度消极的人左右你，别让他们接近你。如果你不给他们机会，他们就无法对你带来影响。你要记住，和这些负面情绪的人为伴并不是一种义务，只是在于你的选择。唉继续干活吧 真不想整理 那个什么什么 维克多的 赶紧来电话 还非要让哥给你打过去吗我就说嘛 哪有那么好的事儿 我是穷人 那么贵我可买不起，还是用着现在的就挺好，啊对 差点忘了，昨天可是愚人节  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 嗨 今天的节日大家过的怎么样 哇咔咔顶风骑着三轮车上面还有好几箱货真他妈是个体力活，关键是事儿还没办成 窝火赶紧到饭点儿吧 哥没吃早饭 快饿死了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~     哥们  帮忙回复一下吧  一个字符就行  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 别让那些态度消极的人左右你，别让他们接近你。如果你不给他们机会，他们就无法对你带来影响。你要记住，和这些负面情绪的人为伴并不是一种义务，只是在于你的选择。唉继续干活吧 真不想整理 那个什么什么 维克多的 赶紧来电话 还非要让哥给你打过去吗我就说嘛 哪有那么好的事儿 我是穷人 那么贵我可买不起，还是用着现在的就挺好，啊对 差点忘了，昨天可是愚人节  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 嗨 今天的节日大家过的怎么样 哇咔咔顶风骑着三轮车上面还有好几箱货真他妈是个体力活，关键是事儿还没办成 窝火赶紧到饭点儿吧 哥没吃早饭 快饿死了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活真平淡，我要肿么办？？ 转发微博你总是在确定结果以后才敢下定决心去做某件事情，所以后悔这个词不断出现在你的日子里，活出自我的人生可能是要用 “无论”、“不管” 来替换掉 “如果”、“假如”，大概就是：前半生不犹豫，后半生不后悔。哇咔咔 终于是让邵金红那个老妖怪给发现啦//: 城市猎人。。。。。。【墨西哥：7尸“坐”椅上】墨西哥Uruapan市警方称，这7具尸体头部都有枪伤，被人以坐姿摆放在7把塑料椅上，一些标语牌被用冰锥钉在尸体胸前。其中一具尸体胸前的标语牌上写着：“警告：这就是小偷、绑架犯、性罪犯和勒索犯的下场。” 死者都是男性，年龄在15岁到40岁之间。目前尚不清楚凶手动机。我就不信找不到批发压力表的了      	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活真平淡，我要肿么办？？ 转发微博你总是在确定结果以后才敢下定决心去做某件事情，所以后悔这个词不断出现在你的日子里，活出自我的人生可能是要用 “无论”、“不管” 来替换掉 “如果”、“假如”，大概就是：前半生不犹豫，后半生不后悔。哇咔咔 终于是让邵金红那个老妖怪给发现啦//: 城市猎人。。。。。。【墨西哥：7尸“坐”椅上】墨西哥Uruapan市警方称，这7具尸体头部都有枪伤，被人以坐姿摆放在7把塑料椅上，一些标语牌被用冰锥钉在尸体胸前。其中一具尸体胸前的标语牌上写着：“警告：这就是小偷、绑架犯、性罪犯和勒索犯的下场。” 死者都是男性，年龄在15岁到40岁之间。目前尚不清楚凶手动机。我就不信找不到批发压力表的了      	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃完饭继续干正事儿额··我是无感的木头人！~~ 红领巾是国旗的一角，是用烈士的献血染红的，外面批发红领巾的都不正规，学校发的才是最好的，应为学校的开过光呵呵，有个牛逼的老爸//: //:史上最内涵的短片，没有之一，youku已封三次。。。//: //: 办公室勿看 笑出来领导要骂熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。by去渍霸把那些价格不合适 做生意只看钱 要钱不要命的统统换掉，不缺你这一家 价格公道才是硬道理  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咱不能把自个儿憋坏咯！ 今天又拎这么多东西回去，还不是给自己家拿的，行 我忍了，生的不可忍 我特么把你煮熟了就能忍  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天挺多的 查出了五个骗粉的二逼 次奥恶心  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃完饭继续干正事儿额··我是无感的木头人！~~ 红领巾是国旗的一角，是用烈士的献血染红的，外面批发红领巾的都不正规，学校发的才是最好的，应为学校的开过光呵呵，有个牛逼的老爸//: //:史上最内涵的短片，没有之一，youku已封三次。。。//: //: 办公室勿看 笑出来领导要骂熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。by去渍霸把那些价格不合适 做生意只看钱 要钱不要命的统统换掉，不缺你这一家 价格公道才是硬道理  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咱不能把自个儿憋坏咯！ 今天又拎这么多东西回去，还不是给自己家拿的，行 我忍了，生的不可忍 我特么把你煮熟了就能忍  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天挺多的 查出了五个骗粉的二逼 次奥恶心随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！//:黑丝丧心病狂！！~~~~//: 哎呀我去 //:好无辜的眼神 好似那黑丝腿不是它的//: 黑丝有多二的狗狗就有多二的主人（转）死熊孩子，真能挤！你踩就踩吧，还不踩我鞋，偏偏踩我裤子不是说今天午后有降雪的吗 雪呢 坑爹的腾讯新闻 擦冰河解冻，万物复苏，彩蝶纷飞，狗熊撒欢，春暖花开，又到了交配的季节~作为一名千锤百炼的资深屌丝，蛇年我要秀出自己的精彩！ ，我要逆袭你， 在这里为我们见证！  听说帝都中午前后有降雪   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 好吧 就这样 你真的令我刮目相看 生活左右不了你 懂得自我调节 你要好好加油生活哪有那么完美，该妥协的就要妥协，是时候的也要放下还是李师傅聪明 我终于能喝上热水啦    做积分任务呢  帮忙回复一下吧  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 人永远都不会满足。什么都没有的时候，想得到一些东西；有了一些之后，想得到更多；什么都有了之后，又希望和什么都没有时一样幸福。但走在这条路上，其实无能为力。//:黑丝丧心病狂！！~~~~//: 哎呀我去 //:好无辜的眼神 好似那黑丝腿不是它的//: 黑丝有多二的狗狗就有多二的主人（转）死熊孩子，真能挤！你踩就踩吧，还不踩我鞋，偏偏踩我裤子不是说今天午后有降雪的吗 雪呢 坑爹的腾讯新闻 擦冰河解冻，万物复苏，彩蝶纷飞，狗熊撒欢，春暖花开，又到了交配的季节~作为一名千锤百炼的资深屌丝，蛇年我要秀出自己的精彩！ ，我要逆袭你， 在这里为我们见证！  听说帝都中午前后有降雪   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 好吧 就这样 你真的令我刮目相看 生活左右不了你 懂得自我调节 你要好好加油生活哪有那么完美，该妥协的就要妥协，是时候的也要放下还是李师傅聪明 我终于能喝上热水啦    做积分任务呢  帮忙回复一下吧  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 人永远都不会满足。什么都没有的时候，想得到一些东西；有了一些之后，想得到更多；什么都有了之后，又希望和什么都没有时一样幸福。但走在这条路上，其实无能为力。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！型男春夏5款热门造型单品推荐    （分享自 ）今天的工作就算是做完了我想找张床 然后..................  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这这这 太帅了 估计到时候动画做的肯定不如这个【火影忍者之究极风暴3】九尾模式鸣人VS带土 六尾兽！！碉堡到不行！！动画你敢不敢速度播到这里！！风暴真乃业界良心~~  （动画党剧透慎入额··我是无感的木头人！~~  我的 GT-N7100 使用安兔兔评测v3.2跑了16558分。 黑的不能在黑了吧，我的16G国行牛2用360优化大师评分将近17000分，什么狗屁大可乐//: 直接是，纯黑的纯黑啊…//:纯黑啊！！！//: 正常Note 2跑分都在2万左右！//: 你不会是拿个我大深圳THL高仿NOTE2的1699的机器在比吧？NOTE2真机跑分就这么一点？今晚我要大喝特喝哦 我说呢 怪不得市场部那么牛 原来市场部办公室里住着一个 贞子 商户们去找它不是在磨指甲就是再涂指甲油当然是 佩恩晓组织里的成员你最喜欢谁？京开五金市场是地痞流氓开的吗 一个个都真特么牛逼 还市场部呢 小骚逼娘们 我商铺墙面渗水给我个维修部电话 俩号全他妈空号 第二个号居然还是个九位数的座机 北京有九位数的座机啊 傻逼贱货 再打就直接拒接我电话你不就个打工的吗 你牛气什么外地人在北京不好混就让你们这些没素质的傻逼败坏的  好久不见，你还好吗？帮忙评论一下吧  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！型男春夏5款热门造型单品推荐    （分享自 ）今天的工作就算是做完了我想找张床 然后..................  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这这这 太帅了 估计到时候动画做的肯定不如这个【火影忍者之究极风暴3】九尾模式鸣人VS带土 六尾兽！！碉堡到不行！！动画你敢不敢速度播到这里！！风暴真乃业界良心~~  （动画党剧透慎入额··我是无感的木头人！~~  我的 GT-N7100 使用安兔兔评测v3.2跑了16558分。 黑的不能在黑了吧，我的16G国行牛2用360优化大师评分将近17000分，什么狗屁大可乐//: 直接是，纯黑的纯黑啊…//:纯黑啊！！！//: 正常Note 2跑分都在2万左右！//: 你不会是拿个我大深圳THL高仿NOTE2的1699的机器在比吧？NOTE2真机跑分就这么一点？今晚我要大喝特喝哦 我说呢 怪不得市场部那么牛 原来市场部办公室里住着一个 贞子 商户们去找它不是在磨指甲就是再涂指甲油当然是 佩恩晓组织里的成员你最喜欢谁？京开五金市场是地痞流氓开的吗 一个个都真特么牛逼 还市场部呢 小骚逼娘们 我商铺墙面渗水给我个维修部电话 俩号全他妈空号 第二个号居然还是个九位数的座机 北京有九位数的座机啊 傻逼贱货 再打就直接拒接我电话你不就个打工的吗 你牛气什么外地人在北京不好混就让你们这些没素质的傻逼败坏的  好久不见，你还好吗？帮忙评论一下吧  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！ 拍真人版   那牛逼了   谁来演合适???? 详情:     佳姐  帮我回复一下这条微博吧  任意回复就行  我在做积分任务  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。转个弯，开心就能到来了！ //: 这经典！得学好地理啊！//: //: //:  //:不学文化害死人啊一哥们与一红颜知己相处甚笃，只差上床，女总说等一合适日子。三八前夕她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不得其解，没好意思答复。直到今天，翻了地理书才恍然大悟：原来是“今晚想干！”（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不学文化害死人啊！胡老妹谈个恋爱是真不容易OK 利用剩下的时间打扫卫生    美女你好  帮个忙回复一下这条微博吧  我在做达人积分任务  需要你任意回复这条微博我才能完成  谢啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我他妈终于坐上了676，继续堵着吧！擦如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。（转）这个社会 早已经泯灭了人性 人们眼中只剩下自己转发微博周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力… 拍真人版   那牛逼了   谁来演合适???? 详情:     佳姐  帮我回复一下这条微博吧  任意回复就行  我在做积分任务  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。转个弯，开心就能到来了！ //: 这经典！得学好地理啊！//: //: //:  //:不学文化害死人啊一哥们与一红颜知己相处甚笃，只差上床，女总说等一合适日子。三八前夕她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不得其解，没好意思答复。直到今天，翻了地理书才恍然大悟：原来是“今晚想干！”（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不学文化害死人啊！胡老妹谈个恋爱是真不容易OK 利用剩下的时间打扫卫生    美女你好  帮个忙回复一下这条微博吧  我在做达人积分任务  需要你任意回复这条微博我才能完成  谢啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我他妈终于坐上了676，继续堵着吧！擦如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。（转）这个社会 早已经泯灭了人性 人们眼中只剩下自己转发微博周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力…随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！知人知面不知心这句话不能用在那俩人儿身上    朋友在吗  帮忙评论下这条微博吧  我在做微博达人积分任务  需要你的回复我才能完成  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博总有那么一个人，让你失去理智。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 会品酒的人不多，守着这几个土豹子那就更完蛋，酒鬼一喝酒说话就和放屁一样，酒精勾兑出来的和酿造的它喝着都一个味道，给酒鬼喝好酒那特么就是浪费。受过教育跟没受过教育的差别就是特大，没受过教育的不管喝酒不喝酒，说话都跟放屁一样，一直到进棺材都以为自己牛逼的不行。//: //: 动画与电影深度融合//: 最后一张果然是亮点如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。「英国那些事儿」//: 任盈盈，你赢了。。。(转)三天没法用电脑 所以也没法用互粉工具查粉丝 今天上来一看，又发现了七八个骗粉的傻逼   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！星座排行：12星座谁为爱不顾一切(组图)    （分享自 ）同志们 我从山西回来啦为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看着就闹心！擦！！！知人知面不知心这句话不能用在那俩人儿身上    朋友在吗  帮忙评论下这条微博吧  我在做微博达人积分任务  需要你的回复我才能完成  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博总有那么一个人，让你失去理智。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 会品酒的人不多，守着这几个土豹子那就更完蛋，酒鬼一喝酒说话就和放屁一样，酒精勾兑出来的和酿造的它喝着都一个味道，给酒鬼喝好酒那特么就是浪费。受过教育跟没受过教育的差别就是特大，没受过教育的不管喝酒不喝酒，说话都跟放屁一样，一直到进棺材都以为自己牛逼的不行。//: //: 动画与电影深度融合//: 最后一张果然是亮点如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。「英国那些事儿」//: 任盈盈，你赢了。。。(转)三天没法用电脑 所以也没法用互粉工具查粉丝 今天上来一看，又发现了七八个骗粉的傻逼   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！星座排行：12星座谁为爱不顾一切(组图)    （分享自 ）同志们 我从山西回来啦为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看着就闹心！擦！！！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！走 去湿地公园逛逛//: 好的吧。。。。。有的时候我就喜欢无奈的笑点 ！（via 李晨nic）  好久不见，你还好吗？帮忙评论一下这条微博吧  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  他俩当年就恋过【场景神相似】十年前的“千金百分百”和如今的“新笑傲江湖”。这场景的还原也太令人唏嘘了吧！！！ 投稿虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ //: 最近都在秀這個= = 233//: wwwwwwwwwwwww说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。//: 转发微博【美记者偷拍上海军事设施被解放军士兵截停(字幕版)】美国记者拍摄浦东一处“可疑”建筑时，被我伟大的解放军发现，美帝开车就跑，解放军徒步就追，居然追上了。视频里的解放军团结一致，身材姣好，面容严肃，临危不惧，跑的速度极快，可见平时训练功效。注：视频介绍来自 哭给自己听，笑给别人看，有时这就是人生。（转）唉 就那么个鬼地方我看还是算了吧 忽悠上年纪的还行//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 居然还有满意回答他们都回去了 就剩我一个人好无聊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 走 去湿地公园逛逛//: 好的吧。。。。。有的时候我就喜欢无奈的笑点 ！（via 李晨nic）  好久不见，你还好吗？帮忙评论一下这条微博吧  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  他俩当年就恋过【场景神相似】十年前的“千金百分百”和如今的“新笑傲江湖”。这场景的还原也太令人唏嘘了吧！！！ 投稿虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ //: 最近都在秀這個= = 233//: wwwwwwwwwwwww说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。//: 转发微博【美记者偷拍上海军事设施被解放军士兵截停(字幕版)】美国记者拍摄浦东一处“可疑”建筑时，被我伟大的解放军发现，美帝开车就跑，解放军徒步就追，居然追上了。视频里的解放军团结一致，身材姣好，面容严肃，临危不惧，跑的速度极快，可见平时训练功效。注：视频介绍来自 哭给自己听，笑给别人看，有时这就是人生。（转）唉 就那么个鬼地方我看还是算了吧 忽悠上年纪的还行//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 居然还有满意回答他们都回去了 就剩我一个人好无聊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！额··我是无感的木头人！~~ 鸡丁米线开门儿了，可想死我了//: //: 很好！就是上海天太冷。。。泰国人是这样排队的。。。 昨晚把血滴子看完了，看之前做好了心理准备，看完后感觉也没有朋友们说的那么雷人，如果不是春哥在上面 我也就不看了 主要是膜拜一下春哥我发现我爸认识的人都是些奇葩，啥样的都有，这真是江北八怪中的八怪    朋友帮个忙评论一下这条微博吧  随便回复一下就行  做任务呢  需要你的帮助  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这声音怎么配的啊 太绝了！！！！！！！【视频：胥渡吧：「春晚吐槽篇」之笑傲春晚，基情满天飞。】   （分享自 ）虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ //: 转发微博两种老公，两种人生（女生该看，男生更该看）欢乐的小学聚会我去这些回复都是真的吗！群星逆天//:云迪在我这里吃饺子//:注意力不在我和李云迪上就好// :带我一个，我来拍// :来一炮？// :凤姐你想死吗 // :你胸大？ // :老娘就是胸大关你P事滚粗 // :刘恺威不是杨幂的男朋友吗小样!别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福    朋友  我在做任务  能帮忙评论一下这条微博吗  谢谢今晚小学同学聚会 毕业整整12年了 一个轮回这么快  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 鸡丁米线开门儿了，可想死我了//: //: 很好！就是上海天太冷。。。泰国人是这样排队的。。。 昨晚把血滴子看完了，看之前做好了心理准备，看完后感觉也没有朋友们说的那么雷人，如果不是春哥在上面 我也就不看了 主要是膜拜一下春哥我发现我爸认识的人都是些奇葩，啥样的都有，这真是江北八怪中的八怪    朋友帮个忙评论一下这条微博吧  随便回复一下就行  做任务呢  需要你的帮助  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这声音怎么配的啊 太绝了！！！！！！！【视频：胥渡吧：「春晚吐槽篇」之笑傲春晚，基情满天飞。】   （分享自 ）虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ //: 转发微博两种老公，两种人生（女生该看，男生更该看）欢乐的小学聚会我去这些回复都是真的吗！群星逆天//:云迪在我这里吃饺子//:注意力不在我和李云迪上就好// :带我一个，我来拍// :来一炮？// :凤姐你想死吗 // :你胸大？ // :老娘就是胸大关你P事滚粗 // :刘恺威不是杨幂的男朋友吗小样!别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福    朋友  我在做任务  能帮忙评论一下这条微博吗  谢谢今晚小学同学聚会 毕业整整12年了 一个轮回这么快  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！哎呀我去 使徒来袭击了 初号机赶紧出动//: 小呼，快来看使徒//:快点点十字架复活 春晚没看不想吐槽，唯一想说的是。。。。。。这特么谁放的炮仗！！！！声音之响！！！！光线之亮。。。。比起白天那种打仗式的还恐怖。。。。。尼玛吓死老纸了。。。。。。    朋友你好  打扰你一下  能帮忙回复一下这条微博吗  回复一个字符就行  我在做积分任务  需要你回复了我才能领取积分  拜托了  万分感谢唉，看来今晚哥注定要自己一个人看西游了，伤心…………… 我在:大姑家没人 我在:今天下午或者晚上有没有潍坊的单身女士想要去看电影的 本人请客 一起去泰华看西游 在线等 不忽悠  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 有点儿拉肚子唉，不想起，让尿憋醒了//: 董妈 桑老 ...云弟你还老娘的谦谦 //: ..//: //:网友每个片段都能抓取到……//:这。。。//://:这。。。转发微博刘谦今年看人家董卿胸小了就改跟李云迪合作了、、、连表演道具都是用平的、、、唉、、边看村晚边看着微博上大家的各种搞笑神吐槽 这可真是大大的享受转发微博李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！我去 最右又亮了 有才啊//: 都亮了。。。//: 最右。。。//:太狠了！！你们赢了！//:最右 //:神最右出现得真早//:只有云知道从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）哎呀我去 使徒来袭击了 初号机赶紧出动//: 小呼，快来看使徒//:快点点十字架复活 春晚没看不想吐槽，唯一想说的是。。。。。。这特么谁放的炮仗！！！！声音之响！！！！光线之亮。。。。比起白天那种打仗式的还恐怖。。。。。尼玛吓死老纸了。。。。。。    朋友你好  打扰你一下  能帮忙回复一下这条微博吗  回复一个字符就行  我在做积分任务  需要你回复了我才能领取积分  拜托了  万分感谢唉，看来今晚哥注定要自己一个人看西游了，伤心…………… 我在:大姑家没人 我在:今天下午或者晚上有没有潍坊的单身女士想要去看电影的 本人请客 一起去泰华看西游 在线等 不忽悠  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 有点儿拉肚子唉，不想起，让尿憋醒了//: 董妈 桑老 ...云弟你还老娘的谦谦 //: ..//: //:网友每个片段都能抓取到……//:这。。。//://:这。。。转发微博刘谦今年看人家董卿胸小了就改跟李云迪合作了、、、连表演道具都是用平的、、、唉、、边看村晚边看着微博上大家的各种搞笑神吐槽 这可真是大大的享受转发微博李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！我去 最右又亮了 有才啊//: 都亮了。。。//: 最右。。。//:太狠了！！你们赢了！//:最右 //:神最右出现得真早//:只有云知道从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！高富帅都是相似的，但是屌丝都各有各的吊样儿 我在:转发微博人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。小时候，以为天上的星星永远是那样的明亮，月亮永远是圆的，生活永远是艳阳高照，充满了快乐和幸福。长大后，目睹了太多的悲欢离合。关于生活，关于爱情，关于承诺，如云烟过往。慢慢的懂得 ，生活有快乐就有痛苦，故事有开始就有结束。（转）不管怎样都要相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。  好久不见，你还好吗？大风起兮云飞扬 吹你妹啊刮个没完//: 金正恩元帅是人类不可多得的发明天才。他亲自发明的“汽车油煤混合动力系统”，在朝鲜人民军装备后，大大提升了冬季作战机动能力，在零下40度的极寒情况下，车一烧煤就走。现在还大量消耗汽油的国家在科技上已经大大落后于朝鲜的了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博房姐：副行长龚爱爱在京41套。房妹：郑州房管局长女儿翟家慧11套。房哥：翟家慧哥哥翟政宏14套。房嫂：福建证监局长田荔琴16套。房媳：山西财政局长儿媳张彦11套。房伯：浙江省食监局长黄萌84套。房叔：牡丹江反贪局政委张秀亭10套…房祖宗：传陆丰公安局赵海滨170套…知道你为什么是房奴了吧？     朋友在吗  帮忙评论一下这条微博吧  正在做达人任务  需要你的帮助才能完成  只需回复一个字符便可  谢谢如果人生必须失败，那失败来得早一点未必是坏事，因为我们有足够的时间，把失败变成成功的资本。晴天吧 赶紧出太阳 把雪都化了//: 哈哈哈！寓意深刻！低调转发！屁眼儿的故事...（via）今天这个雪又下的不小 明天千万千万要是个好天儿 高速上要一路畅通高富帅都是相似的，但是屌丝都各有各的吊样儿 我在:转发微博人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。小时候，以为天上的星星永远是那样的明亮，月亮永远是圆的，生活永远是艳阳高照，充满了快乐和幸福。长大后，目睹了太多的悲欢离合。关于生活，关于爱情，关于承诺，如云烟过往。慢慢的懂得 ，生活有快乐就有痛苦，故事有开始就有结束。（转）不管怎样都要相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。  好久不见，你还好吗？大风起兮云飞扬 吹你妹啊刮个没完//: 金正恩元帅是人类不可多得的发明天才。他亲自发明的“汽车油煤混合动力系统”，在朝鲜人民军装备后，大大提升了冬季作战机动能力，在零下40度的极寒情况下，车一烧煤就走。现在还大量消耗汽油的国家在科技上已经大大落后于朝鲜的了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博房姐：副行长龚爱爱在京41套。房妹：郑州房管局长女儿翟家慧11套。房哥：翟家慧哥哥翟政宏14套。房嫂：福建证监局长田荔琴16套。房媳：山西财政局长儿媳张彦11套。房伯：浙江省食监局长黄萌84套。房叔：牡丹江反贪局政委张秀亭10套…房祖宗：传陆丰公安局赵海滨170套…知道你为什么是房奴了吧？     朋友在吗  帮忙评论一下这条微博吧  正在做达人任务  需要你的帮助才能完成  只需回复一个字符便可  谢谢如果人生必须失败，那失败来得早一点未必是坏事，因为我们有足够的时间，把失败变成成功的资本。晴天吧 赶紧出太阳 把雪都化了//: 哈哈哈！寓意深刻！低调转发！屁眼儿的故事...（via）今天这个雪又下的不小 明天千万千万要是个好天儿 高速上要一路畅通随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… //: 长姿势了！世界上最无私的男人是谁？这么来看确实挺像//: 有图有真相。原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....Σ(OAO”「转」不管是在哪个城市，愤青真特么到处都是，我们都爱自己的家乡，都不想有外来物种肆意破坏，但就事论事，骂人也要有脑子，别一竿子打翻一船人，那臭嘴就跟里面塞满了核弹头似得，一点就爆啊，看着就难受，整天逼逼个屁，瞅你丫那操行，一群小次老 脑子都瓦塌啦恶心转发微博据扯，我国某些县级干部思想极其落后，陈旧！迂腐！愚蠢不堪！自我蒙蔽看不清形势，与时代严重脱节，根本不与国际接轨，总是到首都买房，造成超高房价，被海外友人不断嘲笑，给北京带来极其恶劣地影响！笔者认为：他们急需解放思想，建议向省级以上干部学习，加大力度转换思想与时俱进到国外买房。帝都啊帝都 你的雾霾天儿什么时候才能消失 大雾赶紧散去 大家都等着过年呢    朋友在吗  在的话帮个忙吧  我在做达人积分任务  需要你回复  随便回复什么都行  这样我才能获得积分  拜托啦  感激不尽谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一月的最后一天 下周六除夕啦 真尼玛快虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 啊，终于要回去了 我在:算了一下午 啊啊啊我的脑袋    朋友在吗  这次又需要你的帮忙了  回复一下这条微博好吗  随便打个字就行  这样我才能完成今天的任务  再次拜托了转发微博身体会老去，容貌最先会被时间打败，所以年轻不是什么本钱。真正生性洒脱，不必以毒舌脏话展现。陌生人送的礼物，他们会加倍拿回去。读书跟走路，看似孤独，但不至庸俗。有些物质无论怎么努力可能一生都无法拥有，也有些东西千方百计得到却怎么也守不住...亲爱的小孩，别难过，因为这就是生活。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… //: 长姿势了！世界上最无私的男人是谁？这么来看确实挺像//: 有图有真相。原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....Σ(OAO”「转」不管是在哪个城市，愤青真特么到处都是，我们都爱自己的家乡，都不想有外来物种肆意破坏，但就事论事，骂人也要有脑子，别一竿子打翻一船人，那臭嘴就跟里面塞满了核弹头似得，一点就爆啊，看着就难受，整天逼逼个屁，瞅你丫那操行，一群小次老 脑子都瓦塌啦恶心转发微博据扯，我国某些县级干部思想极其落后，陈旧！迂腐！愚蠢不堪！自我蒙蔽看不清形势，与时代严重脱节，根本不与国际接轨，总是到首都买房，造成超高房价，被海外友人不断嘲笑，给北京带来极其恶劣地影响！笔者认为：他们急需解放思想，建议向省级以上干部学习，加大力度转换思想与时俱进到国外买房。帝都啊帝都 你的雾霾天儿什么时候才能消失 大雾赶紧散去 大家都等着过年呢    朋友在吗  在的话帮个忙吧  我在做达人积分任务  需要你回复  随便回复什么都行  这样我才能获得积分  拜托啦  感激不尽谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一月的最后一天 下周六除夕啦 真尼玛快虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 啊，终于要回去了 我在:算了一下午 啊啊啊我的脑袋    朋友在吗  这次又需要你的帮忙了  回复一下这条微博好吗  随便打个字就行  这样我才能完成今天的任务  再次拜托了转发微博身体会老去，容貌最先会被时间打败，所以年轻不是什么本钱。真正生性洒脱，不必以毒舌脏话展现。陌生人送的礼物，他们会加倍拿回去。读书跟走路，看似孤独，但不至庸俗。有些物质无论怎么努力可能一生都无法拥有，也有些东西千方百计得到却怎么也守不住...亲爱的小孩，别难过，因为这就是生活。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我擦，什么时候来麻辣诱惑什么时候排队！都快饿死了！！！！！！！西单人好多，没地儿停车昨晚出去逛衣服没有收获，今天继续走起转发微博她被很多老男人追求，经常出现在他们的饭局上，她和十多个男人有着纠缠不清的爱情关系，她有让所有官太太嫉妒的才能：是横跨官场和国企的美女。她的一生充满传奇：曾创造出比刘翔还快的男人。她以倾城容貌为武器，每一炮，都精准命中反腐…她是一位颠倒众生的奇女子，她叫赵红霞。假如在你开心和悲伤时，你最先想到的是同一人，那么这就是完美。假如在你开心和悲伤时，你最先想到的不是同一个人，你就应该选择想和之共度悲伤的那个。人生本来是苦多於乐，开心有太多人可以和你分享，而悲伤却不是很多人可和你分担，你愿意把悲伤告诉他/她，他/她才是你最想亲近珍惜的人小小的我 小小梦想    朋友打扰你一下  我在做积分任务  能帮忙回复这条微博吗  只有你回复了我才能完成任务  拜托了  今天帮我回复这条微博吧今天那两分儿不好得呀  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 【扫盲：硬盘里的女神】听到开头呻吟~~~哥浑身都酥了！鼻血流一地，愣是没hold住！     朋友  帮个忙好吗  我在做积分任务  需要你回复我@  你的这条微博才能完成  能帮个忙吗  谢谢了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我擦，什么时候来麻辣诱惑什么时候排队！都快饿死了！！！！！！！西单人好多，没地儿停车昨晚出去逛衣服没有收获，今天继续走起转发微博她被很多老男人追求，经常出现在他们的饭局上，她和十多个男人有着纠缠不清的爱情关系，她有让所有官太太嫉妒的才能：是横跨官场和国企的美女。她的一生充满传奇：曾创造出比刘翔还快的男人。她以倾城容貌为武器，每一炮，都精准命中反腐…她是一位颠倒众生的奇女子，她叫赵红霞。假如在你开心和悲伤时，你最先想到的是同一人，那么这就是完美。假如在你开心和悲伤时，你最先想到的不是同一个人，你就应该选择想和之共度悲伤的那个。人生本来是苦多於乐，开心有太多人可以和你分享，而悲伤却不是很多人可和你分担，你愿意把悲伤告诉他/她，他/她才是你最想亲近珍惜的人小小的我 小小梦想    朋友打扰你一下  我在做积分任务  能帮忙回复这条微博吗  只有你回复了我才能完成任务  拜托了  今天帮我回复这条微博吧今天那两分儿不好得呀  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 【扫盲：硬盘里的女神】听到开头呻吟~~~哥浑身都酥了！鼻血流一地，愣是没hold住！     朋友  帮个忙好吗  我在做积分任务  需要你回复我@  你的这条微博才能完成  能帮个忙吗  谢谢了随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 转发微博自由女神大战超萌小怪兽～（转）快把姐笑尿了。。。我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了,可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。抢个票怎么就特么这么难 用插件都挤了一个小时了 还是排不上转发微博想不想要一双这样的UGG~ //: //:默默的转//://: 转发微博【致铁道部】你花三个亿弄了个破网站12306我忍，你腆着脸大言不惭降五毛钱的票价我也忍，你越权勾搭工信部禁了抢票插件我还忍，可你他妈可不可以在出站口安一个下行电梯，给老弱病残及负重者方便！安个电梯你能死吗？能死吗？能死吗？    朋友你好  能帮我个忙吗  回复一下这条微博可以吗  随便回复什么都行  我在做达人任务  需要你回复这条微博才能完成   拜托啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天大寒 雪下的真厚开心是场骗局，我顶多算个卧底。 擦，我都快成个药罐子了辗转难释的是什么？纠凝一生的又是什么？纵然百折千转，终是逃不脱这个注定的结局。    朋友在吗  能不能回复一下这条微博  随便回复什么都可以  我在做任务  需要你回复这条微博才能完成  拜托了 一定要帮我个忙  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚的腊八节一家人其乐融融过的真好 要是永远这样该多好开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 转发微博自由女神大战超萌小怪兽～（转）快把姐笑尿了。。。我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了,可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。抢个票怎么就特么这么难 用插件都挤了一个小时了 还是排不上转发微博想不想要一双这样的UGG~ //: //:默默的转//://: 转发微博【致铁道部】你花三个亿弄了个破网站12306我忍，你腆着脸大言不惭降五毛钱的票价我也忍，你越权勾搭工信部禁了抢票插件我还忍，可你他妈可不可以在出站口安一个下行电梯，给老弱病残及负重者方便！安个电梯你能死吗？能死吗？能死吗？    朋友你好  能帮我个忙吗  回复一下这条微博可以吗  随便回复什么都行  我在做达人任务  需要你回复这条微博才能完成   拜托啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天大寒 雪下的真厚开心是场骗局，我顶多算个卧底。 擦，我都快成个药罐子了辗转难释的是什么？纠凝一生的又是什么？纵然百折千转，终是逃不脱这个注定的结局。    朋友在吗  能不能回复一下这条微博  随便回复什么都可以  我在做任务  需要你回复这条微博才能完成  拜托了 一定要帮我个忙  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚的腊八节一家人其乐融融过的真好 要是永远这样该多好随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //:  //: //:纯笑话（ 1）去瑞士滑雪一下飞机，头一口气就呛晕菜了，丫这儿空气忒纯了，醉氧!急救车到，挣着命对大夫说：China!大夫立马明白了：Ok!把氧气袋放掉，换了一袋汽车尾气，插上管子一下舒服了，然后直接又把我送回飞机。等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味真正，呼吸舒畅••（谢冰）天天都有不同的话题聊 天天都可以用不同的话题来抬杠 这真是没有哪天不热闹啊我发现我是属于典型坐不住的一类人   帮个忙  回复一下这条微博吧  谢谢你………你又咬我袜子，我一共就三双，给我咬破了两双，你让我穿什么，你妹的熏死你  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不知不觉 快到4点了偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉真是懒的能懒死，勤快的能累死 让我突然想到了一句话 有的人活着，他已经死了。有的人死了，他早该死了//: 轉發微博管住嘴巴，不是不说，是要明白什么能说什么不能说：1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽，不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //:  //: //:纯笑话（ 1）去瑞士滑雪一下飞机，头一口气就呛晕菜了，丫这儿空气忒纯了，醉氧!急救车到，挣着命对大夫说：China!大夫立马明白了：Ok!把氧气袋放掉，换了一袋汽车尾气，插上管子一下舒服了，然后直接又把我送回飞机。等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味真正，呼吸舒畅••（谢冰）天天都有不同的话题聊 天天都可以用不同的话题来抬杠 这真是没有哪天不热闹啊我发现我是属于典型坐不住的一类人   帮个忙  回复一下这条微博吧  谢谢你………你又咬我袜子，我一共就三双，给我咬破了两双，你让我穿什么，你妹的熏死你  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不知不觉 快到4点了偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉真是懒的能懒死，勤快的能累死 让我突然想到了一句话 有的人活着，他已经死了。有的人死了，他早该死了//: 轉發微博管住嘴巴，不是不说，是要明白什么能说什么不能说：1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽，不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！    你好  能帮忙回复这条微博吗  我想完成这个达人任务  拜托啦  不胜感激  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 转发微博哦操！裁判！他开无敌啊！「转」对待爱你的人，一定要尊重，爱你是有原因的，不要问为什么，接受的同时，要用加倍的关爱回报，但是，千万不要欺骗TA的感情，哪怕你对TA没兴趣，哪怕TA长得丑一点，没有你想象的那么帅、那么漂亮，但真爱是用钱买不来的财富。记住：轻视人家付出的情感就等于蔑视自己，玩物丧志，玩人丧德我们的人生每天都在上演不同的故事 循环播放着//: 转发微博妈妈再也不担心我会撞车了。。。（转）天天卡 天天下 你就是下不够  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 明天一代宗师上映 到过年也就剩下这一部值得去影院看的了很期待梁朝伟版的 叶问今晚看来终于是能老着吃我期待了好多天的过桥米线啦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    你好  能帮忙回复这条微博吗  我想完成这个达人任务  拜托啦  不胜感激  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 转发微博哦操！裁判！他开无敌啊！「转」对待爱你的人，一定要尊重，爱你是有原因的，不要问为什么，接受的同时，要用加倍的关爱回报，但是，千万不要欺骗TA的感情，哪怕你对TA没兴趣，哪怕TA长得丑一点，没有你想象的那么帅、那么漂亮，但真爱是用钱买不来的财富。记住：轻视人家付出的情感就等于蔑视自己，玩物丧志，玩人丧德我们的人生每天都在上演不同的故事 循环播放着//: 转发微博妈妈再也不担心我会撞车了。。。（转）天天卡 天天下 你就是下不够  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 明天一代宗师上映 到过年也就剩下这一部值得去影院看的了很期待梁朝伟版的 叶问今晚看来终于是能老着吃我期待了好多天的过桥米线啦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！我想睡觉这没事儿干的时候还真特么无聊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活应该各种疯，我却正在无感中。 吃饱喝足 倒垃圾去  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 擦，好人坏人都让我一个人当吧！想那么多干嘛！睡觉！！！！！！！错过了“阿宝”，你很可能会后悔一辈子！如果你选择“知秋”，你们却是不同世界的人，你们会走的很累很累。我知道现在让你做选择很难，你也没想到事情会发展到今天这种错误的地步，还在朝错误的方向继续发展，但眼前的幸福才是属于你的，她现在即便是你心里天枰更倾向的方向，那也只是一个还没醒来的梦昨晚去看的大上海，发哥在里面演的也是个蛮纠结的角色，一个是青梅竹马的叶知秋，一个是与他朝夕相处的—阿宝，叶知秋是成大器的软肋，他可以为她做任何事，但当阿宝为了救他们牺牲的时候，大器终于明白这么多年来谁在他心中才是最重要的。哥们现在面临跟这类似的局面，你该如何选唉，自己到现在他么的连个伴儿都没有，整天却为哥们儿的事儿能的比他还要愁当心里的天枰无论往哪个角度倾斜的时候，对他都是一种折麽，真不想看他天天这样我擦，饿死哥了，我不行了………我想睡觉这没事儿干的时候还真特么无聊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活应该各种疯，我却正在无感中。 吃饱喝足 倒垃圾去  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 擦，好人坏人都让我一个人当吧！想那么多干嘛！睡觉！！！！！！！错过了“阿宝”，你很可能会后悔一辈子！如果你选择“知秋”，你们却是不同世界的人，你们会走的很累很累。我知道现在让你做选择很难，你也没想到事情会发展到今天这种错误的地步，还在朝错误的方向继续发展，但眼前的幸福才是属于你的，她现在即便是你心里天枰更倾向的方向，那也只是一个还没醒来的梦昨晚去看的大上海，发哥在里面演的也是个蛮纠结的角色，一个是青梅竹马的叶知秋，一个是与他朝夕相处的—阿宝，叶知秋是成大器的软肋，他可以为她做任何事，但当阿宝为了救他们牺牲的时候，大器终于明白这么多年来谁在他心中才是最重要的。哥们现在面临跟这类似的局面，你该如何选唉，自己到现在他么的连个伴儿都没有，整天却为哥们儿的事儿能的比他还要愁当心里的天枰无论往哪个角度倾斜的时候，对他都是一种折麽，真不想看他天天这样我擦，饿死哥了，我不行了………随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！他妈的 怒了 狗屎系统 擦  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加额··我是无感的木头人！~~ 转发微博当你烂醉如泥，总会有一个你最想说对不起的人，这个人，你要终生善待。都说长夜当哭，但你知道，你不会再为此掉一滴泪，可这又有什么关系，你就是想跟她说对不起，像一个泪流满面的傻逼，在烂醉如泥的夜晚。//: //://: 而且一定要找05年之前的 //:感觉不会再爱了 //:太给力了 //:70.80.90.全面完爆现在的00后小学生真可爱，最后老师的评语亮了。。。现在感觉自己的体质越来越差劲 感冒刚好了没几天又得瑟的感冒了 吃饭喝汤也能喝的肚子疼 还能干点儿什么  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这破勋章越出越难得了是吧 还需要什么狗屁积分儿才能越换 狗屎玩意儿要像小时候那样，充满幻想和希望~ 火锅火锅 天天火锅这是怎么把这辆车挂了墙上的  好久不见，你还好吗？他妈的 怒了 狗屎系统 擦  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加额··我是无感的木头人！~~ 转发微博当你烂醉如泥，总会有一个你最想说对不起的人，这个人，你要终生善待。都说长夜当哭，但你知道，你不会再为此掉一滴泪，可这又有什么关系，你就是想跟她说对不起，像一个泪流满面的傻逼，在烂醉如泥的夜晚。//: //://: 而且一定要找05年之前的 //:感觉不会再爱了 //:太给力了 //:70.80.90.全面完爆现在的00后小学生真可爱，最后老师的评语亮了。。。现在感觉自己的体质越来越差劲 感冒刚好了没几天又得瑟的感冒了 吃饭喝汤也能喝的肚子疼 还能干点儿什么  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这破勋章越出越难得了是吧 还需要什么狗屁积分儿才能越换 狗屎玩意儿要像小时候那样，充满幻想和希望~ 火锅火锅 天天火锅这是怎么把这辆车挂了墙上的  好久不见，你还好吗？随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！累得要死就是控制不住自己晚上早睡觉 天天12点前后 一到下午就扛不住  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎呦 不错 吊爆为了明天的希望，忘了今天的无感~ 两小时以后，世界末日将会降临！整个中国甚至北半球就会陷入一片黑暗！！并且黑暗将会持续十个小时！！更可怕的是，这种黑暗是轮回性的！每天都会发生！人类没有任何科技可以阻止！！太可怕了！太可怕了！太可怕了！！！无能为力！我真的是无能为力了……一个是我从小玩儿到大的哥儿们，一个是我好多年的大学同学！眼看现在已经陷入两难的境地，我却无能为力，为什么？这是为什么？！到底哪个环节出现了错误……真是闹心前女友、前男友，是男人女人心中的一道伤疤，既不忍去看，又无法挥之而去。爱上了一个曾经经历过“长恋”的人，最好的办法就是：用你和他的幸福经历，去盖过他和她的曾经。既然注定无法更早一点地遇上他，那就用更快乐的方式拥有他我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。—— 韩松落今天注定是个特别的日子 新的开始转发微博不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 转发微博忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。累得要死就是控制不住自己晚上早睡觉 天天12点前后 一到下午就扛不住  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎呦 不错 吊爆为了明天的希望，忘了今天的无感~ 两小时以后，世界末日将会降临！整个中国甚至北半球就会陷入一片黑暗！！并且黑暗将会持续十个小时！！更可怕的是，这种黑暗是轮回性的！每天都会发生！人类没有任何科技可以阻止！！太可怕了！太可怕了！太可怕了！！！无能为力！我真的是无能为力了……一个是我从小玩儿到大的哥儿们，一个是我好多年的大学同学！眼看现在已经陷入两难的境地，我却无能为力，为什么？这是为什么？！到底哪个环节出现了错误……真是闹心前女友、前男友，是男人女人心中的一道伤疤，既不忍去看，又无法挥之而去。爱上了一个曾经经历过“长恋”的人，最好的办法就是：用你和他的幸福经历，去盖过他和她的曾经。既然注定无法更早一点地遇上他，那就用更快乐的方式拥有他我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。—— 韩松落今天注定是个特别的日子 新的开始转发微博不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 转发微博忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博知行合一：既是理论与实践的一致，更是良知与行为的同步。做到前者已实属不易，践行后者更是难上加难。好自为之吧开心是场骗局，我顶多算个卧底。 次奥//: 不都是台湾的谐星吗【视频-网友恶搞<灌篮高手>片头】详情： 《灌篮高手》是一部家喻户晓的经典动画片，其片头更是被称为经典中的经典。近日，有网友上传了一则视频到网上，片中几个人恶搞起了《灌篮高手》的片头，由于真人扮演的原因，神级还原的同时还冷人不禁捧腹大笑，彻底摧毁了童年。侧影天冷大家注意防寒保暖，不要感冒哦〜晚安//: 卧槽 我的双眼！！！不过特效和音乐做的是真心不错~~海贼迷，火影迷，动漫迷哭瞎了双眼！ 动漫人物大作战！！这货绝对不是路飞这货不是卡卡西... 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】 转发微博 话题详情:曾小贤笑声辑，太销魂了！每次听到这个我都有种抽筋的感觉！我勒个去二代周星驰?  唉 愁死了 这下该怎么办呢 难道真要沉你对人类最大的贡献，就是让自己幸福起来；你对自己最大的贡献，就是让自己内心强大起来。强大不是因为你战胜了自己，而是接纳了自己。——《不与自己对抗，你就会更强大》  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 好烦被剧透了！！！！//:  //:23333333333//: 不要,你们那艘船蠢爆了..卧槽……神cos生活应该各种疯，我却正在无感中。 皆大欢喜，祝福 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博知行合一：既是理论与实践的一致，更是良知与行为的同步。做到前者已实属不易，践行后者更是难上加难。好自为之吧开心是场骗局，我顶多算个卧底。 次奥//: 不都是台湾的谐星吗【视频-网友恶搞<灌篮高手>片头】详情： 《灌篮高手》是一部家喻户晓的经典动画片，其片头更是被称为经典中的经典。近日，有网友上传了一则视频到网上，片中几个人恶搞起了《灌篮高手》的片头，由于真人扮演的原因，神级还原的同时还冷人不禁捧腹大笑，彻底摧毁了童年。侧影天冷大家注意防寒保暖，不要感冒哦〜晚安//: 卧槽 我的双眼！！！不过特效和音乐做的是真心不错~~海贼迷，火影迷，动漫迷哭瞎了双眼！ 动漫人物大作战！！这货绝对不是路飞这货不是卡卡西... 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】 转发微博 话题详情:曾小贤笑声辑，太销魂了！每次听到这个我都有种抽筋的感觉！我勒个去二代周星驰?  唉 愁死了 这下该怎么办呢 难道真要沉你对人类最大的贡献，就是让自己幸福起来；你对自己最大的贡献，就是让自己内心强大起来。强大不是因为你战胜了自己，而是接纳了自己。——《不与自己对抗，你就会更强大》  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 好烦被剧透了！！！！//:  //:23333333333//: 不要,你们那艘船蠢爆了..卧槽……神cos生活应该各种疯，我却正在无感中。 皆大欢喜，祝福 我在:随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！还有不到俩月过年 貌似我还有好多事儿没干呢 你逃不出一些真理的约束，比如质量守恒，比如欠债还钱，比如情比金坚。发现自己不断在变老却没有一点长进，令人尴尬和难堪。我当然也可以选择略带逃避性质的选项，以防止可能无法解决矛盾所带来的无力感不断啃食我的内心。但我的心告诉我：亲爱的夏奈，你要继续走，才能发现一条更开阔的路。——夏奈君《你需要继续走，发现一条更宽阔的路》明天是 2012 12 12 很二节星光物流园发货去拿块豆腐撞了得了! 啊！没事儿干了！ 我在这里：D336终于开到了300公里以上吃了个大碗儿米线为什么还饿呢？到济南了 我在这里：收拾完毕 洗刷完毕 出去吃个米线 一会儿向火车站进发坐立不安，走来走去，纠结不已！  海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！ 要的就是这种畅快淋漓的感觉！   给我（GT-N7100）打了16005分，性能排行一路领先！敢与我一较高下么？牛2就是牛！ 下载地址：有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。 丢了的自己，只能慢慢捡回来。唉..........有些事儿真不知道该如何表达 更不知从何说起 所幸不说还有不到俩月过年 貌似我还有好多事儿没干呢 你逃不出一些真理的约束，比如质量守恒，比如欠债还钱，比如情比金坚。发现自己不断在变老却没有一点长进，令人尴尬和难堪。我当然也可以选择略带逃避性质的选项，以防止可能无法解决矛盾所带来的无力感不断啃食我的内心。但我的心告诉我：亲爱的夏奈，你要继续走，才能发现一条更开阔的路。——夏奈君《你需要继续走，发现一条更宽阔的路》明天是 2012 12 12 很二节星光物流园发货去拿块豆腐撞了得了! 啊！没事儿干了！ 我在这里：D336终于开到了300公里以上吃了个大碗儿米线为什么还饿呢？到济南了 我在这里：收拾完毕 洗刷完毕 出去吃个米线 一会儿向火车站进发坐立不安，走来走去，纠结不已！  海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！ 要的就是这种畅快淋漓的感觉！   给我（GT-N7100）打了16005分，性能排行一路领先！敢与我一较高下么？牛2就是牛！ 下载地址：有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。 丢了的自己，只能慢慢捡回来。唉..........有些事儿真不知道该如何表达 更不知从何说起 所幸不说随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！已经上车，吗的！买张票还是02B号，擦   真吉利 我在这里：收拾完毕，五点起来赶动车的人伤不起！马上回家，假期开始 我在这里：看来只能睡五个小时啦有人说2012.12.21是世界末日，你相信吗？如果相信，请从现在开始善待身边的人；如果不相信，那就以一颗感恩的心好好生活明天要早起 赶火车但是......................依旧晚睡事物应当恰当地结束，这在生活中很重要。只有在这时你才能放手。否则你的心里就会装满应该说却从不曾说的话，你的心就会因悔恨而沉重。—— 扬·马特尔如果你对自己的心非常了解，它就永远打击不到你。因为你将了解它的梦想和愿望，并知道怎样应对。谁也不能逃避自己的心，所以最好倾听心在说什么。只有这样，你才永远不会遭受意外的打击。—— 保罗·柯艾略行程有变 明天提前一天回家额··我是无感的木头人！~~ 转发微博除了世界末日，再没什么值得盼望。尽管你知道这是假的，永不可能实现，可也会盼它来临，如果真有世界末日，能让这糟糕的一切停止糟糕，也让正在发生的美好嘎然而止，这又何尝不是最好的结束和最好的开始...靓妞儿 靓妞儿，关注地球变化，保护地球环境。让我们一起行动起来吧！//: 终于知道什么叫“玩蛋儿去！”了……袋鼠君你别这样。。。。 【好东西一起分享~  ~关注 】//: 高富帅和屌丝的差别！！哈哈哈！！！~（图转）如果命中注定有事情要降临在你身上，那么它一定会，你无法迫使任何事发生。而且它往往是在过了你在意它会不会发生的那一刻之后，才会真的发生。—— 安迪·沃霍尔最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是因为他们懂得欣赏生活的美好。已经上车，吗的！买张票还是02B号，擦   真吉利 我在这里：收拾完毕，五点起来赶动车的人伤不起！马上回家，假期开始 我在这里：看来只能睡五个小时啦有人说2012.12.21是世界末日，你相信吗？如果相信，请从现在开始善待身边的人；如果不相信，那就以一颗感恩的心好好生活明天要早起 赶火车但是......................依旧晚睡事物应当恰当地结束，这在生活中很重要。只有在这时你才能放手。否则你的心里就会装满应该说却从不曾说的话，你的心就会因悔恨而沉重。—— 扬·马特尔如果你对自己的心非常了解，它就永远打击不到你。因为你将了解它的梦想和愿望，并知道怎样应对。谁也不能逃避自己的心，所以最好倾听心在说什么。只有这样，你才永远不会遭受意外的打击。—— 保罗·柯艾略行程有变 明天提前一天回家额··我是无感的木头人！~~ 转发微博除了世界末日，再没什么值得盼望。尽管你知道这是假的，永不可能实现，可也会盼它来临，如果真有世界末日，能让这糟糕的一切停止糟糕，也让正在发生的美好嘎然而止，这又何尝不是最好的结束和最好的开始...靓妞儿 靓妞儿，关注地球变化，保护地球环境。让我们一起行动起来吧！//: 终于知道什么叫“玩蛋儿去！”了……袋鼠君你别这样。。。。 【好东西一起分享~  ~关注 】//: 高富帅和屌丝的差别！！哈哈哈！！！~（图转）如果命中注定有事情要降临在你身上，那么它一定会，你无法迫使任何事发生。而且它往往是在过了你在意它会不会发生的那一刻之后，才会真的发生。—— 安迪·沃霍尔最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是因为他们懂得欣赏生活的美好。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！越长大越是越是小心翼翼，越是瞻前顾后，越是脆弱。成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。<转>好不容易抽点空 发个微博都不行吗额··我是无感的木头人！~~ 【你该学会的处事方法】1.学会冷血，只对对我好的人好；2.学会绝情，该滚的就滚，该留的就留；3、学会残忍，该走的就走，该放手就放手；4.学会快乐，要微笑着面对痛苦；5.学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的；6.学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。明天将有两部电影上映--------------王的盛宴和1942 他么的看来是老不着去电影院看了 等网上出高清吧人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。我们的“自我”就像一只漏气的气球，需要不断充入他人的爱戴才能保持形状，而经不起哪怕是针尖麦芒大的刺伤。——阿兰·德波顿《身份的焦虑》今天可算是降温了昨晚吹了一晚的大风现在还在继续不悲不喜，生活继续…… //: //:最强版本妥妥儿的~！！： //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 还带灯光效果的……跪了//: 这个是目前最强版本了出警升级版---走你!//: 又是走你//:可爱的消防战士们，走你！走你！（via 北京消防）永远对生活充满希望，那么，生活会让你每时每刻都是希望！！The wind blowing, broken unease. I watched afar lonely, with tears in my eyes. 风，吹起破碎的流年。我看着远方的寂寞，泪流满面。蒹葭苍苍 白露为霜 所谓伊人 在水一方越长大越是越是小心翼翼，越是瞻前顾后，越是脆弱。成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。<转>好不容易抽点空 发个微博都不行吗额··我是无感的木头人！~~ 【你该学会的处事方法】1.学会冷血，只对对我好的人好；2.学会绝情，该滚的就滚，该留的就留；3、学会残忍，该走的就走，该放手就放手；4.学会快乐，要微笑着面对痛苦；5.学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的；6.学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。明天将有两部电影上映--------------王的盛宴和1942 他么的看来是老不着去电影院看了 等网上出高清吧人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。我们的“自我”就像一只漏气的气球，需要不断充入他人的爱戴才能保持形状，而经不起哪怕是针尖麦芒大的刺伤。——阿兰·德波顿《身份的焦虑》今天可算是降温了昨晚吹了一晚的大风现在还在继续不悲不喜，生活继续…… //: //:最强版本妥妥儿的~！！： //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 还带灯光效果的……跪了//: 这个是目前最强版本了出警升级版---走你!//: 又是走你//:可爱的消防战士们，走你！走你！（via 北京消防）永远对生活充满希望，那么，生活会让你每时每刻都是希望！！The wind blowing, broken unease. I watched afar lonely, with tears in my eyes. 风，吹起破碎的流年。我看着远方的寂寞，泪流满面。蒹葭苍苍 白露为霜 所谓伊人 在水一方随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！ 我在:唉，真晕了…………堵的跟陀屎似的，这帮畜生连应急车到都占了！ 我在:转个弯，开心就能到来了！ 2012     3D 我在:够麻够辣，嘴唇都酥了麻辣诱惑 我在 堵路上堵的都快饿死了，尼玛啥时候到去西单 麻辣诱惑今天生日没啥感觉呢，唉…哪儿有川菜，我想吃下雾了 空气污染血滴子和1942哪个好看？ 明天去看了我们根本无法确定哪一个才是今生最爱，如果不懂得去珍惜，你身边这个爱你的你爱的人，在某一天，也会成为你身边的过客。我們都好忙。忙著找金錢，忙著找夢想，忙著找幸福...與之相伴的，我們也好累，好迷惘，好力不从心... 此刻的你，是不是需要慢下腳步重新思考 我在:唉，真晕了…………堵的跟陀屎似的，这帮畜生连应急车到都占了！ 我在:转个弯，开心就能到来了！ 2012     3D 我在:够麻够辣，嘴唇都酥了麻辣诱惑 我在 堵路上堵的都快饿死了，尼玛啥时候到去西单 麻辣诱惑今天生日没啥感觉呢，唉…哪儿有川菜，我想吃下雾了 空气污染血滴子和1942哪个好看？ 明天去看了我们根本无法确定哪一个才是今生最爱，如果不懂得去珍惜，你身边这个爱你的你爱的人，在某一天，也会成为你身边的过客。我們都好忙。忙著找金錢，忙著找夢想，忙著找幸福...與之相伴的，我們也好累，好迷惘，好力不从心... 此刻的你，是不是需要慢下腳步重新思考随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！【男人不成熟标志】1、太多红颜知己。2、把婚姻当任务。3、工作情绪带回家。4、坦白从前的感情经历。5、在别的女人面前夸夸其谈。6、动不动就向女人承诺。7、喜怒哀乐挂在脸上。8、把异性朋友介绍给老婆。 9、习惯给自己找借口。10、幻想大于实干。11、总是相信女人说的不。12、没有任何积蓄。天天这都什么事儿啊 正事儿都让屁事儿浪费了时间 擦 刷微博都要挤时间吗的 咳出肺来吧 快咳出肺来吧 不活了人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 哥要尿裤子了，这车能不堵吗！ 我在:转发微博2010年11月15日--2012年11月15日，上海。 崩溃!热火防守链断裂 这把君子剑竟是达摩克利斯之剑    （分享自 ） 不敢信!韦德10中2斗气吃T眼神防守 湖人就因此冤输    （分享自 ）如果真相是种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害，请选择离开。——徐志摩看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大下下下 又尼玛下雨 能来点儿狠得不人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我的慢性咽炎什么时候才能好起不来了，真的来梅州东坡酒店尝尝鲜，我要东坡肉 我在:【男人不成熟标志】1、太多红颜知己。2、把婚姻当任务。3、工作情绪带回家。4、坦白从前的感情经历。5、在别的女人面前夸夸其谈。6、动不动就向女人承诺。7、喜怒哀乐挂在脸上。8、把异性朋友介绍给老婆。 9、习惯给自己找借口。10、幻想大于实干。11、总是相信女人说的不。12、没有任何积蓄。天天这都什么事儿啊 正事儿都让屁事儿浪费了时间 擦 刷微博都要挤时间吗的 咳出肺来吧 快咳出肺来吧 不活了人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 哥要尿裤子了，这车能不堵吗！ 我在:转发微博2010年11月15日--2012年11月15日，上海。 崩溃!热火防守链断裂 这把君子剑竟是达摩克利斯之剑    （分享自 ） 不敢信!韦德10中2斗气吃T眼神防守 湖人就因此冤输    （分享自 ）如果真相是种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害，请选择离开。——徐志摩看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大下下下 又尼玛下雨 能来点儿狠得不人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 我的慢性咽炎什么时候才能好起不来了，真的来梅州东坡酒店尝尝鲜，我要东坡肉 我在:随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！刚才上来一看 昨天少我的那五分已经给加上了 算达人有良心吗的 刚才又跳闸了 电暖气都不敢开无聊哦 //: 人生奋斗的最高境界【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中。//: 希望我有足够幸运美好的人，并不是那么难遇到。难遇到的，是美好而且深爱我们的人。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。明天都零下二度了 还能行吗  我要免费巨无霸 地址： 请问你们这几分规矩有那么严吗？ 只能用电脑发原创微博才计入达人积分是吧 我用手机客户端发了四五条特么的才算了我一条 没搞错吧 服务器又要完蛋了难道？？台式机终于是能用了 原来是墙上的插座坏了 擦他妹的 白买了个大插排要像小时候那样，充满幻想和希望~ 家里两个面包车现在明显是不够用，带让老板买个金杯开个十八大是不是什么东西都不让卖了！千万别再下雨了大哥转发微博一下雨就感到特别忧伤，随后又为这种忧伤感到羞耻，羞耻过后开始自卑，也许自卑感是一种潜藏的美德，然而又常常装出一副自信的样子以显示自己不自卑。有时候不知道该怎么活下去，当知道所有的羡慕都会变成痛苦，才开始理解孤独为何物。刚才上来一看 昨天少我的那五分已经给加上了 算达人有良心吗的 刚才又跳闸了 电暖气都不敢开无聊哦 //: 人生奋斗的最高境界【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中。//: 希望我有足够幸运美好的人，并不是那么难遇到。难遇到的，是美好而且深爱我们的人。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。明天都零下二度了 还能行吗  我要免费巨无霸 地址： 请问你们这几分规矩有那么严吗？ 只能用电脑发原创微博才计入达人积分是吧 我用手机客户端发了四五条特么的才算了我一条 没搞错吧 服务器又要完蛋了难道？？台式机终于是能用了 原来是墙上的插座坏了 擦他妹的 白买了个大插排要像小时候那样，充满幻想和希望~ 家里两个面包车现在明显是不够用，带让老板买个金杯开个十八大是不是什么东西都不让卖了！千万别再下雨了大哥转发微博一下雨就感到特别忧伤，随后又为这种忧伤感到羞耻，羞耻过后开始自卑，也许自卑感是一种潜藏的美德，然而又常常装出一副自信的样子以显示自己不自卑。有时候不知道该怎么活下去，当知道所有的羡慕都会变成痛苦，才开始理解孤独为何物。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博当你老去，你肯定会原谅这糟糕的一切，但现在你不仅不会还将奉上骂声。春夏秋冬，对应着人生的少年青年中年老年…时间并不可怕，它会让你变得更有力，开始你渴望拥有一切，中间妄想改变世界，最后只想静下心来做自己的事，这貌似是个复杂过程，其实是你终于明白：这世界并不需要你，你早该做自己的事。转发微博【真人版】The Reason Why -波风水门&玖辛奈，国外火迷拍摄制作的真人版！！高质量，高还原度~~~推荐推荐北京周六又要有降雪 雪.........................对 很对这一年又要过去了，你有那么多不快乐，也曾忐忑，也曾束手无策...但无论如何，生活总算还在继续，日子也算往前去。只是你不要太严肃，也不要总是很愤怒，因为欢乐总比忧愁多。要允许自己有些软弱，也允许自己犯一些错...因为生命就是在不断失落中生活。哎呀 这光棍节离我是越来越近 满期待的你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。但又有什么关系呢？我们后来怨的，常是最初爱的。东西没变环境变了，景色没变眼睛变了，别人没变自己变了。只是当我们怨的时候，如果能回头想想当初为什么选他、爱他、欣赏他。他如果依然是当初的那个他，就让我们用年轻时的眼睛，试着再看看吧。——刘墉要像小时候那样，充满幻想和希望~ 一个人挺好  哇咔咔喜迎党的十八大 哦也转发微博当你老去，你肯定会原谅这糟糕的一切，但现在你不仅不会还将奉上骂声。春夏秋冬，对应着人生的少年青年中年老年…时间并不可怕，它会让你变得更有力，开始你渴望拥有一切，中间妄想改变世界，最后只想静下心来做自己的事，这貌似是个复杂过程，其实是你终于明白：这世界并不需要你，你早该做自己的事。家族式企业的出路就是要拼紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。（转）每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。要这样相信着。（转）为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博当你老去，你肯定会原谅这糟糕的一切，但现在你不仅不会还将奉上骂声。春夏秋冬，对应着人生的少年青年中年老年…时间并不可怕，它会让你变得更有力，开始你渴望拥有一切，中间妄想改变世界，最后只想静下心来做自己的事，这貌似是个复杂过程，其实是你终于明白：这世界并不需要你，你早该做自己的事。转发微博【真人版】The Reason Why -波风水门&玖辛奈，国外火迷拍摄制作的真人版！！高质量，高还原度~~~推荐推荐北京周六又要有降雪 雪.........................对 很对这一年又要过去了，你有那么多不快乐，也曾忐忑，也曾束手无策...但无论如何，生活总算还在继续，日子也算往前去。只是你不要太严肃，也不要总是很愤怒，因为欢乐总比忧愁多。要允许自己有些软弱，也允许自己犯一些错...因为生命就是在不断失落中生活。哎呀 这光棍节离我是越来越近 满期待的你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。但又有什么关系呢？我们后来怨的，常是最初爱的。东西没变环境变了，景色没变眼睛变了，别人没变自己变了。只是当我们怨的时候，如果能回头想想当初为什么选他、爱他、欣赏他。他如果依然是当初的那个他，就让我们用年轻时的眼睛，试着再看看吧。——刘墉要像小时候那样，充满幻想和希望~ 一个人挺好  哇咔咔喜迎党的十八大 哦也转发微博当你老去，你肯定会原谅这糟糕的一切，但现在你不仅不会还将奉上骂声。春夏秋冬，对应着人生的少年青年中年老年…时间并不可怕，它会让你变得更有力，开始你渴望拥有一切，中间妄想改变世界，最后只想静下心来做自己的事，这貌似是个复杂过程，其实是你终于明白：这世界并不需要你，你早该做自己的事。家族式企业的出路就是要拼紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。（转）每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。要这样相信着。（转）随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转发微博惊闻打出租去长安街要填表……毛主席一跃而起：妈的！我要掉粉了。转发微博一个人 ，如果没空 ，那是因为他不想有空 ， 一个人 ，如果走不开 ，那是因为不想走开 ， 一个人 ，对你借口太多 ，那是因为不想在乎 。“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。” ——史蒂夫·乔布斯//: 超期待啊！！《暮色4破晓下》无字幕海报！“吸血鬼情侣”克里斯汀·斯图尔特、罗伯特·帕丁森护女之战，一触即发！ 11月16日北美上映！等不及了~ 中文全长预告：我希望做一个不被现实拘束的人，用自己的生活方式让自己幸福。这并不是勇敢或者叛逆，只是在做别人和做自己之间，我选择了做自己。——芮欢欢《不停邂逅》（今天万圣节是吧 都快结束了唉 一忙就烦 啊啊啊啊啊啊！！到底要我肿么样··· 我擦 北京有没有卖的 我想要 九只尾兽集体亮相~~~这样的手办你想要吗。。。//: 提问：片名是啥？回答→_→尼玛，又一个雷剧。。。 投稿//: //:央视应该是当今中国洗脑高手, 央视是美国的良心媒体。香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。——林清玄当我走出囚室迈向通往自由的监狱大门时，我已经清楚，自己若不能把痛苦与怨恨留在身后，那么其实我仍在狱中。——南非前总统曼德拉虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转发微博惊闻打出租去长安街要填表……毛主席一跃而起：妈的！我要掉粉了。转发微博一个人 ，如果没空 ，那是因为他不想有空 ， 一个人 ，如果走不开 ，那是因为不想走开 ， 一个人 ，对你借口太多 ，那是因为不想在乎 。“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。” ——史蒂夫·乔布斯//: 超期待啊！！《暮色4破晓下》无字幕海报！“吸血鬼情侣”克里斯汀·斯图尔特、罗伯特·帕丁森护女之战，一触即发！ 11月16日北美上映！等不及了~ 中文全长预告：我希望做一个不被现实拘束的人，用自己的生活方式让自己幸福。这并不是勇敢或者叛逆，只是在做别人和做自己之间，我选择了做自己。——芮欢欢《不停邂逅》（今天万圣节是吧 都快结束了唉 一忙就烦 啊啊啊啊啊啊！！到底要我肿么样··· 我擦 北京有没有卖的 我想要 九只尾兽集体亮相~~~这样的手办你想要吗。。。//: 提问：片名是啥？回答→_→尼玛，又一个雷剧。。。 投稿//: //:央视应该是当今中国洗脑高手, 央视是美国的良心媒体。香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。——林清玄当我走出囚室迈向通往自由的监狱大门时，我已经清楚，自己若不能把痛苦与怨恨留在身后，那么其实我仍在狱中。——南非前总统曼德拉随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！国企嘛 就这个叼样我一定要发明：无线网络储存器！就是在有WIFI的时候，可以自动储存2G以上无线网络流量，等到了没有无线或无线昂贵的地方可以打开随意使用。另外，真觉得那三家弱智运营商必须要：将上个月未用完的网络流量自动兑换成漫游流量。话费、流量用不完不给延长时间，超出又额外支付…这都什么垃圾规定。世界上最可怕的两句话，一句是，“我这么爱你，你为什么不爱我？”还有一句是，“我这都是为你好。” 生活在每个人的背面，都是一个深渊。——安妮宝贝《东京面条》天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 世上没有绝望的处境，只有没找到的出口；世上也没有做不到的事，只有没想到的方法。任何的限制，其实都是从自己的内心开始的。成功与否，要看你用什么心态对待，人之所以能，是相信能。所以，心态决定一切！不是逆来顺受，而是心甘情愿，任何事情，只要心甘情愿，总能变得足够简单。。（转）欧耶 明天下午去工地捡木头去 哇咔咔额··我是无感的木头人！~~ 恩 这倒是看了几部美剧跟美影，觉得美国人最值得学习的一点就是：任何情况下都不丧失幽默感。转发微博电视上到处都在播抗日连续剧，不用播了，连我都知道鬼子是你们打跑的，你们一个兵能杀十个鬼子，大结局永远都是你们消灭了鬼子，你们一个兵挨了十枪还能杀仨鬼子，没见你们输过，每次都是你们赢，鬼子吃好的穿好的用好的，你们没吃没喝但总能获胜…这么牛逼打鬼子还用八年？看来蒋介石真是千古罪人。不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路。——桐华《云中歌》上帝用三种方式作答：他点头给你想要的；他摇头给你更好的；他让你等，就给你最棒的。信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了！不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人…… （转）我微 我微 我微了个博  两位大姐  节哀啊  加油 额··我是无感的木头人！~~ 国企嘛 就这个叼样我一定要发明：无线网络储存器！就是在有WIFI的时候，可以自动储存2G以上无线网络流量，等到了没有无线或无线昂贵的地方可以打开随意使用。另外，真觉得那三家弱智运营商必须要：将上个月未用完的网络流量自动兑换成漫游流量。话费、流量用不完不给延长时间，超出又额外支付…这都什么垃圾规定。世界上最可怕的两句话，一句是，“我这么爱你，你为什么不爱我？”还有一句是，“我这都是为你好。” 生活在每个人的背面，都是一个深渊。——安妮宝贝《东京面条》天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 世上没有绝望的处境，只有没找到的出口；世上也没有做不到的事，只有没想到的方法。任何的限制，其实都是从自己的内心开始的。成功与否，要看你用什么心态对待，人之所以能，是相信能。所以，心态决定一切！不是逆来顺受，而是心甘情愿，任何事情，只要心甘情愿，总能变得足够简单。。（转）欧耶 明天下午去工地捡木头去 哇咔咔额··我是无感的木头人！~~ 恩 这倒是看了几部美剧跟美影，觉得美国人最值得学习的一点就是：任何情况下都不丧失幽默感。转发微博电视上到处都在播抗日连续剧，不用播了，连我都知道鬼子是你们打跑的，你们一个兵能杀十个鬼子，大结局永远都是你们消灭了鬼子，你们一个兵挨了十枪还能杀仨鬼子，没见你们输过，每次都是你们赢，鬼子吃好的穿好的用好的，你们没吃没喝但总能获胜…这么牛逼打鬼子还用八年？看来蒋介石真是千古罪人。不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路。——桐华《云中歌》上帝用三种方式作答：他点头给你想要的；他摇头给你更好的；他让你等，就给你最棒的。信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了！不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人…… （转）我微 我微 我微了个博  两位大姐  节哀啊  加油 额··我是无感的木头人！~~ 随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 我们都是近视眼，忽略了离我们最真的情感，我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。一辈子真的很短，远没有我们想象的那么长，永远真的没有多远，所以不妨对爱你的人好一点，也对自己好一点，是你的枕畔人，明天可能就是你的陌路人，如果这辈子来不及好好爱，就更不要指望下一辈子还能遇见。（转）也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。—— 《少有人走的路》差点儿今天的积分儿没赶上哦买噶 终于能上个小网 发个微博了不悲不喜，生活继续…… 唉 些事事儿 虽然不是在我身上 但是看着也够闹心的无论什么人，只要你在活着的时候应付不了生活，就应该用一只手挡开点笼罩着你的命运的绝望，但同时，你可以用另一只手草草记下你在废墟中看到的一切，因为你和别人看到的不同，而且更多，你毕竟经历过死亡，你是幸存者。——卡夫卡这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。<转>你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 哦啦啦最近没什么给力的恐怖大片上映啊鸡巴破感冒怎么也好不了 来北京之前就感冒了到现在一直没好利索 额开心是场骗局，我顶多算个卧底。 我们都是近视眼，忽略了离我们最真的情感，我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。一辈子真的很短，远没有我们想象的那么长，永远真的没有多远，所以不妨对爱你的人好一点，也对自己好一点，是你的枕畔人，明天可能就是你的陌路人，如果这辈子来不及好好爱，就更不要指望下一辈子还能遇见。（转）也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。—— 《少有人走的路》差点儿今天的积分儿没赶上哦买噶 终于能上个小网 发个微博了不悲不喜，生活继续…… 唉 些事事儿 虽然不是在我身上 但是看着也够闹心的无论什么人，只要你在活着的时候应付不了生活，就应该用一只手挡开点笼罩着你的命运的绝望，但同时，你可以用另一只手草草记下你在废墟中看到的一切，因为你和别人看到的不同，而且更多，你毕竟经历过死亡，你是幸存者。——卡夫卡这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。<转>你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 哦啦啦最近没什么给力的恐怖大片上映啊鸡巴破感冒怎么也好不了 来北京之前就感冒了到现在一直没好利索 额随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！消停了没多长时间，又出来做广告的僵尸粉，杀之不尽看来今晚又要回去挺晚地在那遥远的地方，有个好地方转发微博最让人讨厌的就是：当你问他吃什么的时候他给你来一句：随便。然后到了饭馆拿着菜谱看半天一个菜都点不出来。所以，点菜时间不超过一分钟是一种美德。。。妹的 该死的臭蚊子 昨晚那么冷睡觉就没点蚊香 今早起来身上不痒以为没有蚊子咬我了 刚才一数身上七个疙瘩 可别人都没事儿擦这个世上，活在别人眼里的，凡事做给别人看的，其身如尸，其心必腐，永远找不到真正的自我。行路中，我们总觉得某人很重要，总想有意去逢迎，可等走远了再回首，与你关系密切的，也就那么寥寥几个，许多人不过是花开一季，常在无形中淡出了你的视野。一辈子不长，活给自己看，这个是根本。（转）以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。——扎西拉姆·多多《喃喃》刚从外面回来 带赶紧刷微博 都11点了虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 这还打个屁好吧，实在想不出这五个人合力要怎么破。。。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。世界很大，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。Sometimes, we are not waiting for somebody or something. We are waiting to be changed as time goes by.有时候，我们并不是在等什么人或什么事。我们只是在静待岁月改变自己。我要增肥 增肥增肥增肥消停了没多长时间，又出来做广告的僵尸粉，杀之不尽看来今晚又要回去挺晚地在那遥远的地方，有个好地方转发微博最让人讨厌的就是：当你问他吃什么的时候他给你来一句：随便。然后到了饭馆拿着菜谱看半天一个菜都点不出来。所以，点菜时间不超过一分钟是一种美德。。。妹的 该死的臭蚊子 昨晚那么冷睡觉就没点蚊香 今早起来身上不痒以为没有蚊子咬我了 刚才一数身上七个疙瘩 可别人都没事儿擦这个世上，活在别人眼里的，凡事做给别人看的，其身如尸，其心必腐，永远找不到真正的自我。行路中，我们总觉得某人很重要，总想有意去逢迎，可等走远了再回首，与你关系密切的，也就那么寥寥几个，许多人不过是花开一季，常在无形中淡出了你的视野。一辈子不长，活给自己看，这个是根本。（转）以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。——扎西拉姆·多多《喃喃》刚从外面回来 带赶紧刷微博 都11点了虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 这还打个屁好吧，实在想不出这五个人合力要怎么破。。。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。世界很大，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。Sometimes, we are not waiting for somebody or something. We are waiting to be changed as time goes by.有时候，我们并不是在等什么人或什么事。我们只是在静待岁月改变自己。我要增肥 增肥增肥增肥随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！石锅拌饭，向左搅拌好吃还是向右搅拌好吃？今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 我晕 这尼玛都能给翻译出来 淫才啊阿姐撸 jdxi.net    （分享自 ）转发微博你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。转发微博当我在青岛认识的俩大款都移民后，才明白活着的真谛也许是：赶紧挣钱，挣够移民走人。那些无形枷锁、有形特权，有意无意都在糟蹋你的自尊，不跪下就迫你离开。无论是干净的有钱人还是肮脏的有钱人，都所剩无几。最后剩下我们这群人，两手空空，靠着自诩的高智商自我麻木，互相嘲笑，混吃等死。//: 转发微博"屁，就是你吃下去的食物们不屈的灵魂。"——好精辟……（转）我们穿着盔甲行走在人世间，总能感到我们所爱的人，近在咫尺却又无法触及。——[英] 珍妮特·温特森《给樱桃以性别》一辈子有耐心去做一件事，这个世界诱惑太多，这也想做那也想做，多路出击，最后一事无成。能沉下心来耐住寂寞做好一件事，这么简单的道理，也是很多人不懂的。—— 子沫一件事，某个人，你若放弃，可以找到万千理由，但你要真的放下，过后别回头，别懊悔，别无端的折磨自己。如果放不下，那就再咬牙坚持，在绝望中寻求生机，在卑微中强健身心，潜心笃行者终尝所愿，坚忍不拔者多能功成。要经常对自己说：我想得到，我一定行，我能撑住，我不服输，我不后悔。（转）额··我是无感的木头人！~~ 【国庆疯狂的价格】亮点总在最后1、连云港的炒面165块一碗。2、丽江一千多元都很难找到房子，地铺200元/个。3、广西某地的普通草鱼400元一公斤。4、华山的旅馆一个床位一千多,帐篷600，睡袋100。 5、寒山寺附近，普通客房一千一百块。6、各景区不涨价的两家店，是肯德基和麦当劳。中国好呻吟的决赛他么的长达四个小时，看的就让人蛋疼至极 擦我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。没有走不下去的爱，只有不争气的恋人。我们总是自以为是，总是用我们觉得正确的去告诉别人：你错了；总是用爱的名义，去安排去侵入别人的生活然后告诉他：我真的是为你好；总是毫无缘由的去批判，用不屑的眼光去蔑视一些所谓“无能”的人。——班超《你所见的只是表象》不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。怎样把灵魂变得纯洁，这才是人生的目的。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。石锅拌饭，向左搅拌好吃还是向右搅拌好吃？今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 我晕 这尼玛都能给翻译出来 淫才啊阿姐撸 jdxi.net    （分享自 ）转发微博你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。转发微博当我在青岛认识的俩大款都移民后，才明白活着的真谛也许是：赶紧挣钱，挣够移民走人。那些无形枷锁、有形特权，有意无意都在糟蹋你的自尊，不跪下就迫你离开。无论是干净的有钱人还是肮脏的有钱人，都所剩无几。最后剩下我们这群人，两手空空，靠着自诩的高智商自我麻木，互相嘲笑，混吃等死。//: 转发微博"屁，就是你吃下去的食物们不屈的灵魂。"——好精辟……（转）我们穿着盔甲行走在人世间，总能感到我们所爱的人，近在咫尺却又无法触及。——[英] 珍妮特·温特森《给樱桃以性别》一辈子有耐心去做一件事，这个世界诱惑太多，这也想做那也想做，多路出击，最后一事无成。能沉下心来耐住寂寞做好一件事，这么简单的道理，也是很多人不懂的。—— 子沫一件事，某个人，你若放弃，可以找到万千理由，但你要真的放下，过后别回头，别懊悔，别无端的折磨自己。如果放不下，那就再咬牙坚持，在绝望中寻求生机，在卑微中强健身心，潜心笃行者终尝所愿，坚忍不拔者多能功成。要经常对自己说：我想得到，我一定行，我能撑住，我不服输，我不后悔。（转）额··我是无感的木头人！~~ 【国庆疯狂的价格】亮点总在最后1、连云港的炒面165块一碗。2、丽江一千多元都很难找到房子，地铺200元/个。3、广西某地的普通草鱼400元一公斤。4、华山的旅馆一个床位一千多,帐篷600，睡袋100。 5、寒山寺附近，普通客房一千一百块。6、各景区不涨价的两家店，是肯德基和麦当劳。中国好呻吟的决赛他么的长达四个小时，看的就让人蛋疼至极 擦我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。没有走不下去的爱，只有不争气的恋人。我们总是自以为是，总是用我们觉得正确的去告诉别人：你错了；总是用爱的名义，去安排去侵入别人的生活然后告诉他：我真的是为你好；总是毫无缘由的去批判，用不屑的眼光去蔑视一些所谓“无能”的人。——班超《你所见的只是表象》不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。怎样把灵魂变得纯洁，这才是人生的目的。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！记得早起，努力追逐第一缕阳光，那叫你可以勇敢。即便有教条和枷锁，即便有外界的压力，但也不要让别人的意见左右自己内心的声音。跌倒，撞墙，一败涂地，都不用害怕。年轻叫你勇敢。（转）狗蛋死了 被哪个混蛋用药毒死了擦 狗东西不得好死不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 798，我们来了！中秋欢乐多...............................不需要花心思讨好讨厌你的人，多解释反而狼狈，就让他随心所欲的讨厌你吧！花心思讨好你爱的人、爱你的人，值得太多了！——小S不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。大家中秋快乐 该干嘛干嘛就是天天笑，开心最重要。 必胜客地干活！有点儿过节的味道//: //:  //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第二幅图好有感觉！！神龙你不能答应啊啊啊媛媛节日快乐媛嘟嘟媛小妞儿在这里祝我关注的和关注我的朋友们国庆、中秋双节快乐！希望大家能有个美好的假期！你不能要求拥有一个没有风暴的人生海洋，因为痛苦和磨难是人生的一部分。一个没有风暴的海洋，那不是海，是泥塘。——毕淑敏《心灵密码》A true friend is someone who perceives the pain in your eyes while the others believe the grin on your face. 真正的朋友能读懂你眼神中的伤痛，而其他人却相信你脸上的微笑记得早起，努力追逐第一缕阳光，那叫你可以勇敢。即便有教条和枷锁，即便有外界的压力，但也不要让别人的意见左右自己内心的声音。跌倒，撞墙，一败涂地，都不用害怕。年轻叫你勇敢。（转）狗蛋死了 被哪个混蛋用药毒死了擦 狗东西不得好死不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 798，我们来了！中秋欢乐多...............................不需要花心思讨好讨厌你的人，多解释反而狼狈，就让他随心所欲的讨厌你吧！花心思讨好你爱的人、爱你的人，值得太多了！——小S不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。大家中秋快乐 该干嘛干嘛就是天天笑，开心最重要。 必胜客地干活！有点儿过节的味道//: //:  //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第二幅图好有感觉！！神龙你不能答应啊啊啊媛媛节日快乐媛嘟嘟媛小妞儿在这里祝我关注的和关注我的朋友们国庆、中秋双节快乐！希望大家能有个美好的假期！你不能要求拥有一个没有风暴的人生海洋，因为痛苦和磨难是人生的一部分。一个没有风暴的海洋，那不是海，是泥塘。——毕淑敏《心灵密码》A true friend is someone who perceives the pain in your eyes while the others believe the grin on your face. 真正的朋友能读懂你眼神中的伤痛，而其他人却相信你脸上的微笑随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！//: 人家一会儿还回来呢~占个车位先~自动化人车分离~人车一体........25日晨【这个也行。。。】：银网中心后马路停车位，一女子将车开走后，牌子与后车框未带走。速来认领！不想做的事情一开始就要拒绝。如果一开始没有拒绝，后来就难了。人总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。去了趟中关村差点儿被吃了只要你是简单的，这世界就是简单的。我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错，美好的岁月就这样一个又一个被等待消耗掉。生命中的任何事情都有保鲜期。那些美好的愿望，如果只是珍重地供奉在期盼的桌台上，那么它只能在岁月里积满尘土。当我们在此刻感觉到含在口中的酸楚，就应该珍重身上衣、眼前人的幸福。——《岁月里你别一直等》台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我也要成为中国英雄！赐予我火焰的力量，我是神剑侠-焚香侠！ 还不速速与我一起组队，加入，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 我会忍受所有的寂寞，也会感叹时光的蹉跎你的生命就像你的家，因为你的不坚持，却让别人进来布置，但是你不要忘了，在里面住一辈子的还是你自己。 —— 古典《拆掉思维里的墙》人生总能以不可思议的速度翻转，一切都运行的很糟，但突然间，一件意料之外的事就改变了事情的发展。心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。生活无变化，写个心情求刺激！~ 我擦你妹的 网上哪里有庾澄庆团队终考的完整版，怎么网络电视上的还有几十分钟的没演完呢？什么情况 搜完整的视频也搜不到 你们卖什么关子 有病啊  给亚诺洗澡貌似今晚的北工大会很火爆啊 现在已经人满为患了吧//: 人家一会儿还回来呢~占个车位先~自动化人车分离~人车一体........25日晨【这个也行。。。】：银网中心后马路停车位，一女子将车开走后，牌子与后车框未带走。速来认领！不想做的事情一开始就要拒绝。如果一开始没有拒绝，后来就难了。人总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。去了趟中关村差点儿被吃了只要你是简单的，这世界就是简单的。我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错，美好的岁月就这样一个又一个被等待消耗掉。生命中的任何事情都有保鲜期。那些美好的愿望，如果只是珍重地供奉在期盼的桌台上，那么它只能在岁月里积满尘土。当我们在此刻感觉到含在口中的酸楚，就应该珍重身上衣、眼前人的幸福。——《岁月里你别一直等》台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我也要成为中国英雄！赐予我火焰的力量，我是神剑侠-焚香侠！ 还不速速与我一起组队，加入，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 我会忍受所有的寂寞，也会感叹时光的蹉跎你的生命就像你的家，因为你的不坚持，却让别人进来布置，但是你不要忘了，在里面住一辈子的还是你自己。 —— 古典《拆掉思维里的墙》人生总能以不可思议的速度翻转，一切都运行的很糟，但突然间，一件意料之外的事就改变了事情的发展。心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。生活无变化，写个心情求刺激！~ 我擦你妹的 网上哪里有庾澄庆团队终考的完整版，怎么网络电视上的还有几十分钟的没演完呢？什么情况 搜完整的视频也搜不到 你们卖什么关子 有病啊  给亚诺洗澡貌似今晚的北工大会很火爆啊 现在已经人满为患了吧随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！那些允许被挥霍的时光叫做青春！ //: 转发微博 我擦  你们她妈开玩笑吧  张玮呢  多亮呢  擦不看了..................妹的转发微博忍耐 憋着 在无聊也要忍耐转个弯，开心就能到来了！ 分享漫画分享漫画分享漫画分享漫画我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，现身《月影传说》世界,然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请明教弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“烈焰风暴”绝学， 斩奸除恶，救佟丽娅于危难，抱得美人归！ 感觉还可以 慢慢来吧 加油北京 我来了— 马上出发你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ //: 转发微博 我擦  你们她妈开玩笑吧  张玮呢  多亮呢  擦不看了..................妹的转发微博忍耐 憋着 在无聊也要忍耐转个弯，开心就能到来了！ 分享漫画分享漫画分享漫画分享漫画我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 为寻江湖至宝—《武道德经》，佟丽娅化身纳兰真，现身《月影传说》世界,然而江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请明教弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“烈焰风暴”绝学， 斩奸除恶，救佟丽娅于危难，抱得美人归！ 感觉还可以 慢慢来吧 加油北京 我来了— 马上出发你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！愤怒是一种毒药。它从内部噬咬着你。我们以为，我们可以把仇恨当作一种武器，来攻击伤害过我们的人。但是，仇恨是一个弯弯的刀刃。我们去伤害别人，实际上却伤害了自己。——米奇·阿尔博姆《你在天堂遇见的五个人》愤怒是一种毒药。它从内部噬咬着你。我们以为，我们可以把仇恨当作一种武器，来攻击伤害过我们的人。但是，仇恨是一个弯弯的刀刃。我们去伤害别人，实际上却伤害了自己。——米奇·阿尔博姆《你在天堂遇见的五个人》随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！不是//: 经常半夜出去鬼混的星座【经常半夜出去鬼混的星座】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、第3名（白羊座）、第4名（双子座）、第5名（狮子座）、第6名（双鱼座）、第7名（水瓶座）、第8名（天秤座）、第9名（金牛座）、第10名（摩羯座）、第11名（处女座）、第12名（巨蟹座）。真的是这样咩？对青年人来说，旅行是教育的一部分；对老年人来说，旅行是阅历的一部分。那么对于你，意味着什么？穷矮矬的女朋友抛弃了他找了个高富帅的是内地剧。穷矮矬与高富帅争同一个女孩，后来女孩选了穷矮矬的是韩剧。高富帅装穷矮矬，爱上一个女孩后透露实情的是台湾剧。一群穷矮矬们欢乐地嘲笑高富帅的是美剧。穷矮矬和高富帅们幸福地走到一起的是英剧为了明天的希望，忘了今天的无感~ 乱花渐欲迷人眼 各领风骚数百年 抬头一看哇塞.....................人呢年少时因为没被伤害过，所以不懂得仁慈；因为没有畏惧，所以不懂得退让。我们任性肆意，毫不在乎伤害他人。当有一日 我们经历了被伤害，懂得了伤痛和畏惧，才会明白仁慈和退让。可这时，属于青春的飞扬和放肆也正距离我们而去。我们长大了，胸腔里是一颗已经斑驳的心。——《那些回不去的年少时光》Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start now and make a new ending. 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。活得简单，人就快乐了。小的时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富了就复杂；落魄的时候简单，得势的时候就复杂；看自己简单，看别人就复杂。——星云大师《修好这颗心》不是每一次努力都会有收获，但是每一次收获都必须努力；这是一个不公平的不可逆转的命题。花苞很多都不开就要剪掉一些，让它专注开一朵花，很像人，一定要放弃掉一些，让自己唯一的东西可以绽放。——陈绮真要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【火影忍者十大未解之谜】想来想去还是学前班好混 恩.......................是的。我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，我们的身份可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大的同义词，它是心灵对生命的允诺。—— 毕淑敏 《我很重要》上帝之所以创造指纹，是因为，他想让人们知道其实每个人都有伤痕。转不是//: 经常半夜出去鬼混的星座【经常半夜出去鬼混的星座】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、第3名（白羊座）、第4名（双子座）、第5名（狮子座）、第6名（双鱼座）、第7名（水瓶座）、第8名（天秤座）、第9名（金牛座）、第10名（摩羯座）、第11名（处女座）、第12名（巨蟹座）。真的是这样咩？对青年人来说，旅行是教育的一部分；对老年人来说，旅行是阅历的一部分。那么对于你，意味着什么？穷矮矬的女朋友抛弃了他找了个高富帅的是内地剧。穷矮矬与高富帅争同一个女孩，后来女孩选了穷矮矬的是韩剧。高富帅装穷矮矬，爱上一个女孩后透露实情的是台湾剧。一群穷矮矬们欢乐地嘲笑高富帅的是美剧。穷矮矬和高富帅们幸福地走到一起的是英剧为了明天的希望，忘了今天的无感~ 乱花渐欲迷人眼 各领风骚数百年 抬头一看哇塞.....................人呢年少时因为没被伤害过，所以不懂得仁慈；因为没有畏惧，所以不懂得退让。我们任性肆意，毫不在乎伤害他人。当有一日 我们经历了被伤害，懂得了伤痛和畏惧，才会明白仁慈和退让。可这时，属于青春的飞扬和放肆也正距离我们而去。我们长大了，胸腔里是一颗已经斑驳的心。——《那些回不去的年少时光》Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start now and make a new ending. 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。活得简单，人就快乐了。小的时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富了就复杂；落魄的时候简单，得势的时候就复杂；看自己简单，看别人就复杂。——星云大师《修好这颗心》不是每一次努力都会有收获，但是每一次收获都必须努力；这是一个不公平的不可逆转的命题。花苞很多都不开就要剪掉一些，让它专注开一朵花，很像人，一定要放弃掉一些，让自己唯一的东西可以绽放。——陈绮真要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【火影忍者十大未解之谜】想来想去还是学前班好混 恩.......................是的。我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，我们的身份可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大的同义词，它是心灵对生命的允诺。—— 毕淑敏 《我很重要》上帝之所以创造指纹，是因为，他想让人们知道其实每个人都有伤痕。转随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！真不想把轩辕剑看完 没得看了都对于生活不要有太多的奢求，不要有太多的期望，世事往往与你的期盼相反，生活总是会有很多不如意，不要把不开心、伤心的事天天挂在嘴边，不要太天真的认为每个人都会对你好，每个人都有自己的情感，有自己的生活，有自己的家，要学会照顾自己，关心自己，爱惜自己！转其实人生不如意事十之八九，与其以一幅落魄脸示人，不如换以清新，明朗的形象，反倒更让人信任，更能得到成长的机会。——《藏住苦难》也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 ——《生命必须有裂缝，阳光才照的进来》为了明天的希望，忘了今天的无感~ 相亲把我相伤了，我不相了还不行…………真不想把轩辕剑看完 没得看了都对于生活不要有太多的奢求，不要有太多的期望，世事往往与你的期盼相反，生活总是会有很多不如意，不要把不开心、伤心的事天天挂在嘴边，不要太天真的认为每个人都会对你好，每个人都有自己的情感，有自己的生活，有自己的家，要学会照顾自己，关心自己，爱惜自己！转其实人生不如意事十之八九，与其以一幅落魄脸示人，不如换以清新，明朗的形象，反倒更让人信任，更能得到成长的机会。——《藏住苦难》也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 ——《生命必须有裂缝，阳光才照的进来》为了明天的希望，忘了今天的无感~ 相亲把我相伤了，我不相了还不行…………随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我擦 什么逼网 没搞错吧  是你们个破网要求太高吧 擦太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  月底  第二十二天   地址：太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？  我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 你们也是好样的  加油今晚的中国好呻吟是哈林组的考核录播此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。转额··我是无感的木头人！~~ 对 傻人有傻福都笑我傻，可我觉得傻人有傻福！转发微博杨局长对他众多名表的处理方式真是笨死了，戴之前该先去淘宝买一堆一模一样的山寨货啊，等被曝光后，先晒订单再晒表嘛……各位领导以后再被曝光名表名鞋名腰带的话，这样解释就是侵我版权了哦。。。//: 到底怎么挖出来的//://:9表 //:九表哥！ //: 大表哥！你们这些坏人，先找出五块表，局长中招，“承认”了自己只有五块表。然后，第六、第七、第八、第九。。。这他吗都可以啊//: 这次桌游的系统我们故意设定得如此逆天，居然还是被实体化鸟！？ 卧槽!这...这不科学。爱情公寓里展博的游戏竟然真的有，某宝是要逆天麽！！！！！  避免广告贴,不发网站了今晚真闷热 够受的为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我擦 什么逼网 没搞错吧  是你们个破网要求太高吧 擦太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  月底  第二十二天   地址：太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？  我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 你们也是好样的  加油今晚的中国好呻吟是哈林组的考核录播此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。转额··我是无感的木头人！~~ 对 傻人有傻福都笑我傻，可我觉得傻人有傻福！转发微博杨局长对他众多名表的处理方式真是笨死了，戴之前该先去淘宝买一堆一模一样的山寨货啊，等被曝光后，先晒订单再晒表嘛……各位领导以后再被曝光名表名鞋名腰带的话，这样解释就是侵我版权了哦。。。//: 到底怎么挖出来的//://:9表 //:九表哥！ //: 大表哥！你们这些坏人，先找出五块表，局长中招，“承认”了自己只有五块表。然后，第六、第七、第八、第九。。。这他吗都可以啊//: 这次桌游的系统我们故意设定得如此逆天，居然还是被实体化鸟！？ 卧槽!这...这不科学。爱情公寓里展博的游戏竟然真的有，某宝是要逆天麽！！！！！  避免广告贴,不发网站了今晚真闷热 够受的随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠出击”会员专属模板，你也来换装吧！ 你这个恶魔 我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是微博达人，我在北京   我在这里:差点儿忘了 我今天还没吃药呢 赶紧服用我的 九花玉露丸转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。//: //: //:被洗过 你被洗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是儿童节  生活就是一个七日接着又一个七日！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！