已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和木四带萨摩十仔去看医生，十仔再乱叫和不听话就打过几针，还有衰别又在医院随地大小便 我在这里:不给吃的它咬我 吃的快给我出来 来丽江第一餐，火锅走起 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！抵达丽江下雨转凉坑爹这是 我在这里:深圳再见，准备关机，旅行开始 我在这里:这么早到候补排第三保佑我吧  我在这里:所有的疑问，在某个明天，一定会有一个答案。晚安如果可以，我想和一群最好的朋友去旅行，背上包，带上单反和足够的钱，走走停停，记录每一个精彩的瞬间，晚上的时候一起谈梦想，我们跑，笑，躺在草坪上，说着彼此的故事。才到这里 我在这里:提前走了别太想我 我在这里:     富富说不中会的话送我们一个极致奢华，星光簇拥，名流明星们都是PLD忠实拥趸，下一位与PLD亲密合作国际巨星又将会是谁呢？即日起至本月30日，我们邀请您参与有奖竞猜，关注，将有机会获得至尊好礼——PLD限量珍藏版Pur手提包1个，赶快行动吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和木四带萨摩十仔去看医生，十仔再乱叫和不听话就打过几针，还有衰别又在医院随地大小便 我在这里:不给吃的它咬我 吃的快给我出来 来丽江第一餐，火锅走起 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！抵达丽江下雨转凉坑爹这是 我在这里:深圳再见，准备关机，旅行开始 我在这里:这么早到候补排第三保佑我吧  我在这里:所有的疑问，在某个明天，一定会有一个答案。晚安如果可以，我想和一群最好的朋友去旅行，背上包，带上单反和足够的钱，走走停停，记录每一个精彩的瞬间，晚上的时候一起谈梦想，我们跑，笑，躺在草坪上，说着彼此的故事。才到这里 我在这里:提前走了别太想我 我在这里:     富富说不中会的话送我们一个极致奢华，星光簇拥，名流明星们都是PLD忠实拥趸，下一位与PLD亲密合作国际巨星又将会是谁呢？即日起至本月30日，我们邀请您参与有奖竞猜，关注，将有机会获得至尊好礼——PLD限量珍藏版Pur手提包1个，赶快行动吧！已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？  兔纸洗澡都好文静。「转」   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又打到紫卡来到雕塑家园里的魔吧，饭前甜点 我在这里:    【一周年店庆】520代表着浓烈的“我爱你”，对于Baby来说，它更是一个成长的见证！为了感谢大家在这一年里对Baby的支持和关爱~特别送出老板娘亲手制作的Baby棒棒糖蛋糕一组！关注我，转发本微博说出你们最爱或最想吃Baby家哪款甜点即可。3根一组，6个名额。520当天开奖！和吃货组织去吃饭    我在这里:下班被 坑来海岸城吃夜郎国，找了  两吃货都没空， 关机， 又有约，两个人吃四斤，还发现周三招行半价 我在这里:萨摩耶 谁要去海岸城 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！出太阳又下雨 我在这里:【人性弱点】◆人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；◆人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；◆人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。★同样的瓶子，为什么要装毒药呢？                   哈士奇一脸智障「转」 (通过  发现)  兔纸洗澡都好文静。「转」   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又打到紫卡来到雕塑家园里的魔吧，饭前甜点 我在这里:    【一周年店庆】520代表着浓烈的“我爱你”，对于Baby来说，它更是一个成长的见证！为了感谢大家在这一年里对Baby的支持和关爱~特别送出老板娘亲手制作的Baby棒棒糖蛋糕一组！关注我，转发本微博说出你们最爱或最想吃Baby家哪款甜点即可。3根一组，6个名额。520当天开奖！和吃货组织去吃饭    我在这里:下班被 坑来海岸城吃夜郎国，找了  两吃货都没空， 关机， 又有约，两个人吃四斤，还发现周三招行半价 我在这里:萨摩耶 谁要去海岸城 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！出太阳又下雨 我在这里:【人性弱点】◆人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；◆人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；◆人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。★同样的瓶子，为什么要装毒药呢？                   哈士奇一脸智障「转」 (通过  发现)已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？  求中奖  好久不见，你还好吗？我要去看【漂流大黄鸭抵达香港!要不要这么可爱】16米高的治愈系巨型黄鸭环游到维港啦!5月整月都可看到这只6层楼高的黄鸭哦!香港某餐厅也推出小黄鸭咖喱饭!你想尝鲜吗?5月天天出发,北京→香港4晚5天自由行,往返含税机票+香港酒店4晚=3588元,组团去看黄鸭  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？长大了 生活因为不完美而精彩支持一下COSTA精彩广东30家店同庆：广东第30家门店-海珠光大店明天（4.26）开业，适逢30店同庆活动同步启动，12：30-13：30限时＂买一送一＂大放送，COSTA就在你身边，优惠重重，惊喜不断！C粉们最后大召集     赞成//:  一百万独享也太多了吧。。足不出户"海外e购",即日起,广发万事达卡信用卡客户通过万事达卡线路于境外网络购物,单笔满$220,最高获10倍积分!注册万事达会员于港澳台消费更有机会享最高7%返利!关注并转发本微博,@ 一位广发卡好友 ,还有机会获100万广发积分哟! 招行五折美食又来吃了 我在这里:顺手就买了  好久不见，你还好吗？我在玩《我叫MT：口袋魔兽》，赶快和我一起来玩吧，达到10级后输入我的邀请ID311199682可以获得稀有卡牌！游戏下载地址：尝试 新品咖喱海鲜披萨如果咖喱味重一点就好了   求中奖  好久不见，你还好吗？我要去看【漂流大黄鸭抵达香港!要不要这么可爱】16米高的治愈系巨型黄鸭环游到维港啦!5月整月都可看到这只6层楼高的黄鸭哦!香港某餐厅也推出小黄鸭咖喱饭!你想尝鲜吗?5月天天出发,北京→香港4晚5天自由行,往返含税机票+香港酒店4晚=3588元,组团去看黄鸭  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？长大了 生活因为不完美而精彩支持一下COSTA精彩广东30家店同庆：广东第30家门店-海珠光大店明天（4.26）开业，适逢30店同庆活动同步启动，12：30-13：30限时＂买一送一＂大放送，COSTA就在你身边，优惠重重，惊喜不断！C粉们最后大召集     赞成//:  一百万独享也太多了吧。。足不出户"海外e购",即日起,广发万事达卡信用卡客户通过万事达卡线路于境外网络购物,单笔满$220,最高获10倍积分!注册万事达会员于港澳台消费更有机会享最高7%返利!关注并转发本微博,@ 一位广发卡好友 ,还有机会获100万广发积分哟! 招行五折美食又来吃了 我在这里:顺手就买了  好久不见，你还好吗？我在玩《我叫MT：口袋魔兽》，赶快和我一起来玩吧，达到10级后输入我的邀请ID311199682可以获得稀有卡牌！游戏下载地址：尝试 新品咖喱海鲜披萨如果咖喱味重一点就好了 已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？江湖秘籍回复: //:推荐我自己和 //:注意，我们招聘的是网络营销，全职哟！负责微博运营，美食探秘，活动策划等，最好有点文字和PS功底。有兴趣加入我们的话就投简历到shadow@lemonsay.com，也可以@ 适合的朋友，推荐成功的有奖！我们是一群有趣的人，我们在做一件有趣的事，我们和生活谈情，我们和美食说爱。我们正在纳新，期待你的加入~ 如果你身边有这样的朋友，也可@ TA！推荐成功有奖喔~~~  红色(⊙o⊙)哦 我在这里:  有司机小辉送我爸妈去看包子  好久不见，你还好吗？早晨(～﹃～)~zZ睡觉睡到自然醒，该说午安了吧晚餐  三哥你的店下午茶买一送一  【吃货们，肩负起拯救小龙虾的重任吧！！】大云南告急，梯田美景告急！小龙虾入侵，3万亩梯田被蛀空，政府拨款百万灭虾。吃货们，快买机票去吧，把小龙虾都放在碗里，还生态一个和谐！转发以明志！蝎子加油部门篮球赛午餐牛肉火锅  好久不见，你还好吗？江湖秘籍回复: //:推荐我自己和 //:注意，我们招聘的是网络营销，全职哟！负责微博运营，美食探秘，活动策划等，最好有点文字和PS功底。有兴趣加入我们的话就投简历到shadow@lemonsay.com，也可以@ 适合的朋友，推荐成功的有奖！我们是一群有趣的人，我们在做一件有趣的事，我们和生活谈情，我们和美食说爱。我们正在纳新，期待你的加入~ 如果你身边有这样的朋友，也可@ TA！推荐成功有奖喔~~~  红色(⊙o⊙)哦 我在这里:  有司机小辉送我爸妈去看包子  好久不见，你还好吗？早晨(～﹃～)~zZ睡觉睡到自然醒，该说午安了吧晚餐  三哥你的店下午茶买一送一  【吃货们，肩负起拯救小龙虾的重任吧！！】大云南告急，梯田美景告急！小龙虾入侵，3万亩梯田被蛀空，政府拨款百万灭虾。吃货们，快买机票去吧，把小龙虾都放在碗里，还生态一个和谐！转发以明志！蝎子加油部门篮球赛午餐牛肉火锅已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？晚餐拉面年前办的卡，卡还没到手， 老大你怎么看睡完就走你拿我的微信图片发微博我可以鄙視他嗎？ 我贊同你的賣萌可恥！同學，你也加入我的隊伍？天山童子！    好久不见，你还好吗？各位湿主喜欢就拿去吧可以换新机么【苹果更新了 Retina MacBook 配置，并降低产品价格】苹果宣布对配备 Retina 显示屏 MacBook Pro 的处理器和价格进行了调整。低配版13吋RMBP直降1500元，高配版13吋RMBP升级处理器到2.6GHz。两款15吋的机型也进行了配置更新，不仅升级了处理器，顶配版还将内存升级到了16GB。 早上洗完脸因懒没擦东西，刚刚发现皮肤干的快掉皮，果断翻出因为冬天怕冷不用的面膜贴上 //:    航空公司的朋友们帮转，帮帮她们！我爸爸在过年期间来尼泊尔旅游，突发脑出血，情况危及，一直联系不到中国驻尼大使馆，驴妈妈旅行社的服务太差劲，现在我爸还在加德满都的医院抢救，当地医疗设备非常简陋，本人要求回国，东航怕担责任不让上飞机，求看到的朋友帮忙联系大使馆或者有关部门，拜托大家了 我在:好怀念阿，下次有机会再去又趕大早，到文殊院，隨後到 推介的小食店吃早餐。味道不錯，但辣到哭。這幾天開車很疲憊，於是決定打車，結果太激動手一拉到車門的瞬間滑倒在車旁，丟人。。。     【美国14岁少年难忍老妈厨艺变身神厨】美国14岁少年弗林•麦加里，3年前因难以忍受妈妈糟糕的厨艺而开始学做菜。如今，这名少年不仅在自己家的私房菜餐厅担任大厨，名声在外的他还被比弗利山庄的一家餐厅邀请“客串”一晚主厨。他说，对于做菜，“我只是感觉爱上了它”「转」PS:懒妈的孩子早成才吗?我也要拿着，不要。拿着，不要。拿着，不要。拿着，好吧。然后的结果就是。。。。。年初一上班主要是为了拿红包，来晚了只拿了这些，大家等领导组队刷红包新年快乐晚餐拉面年前办的卡，卡还没到手， 老大你怎么看睡完就走你拿我的微信图片发微博我可以鄙視他嗎？ 我贊同你的賣萌可恥！同學，你也加入我的隊伍？天山童子！    好久不见，你还好吗？各位湿主喜欢就拿去吧可以换新机么【苹果更新了 Retina MacBook 配置，并降低产品价格】苹果宣布对配备 Retina 显示屏 MacBook Pro 的处理器和价格进行了调整。低配版13吋RMBP直降1500元，高配版13吋RMBP升级处理器到2.6GHz。两款15吋的机型也进行了配置更新，不仅升级了处理器，顶配版还将内存升级到了16GB。 早上洗完脸因懒没擦东西，刚刚发现皮肤干的快掉皮，果断翻出因为冬天怕冷不用的面膜贴上 //:    航空公司的朋友们帮转，帮帮她们！我爸爸在过年期间来尼泊尔旅游，突发脑出血，情况危及，一直联系不到中国驻尼大使馆，驴妈妈旅行社的服务太差劲，现在我爸还在加德满都的医院抢救，当地医疗设备非常简陋，本人要求回国，东航怕担责任不让上飞机，求看到的朋友帮忙联系大使馆或者有关部门，拜托大家了 我在:好怀念阿，下次有机会再去又趕大早，到文殊院，隨後到 推介的小食店吃早餐。味道不錯，但辣到哭。這幾天開車很疲憊，於是決定打車，結果太激動手一拉到車門的瞬間滑倒在車旁，丟人。。。     【美国14岁少年难忍老妈厨艺变身神厨】美国14岁少年弗林•麦加里，3年前因难以忍受妈妈糟糕的厨艺而开始学做菜。如今，这名少年不仅在自己家的私房菜餐厅担任大厨，名声在外的他还被比弗利山庄的一家餐厅邀请“客串”一晚主厨。他说，对于做菜，“我只是感觉爱上了它”「转」PS:懒妈的孩子早成才吗?我也要拿着，不要。拿着，不要。拿着，不要。拿着，好吧。然后的结果就是。。。。。年初一上班主要是为了拿红包，来晚了只拿了这些，大家等领导组队刷红包新年快乐已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？   地址：关注鑫泰泰国料理，转发原文微博并，快来参加吧！   好久不见，你还好吗？没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  	   上传了1张照片到专辑  妈祖【实拍台保钓船出海赴钓岛 船员抬妈祖神像】台湾保钓人士今日再度出海，进行今年第一起的保钓行动。他们计划将妈祖神像送至钓鱼岛，庇佑台湾渔民安全。凤凰卫视记者随船跟拍保钓船的出发情况，全程见证这一行动。船员抬出妈祖神像，保钓人士称要向日方提出抗议。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  YIF魔幻 E13 平面T抓出真魔方    不想看到强制广告，有什么方法设置屏蔽//: 一部4分钟电影,没有对白却感人至深  送个给我，我要带充电的 //:  这个很适合你用【抗寂寞拉面碗：和手机共进晚餐】许多朋友选择了用手机打发时间，不过一边吃面一边玩着手机还是有些不便。这是专门为他们打造了一款特别的碗——“抗寂寞拉面碗”，包含一个手机插槽。用户可以很方便地把手机插在面碗上，解放了双手，吃面也不再寂寞了。「转」两兄弟下午茶来到Bakerz 180，买了特价法式鲜奶树头6元买一送一，想去买饮料时听到结账那传来“你们是团购的吗”，之后果断翻查手机团购软件找到这家店团购，立刻买了两个套餐共22元，这么多花了28元比什么咖啡馆一杯咖啡还划算今天是下班回家吧！～！～  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？   地址：关注鑫泰泰国料理，转发原文微博并，快来参加吧！   好久不见，你还好吗？没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。  	   上传了1张照片到专辑  妈祖【实拍台保钓船出海赴钓岛 船员抬妈祖神像】台湾保钓人士今日再度出海，进行今年第一起的保钓行动。他们计划将妈祖神像送至钓鱼岛，庇佑台湾渔民安全。凤凰卫视记者随船跟拍保钓船的出发情况，全程见证这一行动。船员抬出妈祖神像，保钓人士称要向日方提出抗议。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  YIF魔幻 E13 平面T抓出真魔方    不想看到强制广告，有什么方法设置屏蔽//: 一部4分钟电影,没有对白却感人至深  送个给我，我要带充电的 //:  这个很适合你用【抗寂寞拉面碗：和手机共进晚餐】许多朋友选择了用手机打发时间，不过一边吃面一边玩着手机还是有些不便。这是专门为他们打造了一款特别的碗——“抗寂寞拉面碗”，包含一个手机插槽。用户可以很方便地把手机插在面碗上，解放了双手，吃面也不再寂寞了。「转」两兄弟下午茶来到Bakerz 180，买了特价法式鲜奶树头6元买一送一，想去买饮料时听到结账那传来“你们是团购的吗”，之后果断翻查手机团购软件找到这家店团购，立刻买了两个套餐共22元，这么多花了28元比什么咖啡馆一杯咖啡还划算今天是下班回家吧！～！～已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？   //:【 汉拿山烤肉全国四人通吃券】关注 转发并@ 3位吃货，就有机会获得哦！！ 吃货求RP吧！ 1月5日开奖哦！！ 没有汉拿山的城市还可折现哦！！【汉拿山烤肉全国四人通吃券.免费送】 现在起至1月5日，关注 转发并@ 3位吃货。我们将送出【价值800元的四人免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃。  没有汉拿山的城市还可以折现哟~冬日里领略烤肉的风采吧 ~天网恢恢【微博现命案 把保安拉进军区灌肠弄死】日前，微博实名认证帐号 发文称：谁他妈在本公主面前撒野我就搞死谁，像上次那个拦我车的保安，我爸把他弄到军区里打完用水管灌肠……把他打死后找人顶包完事！ 你敢发我就敢报警 via   我的【100盅炖汤送！送！送！】御养坊——海岸城的炖汤专门店，新年100盅炖汤回馈粉丝！关注 转发就有机会！1月4号开奖！口味6选1：雪梨黑豆炖龙骨/木棉花蒲公英炖龙骨/金樱子炖瘦肉 /桑葚子炖瘦肉/木瓜海底椰炖排骨/虫草花炖老鸡 <御养坊>南山保利麦当劳斜对面：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！30年最冷冬天，我们一起帮助！天寒地冻的日子，我们暖暖和和地享受着平安夜、圣诞节还有即将带来的新年，但街头的流浪者却正在遭受着酷寒的威胁，气温降一度，痛苦与危险就多一分！但怎么救助才最有效？大家一起转发讨论！   我到了，你们在哪？  你们地盘来签到了 我在这里:可爱不晚餐外婆食代，吃饱去哪呢 我在这里:看完电影到处溜达 我在这里:新年快乐 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  听说你来深圳，这几天什么活动【肯德基承认曾发现药残超标 称无瞒报意图】29日，百胜旗下肯德基官网澄清此前将矛头指向上海食药监部门的言论，并表示道歉。称2010-2011年，百胜发现六和鸡几批次样品药残超标，遂停止向临沂工厂进货。百胜称没"瞒报"意图，"中国相关法律法规没有要求企业披露自检结果"。详情探亲之旅结束，我准备肥深圳啦，继续歪脖子拯救世界，准备关机 我在这里:   //:【 汉拿山烤肉全国四人通吃券】关注 转发并@ 3位吃货，就有机会获得哦！！ 吃货求RP吧！ 1月5日开奖哦！！ 没有汉拿山的城市还可折现哦！！【汉拿山烤肉全国四人通吃券.免费送】 现在起至1月5日，关注 转发并@ 3位吃货。我们将送出【价值800元的四人免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃。  没有汉拿山的城市还可以折现哟~冬日里领略烤肉的风采吧 ~天网恢恢【微博现命案 把保安拉进军区灌肠弄死】日前，微博实名认证帐号 发文称：谁他妈在本公主面前撒野我就搞死谁，像上次那个拦我车的保安，我爸把他弄到军区里打完用水管灌肠……把他打死后找人顶包完事！ 你敢发我就敢报警 via   我的【100盅炖汤送！送！送！】御养坊——海岸城的炖汤专门店，新年100盅炖汤回馈粉丝！关注 转发就有机会！1月4号开奖！口味6选1：雪梨黑豆炖龙骨/木棉花蒲公英炖龙骨/金樱子炖瘦肉 /桑葚子炖瘦肉/木瓜海底椰炖排骨/虫草花炖老鸡 <御养坊>南山保利麦当劳斜对面：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！30年最冷冬天，我们一起帮助！天寒地冻的日子，我们暖暖和和地享受着平安夜、圣诞节还有即将带来的新年，但街头的流浪者却正在遭受着酷寒的威胁，气温降一度，痛苦与危险就多一分！但怎么救助才最有效？大家一起转发讨论！   我到了，你们在哪？  你们地盘来签到了 我在这里:可爱不晚餐外婆食代，吃饱去哪呢 我在这里:看完电影到处溜达 我在这里:新年快乐 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  听说你来深圳，这几天什么活动【肯德基承认曾发现药残超标 称无瞒报意图】29日，百胜旗下肯德基官网澄清此前将矛头指向上海食药监部门的言论，并表示道歉。称2010-2011年，百胜发现六和鸡几批次样品药残超标，遂停止向临沂工厂进货。百胜称没"瞒报"意图，"中国相关法律法规没有要求企业披露自检结果"。详情探亲之旅结束，我准备肥深圳啦，继续歪脖子拯救世界，准备关机 我在这里:已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？第一站来到长沙，有 接待，带我来到，味道不错够辣夜猫来了 //:越夜越精彩~ 圣诞快乐！Merry Christmas！早睡的粉儿可惜了！ 送圣诞惊喜：四海一家自助餐券2张，共1个名额！！！准备好圣诞袜，挂在床头，明早9点公布结果，说不定就中了！次奥，哪来那么多破的规则，转发就好！我在，给4分评价。宵夜经朋友带路来到这里一会汇报情况~（来自）王老吉还是加多宝求空运一杯中国广东凉茶早上10点烧烤 烤到现在 德国人的爱好真...而且还是雪天烧烤凉茶      列车已经出发，短途旅行开始还有半个小时就跑路了准备离开深圳，猜猜我去哪囧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？    来我的个人主页送份礼吧！好冷，不想出被窝，昨天看到这狗毛茸茸的，抱着应该会暖深圳东站和布吉地铁站联通了，走去坐地铁不用绕远路了好困啊大老远跑来这吃 介绍的豆花，还不错哦 我在   宝贝，你肿么了  好久不见，你还好吗？第一站来到长沙，有 接待，带我来到，味道不错够辣夜猫来了 //:越夜越精彩~ 圣诞快乐！Merry Christmas！早睡的粉儿可惜了！ 送圣诞惊喜：四海一家自助餐券2张，共1个名额！！！准备好圣诞袜，挂在床头，明早9点公布结果，说不定就中了！次奥，哪来那么多破的规则，转发就好！我在，给4分评价。宵夜经朋友带路来到这里一会汇报情况~（来自）王老吉还是加多宝求空运一杯中国广东凉茶早上10点烧烤 烤到现在 德国人的爱好真...而且还是雪天烧烤凉茶      列车已经出发，短途旅行开始还有半个小时就跑路了准备离开深圳，猜猜我去哪囧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？    来我的个人主页送份礼吧！好冷，不想出被窝，昨天看到这狗毛茸茸的，抱着应该会暖深圳东站和布吉地铁站联通了，走去坐地铁不用绕远路了好困啊大老远跑来这吃 介绍的豆花，还不错哦 我在   宝贝，你肿么了已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？萌货 龙猫 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！刚刚体会到那句“冷冷的冰雨在臉上胡亂的拍”那货没对你怎样吧一直以来我就是个出名的吃货。单凭个人力量，自己消费品尝美食，当然偶尔跟一帮吃货朋友们   等结伴而行，从未跟任何商户有任何合作。今天出于个人对美食的忠诚，为喜欢的食品出声，结果招来  这样的人出言不逊，实感气愤！ 中午逛街到晚上没怎么喝水，到家楼下买了瓶水，放下包袱终于可以吃上晚餐了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回到深圳，一路安全 我在:  在哪呢，来到南昌这应该离你很近吧我在，给4分评价。喝早茶味道还不错，就是上网没卡的话就惨了~（来自）淘宝买的卡可以用了 我在:晚上过关很快晚餐吃转海岸城和太古城现在已经到家美食达人 推荐的仙芋小栈，直奔海岸城尝试一下，买一送一很划算萌货 龙猫 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！刚刚体会到那句“冷冷的冰雨在臉上胡亂的拍”那货没对你怎样吧一直以来我就是个出名的吃货。单凭个人力量，自己消费品尝美食，当然偶尔跟一帮吃货朋友们   等结伴而行，从未跟任何商户有任何合作。今天出于个人对美食的忠诚，为喜欢的食品出声，结果招来  这样的人出言不逊，实感气愤！ 中午逛街到晚上没怎么喝水，到家楼下买了瓶水，放下包袱终于可以吃上晚餐了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回到深圳，一路安全 我在:  在哪呢，来到南昌这应该离你很近吧我在，给4分评价。喝早茶味道还不错，就是上网没卡的话就惨了~（来自）淘宝买的卡可以用了 我在:晚上过关很快晚餐吃转海岸城和太古城现在已经到家美食达人 推荐的仙芋小栈，直奔海岸城尝试一下，买一送一很划算已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？到了传说的深圳东站了 我在 这是哪晚餐来到宝安吃团购广发日蛋糕来了来到家姐 生日趴K房，好多人阿除了表弟妹都不认识今天老姐 生日，送什么好呢有需要的看看有需要＂爱康国宾＂优惠体检套餐vip卡的请联系我。罗湖福田南山均有分店，全国最大健康连锁集团！这卡有全面的体检项目包括：检查大脑、骨髓、颈动脉、五官、五脏六腑、各类肿瘤癌细胞、亚健康、缺失哪些微量元素，才易引发的疾病！一般体检都比较简单，只是常规检查；关爱健康就选爱康，您的专业之选应该冬眠饭后来一杯…深圳招行美食有这些看图  又到了招行周三五折美食日深圳，香港，深圳，珠海，澳门，香港，深圳，成都，西安，乌鲁木齐，深圳，广州，深圳，香港，深圳……2012有我的城市（按时间顺序）：深圳，北京，杭州，广州。你呢？ 回忆下你一年的足迹吧！「转」赶不上班车可以看这个各位早  【金钱豹全国三人通吃券.免费送】 现在起至12月12日，关注 转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值900元的三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃。  没有金钱豹的城市还可以折现哟~~快快转起来 ！！！到了传说的深圳东站了 我在 这是哪晚餐来到宝安吃团购广发日蛋糕来了来到家姐 生日趴K房，好多人阿除了表弟妹都不认识今天老姐 生日，送什么好呢有需要的看看有需要＂爱康国宾＂优惠体检套餐vip卡的请联系我。罗湖福田南山均有分店，全国最大健康连锁集团！这卡有全面的体检项目包括：检查大脑、骨髓、颈动脉、五官、五脏六腑、各类肿瘤癌细胞、亚健康、缺失哪些微量元素，才易引发的疾病！一般体检都比较简单，只是常规检查；关爱健康就选爱康，您的专业之选应该冬眠饭后来一杯…深圳招行美食有这些看图  又到了招行周三五折美食日深圳，香港，深圳，珠海，澳门，香港，深圳，成都，西安，乌鲁木齐，深圳，广州，深圳，香港，深圳……2012有我的城市（按时间顺序）：深圳，北京，杭州，广州。你呢？ 回忆下你一年的足迹吧！「转」赶不上班车可以看这个各位早  【金钱豹全国三人通吃券.免费送】 现在起至12月12日，关注 转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值900元的三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃。  没有金钱豹的城市还可以折现哟~~快快转起来 ！！！已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？在家呆了两天没出门战斗力明显减弱啊，本来想直接去“塔罗咖啡”吃传说中的芝士土豆泥，可吃不下了（看来还是得跟小9同行啊，小9咱们下次“春天的匣子”+“塔罗咖啡”+＜1942＞怎么样？）无奈把第三餐换成打包板栗吧，他家永远这么多人排队海雅百货旁这个分店新开，买一送一哦〜[憨笑]收到的快递了，要我去读书了，算是被录取么睡到自然醒其实就是被尿憋醒，被窝外的世界好残忍这么牛！？ //:全宇宙最横护肤品~~全宇宙最横护肤品：北京医院标婷VE乳！平凡的瓶儿，装着不平凡的乳~ 祛痘！补水！修复敏感！美白！保湿！去痘印！淡斑！ 清洁！ 柔肤！若干功效集于一身的万能乳液！爱美丽，爱国货，就关注睡了一天，醒来吃晚饭宅家玩手机游戏，外面世界貌似好冷酷    给我给我给我生活中充满了绿色潮范儿，Origins悦木之源，以大自然的恩赐缔造潮流安全美肤，今冬更发出Let’s Eco-Chic召集令！11.26-11.30，show出你觉得是eco-chic的生活妙招，关注并 及3位好友即有机会赢取Origins悦木之源神秘礼物一份！赶紧来Origins悦木之源争做“悦”潮人吧~在家呆了两天没出门战斗力明显减弱啊，本来想直接去“塔罗咖啡”吃传说中的芝士土豆泥，可吃不下了（看来还是得跟小9同行啊，小9咱们下次“春天的匣子”+“塔罗咖啡”+＜1942＞怎么样？）无奈把第三餐换成打包板栗吧，他家永远这么多人排队海雅百货旁这个分店新开，买一送一哦〜[憨笑]收到的快递了，要我去读书了，算是被录取么睡到自然醒其实就是被尿憋醒，被窝外的世界好残忍这么牛！？ //:全宇宙最横护肤品~~全宇宙最横护肤品：北京医院标婷VE乳！平凡的瓶儿，装着不平凡的乳~ 祛痘！补水！修复敏感！美白！保湿！去痘印！淡斑！ 清洁！ 柔肤！若干功效集于一身的万能乳液！爱美丽，爱国货，就关注睡了一天，醒来吃晚饭宅家玩手机游戏，外面世界貌似好冷酷    给我给我给我生活中充满了绿色潮范儿，Origins悦木之源，以大自然的恩赐缔造潮流安全美肤，今冬更发出Let’s Eco-Chic召集令！11.26-11.30，show出你觉得是eco-chic的生活妙招，关注并 及3位好友即有机会赢取Origins悦木之源神秘礼物一份！赶紧来Origins悦木之源争做“悦”潮人吧~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？看完电影发现一个很巧的事，看来有做预言帝的潜质，吃饭无聊把泡菜饭和海鲜饭弄了个太极图案，饭后和 分开后没去喝东西，三人临时团购电影票， 本来想看破坏王，结果下映反而看了晚餐太阳百货翰林二货们懒得动手烧烤，点了火锅和炒菜，炒肉炒饭没拍到，两种饭弄了个图案看得出来么这货需要勇气才能带出街   等我~下班了喵我要吃甜的 //:赤果果的躺枪了//: 我第一个想到 、【吃货遇车祸成植物人 蛋烘糕将他唤醒】成都某资深吃货遭遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他的亲人没放弃。每天都在他身边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！你快来呀！”奇迹终于发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的...”果然够资深啊！有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。——《龙猫》                                                                                                                                                                   我会怕么 //:今天过关才花了20分钟，煞煞的过！好开心地说！我和我的小女排一起去的啦。都是女孩怕你害羞！不知道谁说周末去香港人多叫我别去，不知道谁说周二叫我陪她去HK逛逛，不知道谁今天偷偷跑去香港购物，麻烦替我问一下那个是谁，我很健忘的说→_→不知道谁说周末去香港人多叫我别去，不知道谁说周二叫我陪她去HK逛逛，不知道谁今天偷偷跑去香港购物，麻烦替我问一下那个是谁，我很健忘的说→_→病了没脸见人，午觉醒来发个微博，继续睡去不舒服尽量早点睡了，有事留言，明天回复可能太饿，在购物公园转线，跑出来地铁口七仔，秒杀完继续坐车回家 我在 下班坐顺风车，一会竹子林转车回去 我在:早上到公司才发现今晚有个喜宴，在福田保税区的喜来登，喉咙痛变成感冒了，找只兔子帮忙送礼金祝福一下早上起床发现喉咙痛，告诉爸妈后…就说我天天出去吃，这两天不准到外面吃，被禁足了看完电影发现一个很巧的事，看来有做预言帝的潜质，吃饭无聊把泡菜饭和海鲜饭弄了个太极图案，饭后和 分开后没去喝东西，三人临时团购电影票， 本来想看破坏王，结果下映反而看了晚餐太阳百货翰林二货们懒得动手烧烤，点了火锅和炒菜，炒肉炒饭没拍到，两种饭弄了个图案看得出来么这货需要勇气才能带出街   等我~下班了喵我要吃甜的 //:赤果果的躺枪了//: 我第一个想到 、【吃货遇车祸成植物人 蛋烘糕将他唤醒】成都某资深吃货遭遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他的亲人没放弃。每天都在他身边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！你快来呀！”奇迹终于发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的...”果然够资深啊！有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。——《龙猫》                                                                                                                                                                   我会怕么 //:今天过关才花了20分钟，煞煞的过！好开心地说！我和我的小女排一起去的啦。都是女孩怕你害羞！不知道谁说周末去香港人多叫我别去，不知道谁说周二叫我陪她去HK逛逛，不知道谁今天偷偷跑去香港购物，麻烦替我问一下那个是谁，我很健忘的说→_→不知道谁说周末去香港人多叫我别去，不知道谁说周二叫我陪她去HK逛逛，不知道谁今天偷偷跑去香港购物，麻烦替我问一下那个是谁，我很健忘的说→_→病了没脸见人，午觉醒来发个微博，继续睡去不舒服尽量早点睡了，有事留言，明天回复可能太饿，在购物公园转线，跑出来地铁口七仔，秒杀完继续坐车回家 我在 下班坐顺风车，一会竹子林转车回去 我在:早上到公司才发现今晚有个喜宴，在福田保税区的喜来登，喉咙痛变成感冒了，找只兔子帮忙送礼金祝福一下早上起床发现喉咙痛，告诉爸妈后…就说我天天出去吃，这两天不准到外面吃，被禁足了已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？下班，准备回家《华严经》：“佛土生五色茎，一花一世界，一叶一如来” 佛曰：一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。 《佛典》：“一砂一世界，一花一天堂”                                                                                        【初冬海螺沟.冰川温泉两重天】四川海螺沟冰川是全球同纬度海拨最低的冰川，一直延续到原始森林处，世上绝无仅有。对着冰川泡温泉，雾气缭绕中观贡嘎雪山。                                                                                                                                      这个月收到两个红炸弹，除了祝福，裤腰带要勒紧了好豪华分享圖片這是裏面的座椅的設計 酷吧     确实很帅分享圖片這是第二款 我喜歡 喜歡的很[花心    打车…回家喝了点酒我在吃饭后给餐厅打3分，地方不难找，味道还不错，就是没有WIFI 详情查看：（分享自）各种美食，有眼馋的么，吃货最伟大，吃货控的我们, 吃是一种幸福~~~~~                                                                                                                                                                                                                       最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .微博之力转起请问 ，吾窃以为＂十八大＂的全称应为＂中国共产党第十八次全国代表大会＂，怎么成了＂中国共产党第十八次全国人民大表大会＂？（见今日A04版配图下文字）党代会还是人代会都没弄明白，这属于重大失误。   凑数  专家这是些你喝过么？ 我和萝卜他们都喝这种  你们送错东西怎么办刚刚拆开包裹不是我买的东西下班，准备回家《华严经》：“佛土生五色茎，一花一世界，一叶一如来” 佛曰：一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。 《佛典》：“一砂一世界，一花一天堂”                                                                                        【初冬海螺沟.冰川温泉两重天】四川海螺沟冰川是全球同纬度海拨最低的冰川，一直延续到原始森林处，世上绝无仅有。对着冰川泡温泉，雾气缭绕中观贡嘎雪山。                                                                                                                                      这个月收到两个红炸弹，除了祝福，裤腰带要勒紧了好豪华分享圖片這是裏面的座椅的設計 酷吧     确实很帅分享圖片這是第二款 我喜歡 喜歡的很[花心    打车…回家喝了点酒我在吃饭后给餐厅打3分，地方不难找，味道还不错，就是没有WIFI 详情查看：（分享自）各种美食，有眼馋的么，吃货最伟大，吃货控的我们, 吃是一种幸福~~~~~                                                                                                                                                                                                                       最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .微博之力转起请问 ，吾窃以为＂十八大＂的全称应为＂中国共产党第十八次全国代表大会＂，怎么成了＂中国共产党第十八次全国人民大表大会＂？（见今日A04版配图下文字）党代会还是人代会都没弄明白，这属于重大失误。   凑数  专家这是些你喝过么？ 我和萝卜他们都喝这种  你们送错东西怎么办刚刚拆开包裹不是我买的东西已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？中奖了 哎呀，大哥别生气了，多大个事儿啊！！！    升！！！！堂！！！！！    我来帮你转//:为高富帅好友征婚，转起！本人男1.78米，城市富口无不良嗜好、家无传染病史！堪称黄金剩男！这两天，被姑姑，婶婶，老妈，奶奶，集体逼婚，事情的严重性涉及到后代未来的发展…幸福的程度…有那么严重吗？非要逼的我发照片征婚吗？，好的…你们说的，我征给你们看…有意愿的转转咯喂…回家啦我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）  我先到了你懂的我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）上一条微博至今多了六个粉丝，如果我喊求关注、求粉丝，会多多少个呢平时发微博不见涨粉丝，最近不怎么玩微博反而粉丝见涨，你们也是这样么当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。       行行出状元，这是哪一行早，困中奖了 哎呀，大哥别生气了，多大个事儿啊！！！    升！！！！堂！！！！！    我来帮你转//:为高富帅好友征婚，转起！本人男1.78米，城市富口无不良嗜好、家无传染病史！堪称黄金剩男！这两天，被姑姑，婶婶，老妈，奶奶，集体逼婚，事情的严重性涉及到后代未来的发展…幸福的程度…有那么严重吗？非要逼的我发照片征婚吗？，好的…你们说的，我征给你们看…有意愿的转转咯喂…回家啦我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）  我先到了你懂的我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）上一条微博至今多了六个粉丝，如果我喊求关注、求粉丝，会多多少个呢平时发微博不见涨粉丝，最近不怎么玩微博反而粉丝见涨，你们也是这样么当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。       行行出状元，这是哪一行早，困已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？你幸福吗？幸福是什么？                                                                                                                                                                                                                                                                 元芳，我们到家了晚餐的鹽焗雞的卖相相当霸气…元芳，我们来这玩吧一会还有午餐，早餐先吃这些，就这样啦     中信貌似也…“撒一片晚霞，网一段时光。”                                                                                                                                                                                                                                                           三人行必有爱疯也…  他们想去唱歌     我在 好不容易在家吃饭，  你们两个外面约会吃饭，电话问我有啥好吃的，好吧我说了去一日三餐吧，之后又来电话说要点什么吃的，我说吃完就忘了，你喜欢吃什么点什么，约会还要我帮你们安排不成，甜品、宵夜，还是安排看一场电影   找到上次我吃的照片云南，一个避世疗伤的天堂！(依次丽江、大理、香格里拉、和顺、西双版纳）。                                                                                                                                                                                                                如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。                                                                                                                                                                                                                                               遇到这样肯定要让座滴，继续玩游戏打发时间去，某人还不死心要拿我带过来的4S回到深圳，受到罗湖人民 号召，来到国贸这家，味道还不错哦  铜锣湾买了这个，应该是你没找到那家店了吧， 是这个么吃完下午茶，晒一下戰利品  準備回去了 我在:你幸福吗？幸福是什么？                                                                                                                                                                                                                                                                 元芳，我们到家了晚餐的鹽焗雞的卖相相当霸气…元芳，我们来这玩吧一会还有午餐，早餐先吃这些，就这样啦     中信貌似也…“撒一片晚霞，网一段时光。”                                                                                                                                                                                                                                                           三人行必有爱疯也…  他们想去唱歌     我在 好不容易在家吃饭，  你们两个外面约会吃饭，电话问我有啥好吃的，好吧我说了去一日三餐吧，之后又来电话说要点什么吃的，我说吃完就忘了，你喜欢吃什么点什么，约会还要我帮你们安排不成，甜品、宵夜，还是安排看一场电影   找到上次我吃的照片云南，一个避世疗伤的天堂！(依次丽江、大理、香格里拉、和顺、西双版纳）。                                                                                                                                                                                                                如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。                                                                                                                                                                                                                                               遇到这样肯定要让座滴，继续玩游戏打发时间去，某人还不死心要拿我带过来的4S回到深圳，受到罗湖人民 号召，来到国贸这家，味道还不错哦  铜锣湾买了这个，应该是你没找到那家店了吧， 是这个么吃完下午茶，晒一下戰利品  準備回去了 我在:已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？我妈买菜回家发现购物袋被割破，还好钱包被雨伞压住，没什么损失，大家出门注意财物安全，鄙视那小偷，小心天蝎的诅咒    中就坚噶【超凡君悦！】君悦乐厨又送券啦~ 本来假期就胖了，这是要逼死吃货们啊！原只龙虾、鲜鲍鱼、生蚝、蟹、扇贝、海虾等等，还有各类甜点…12号12点前，转发本微博关注 并@ 3个好友，我们将抽出2位海鲜控，分别送出价值616元的双人自助晚餐。罢了，我不长肉谁长肉？！走起！！今天广发卡又有活动，你们准备好了么继续三国来了美女貂蝉诸葛午餐饺子早吃货的修养  【一个吃货的自我修养】1.不管店面大小脏乱只要味道好就开吃。2.不管加班多累也要杀向大街小巷吃美食。3.能在不管多么犄角旮旯的地方找到美食。4.每天一有时间就搜集各种美食信息。5.三五好友见面就谈哪里有好吃的。6.到了外地也对各种小吃念念不忘.这就是作为一个吃货的修养  …无题…风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。                                                                                                                                                                                                                   晚餐就这样啦下班班车游戏中……我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。在豆瓣看到一个测试猫智商的测试：把袜子套在猫头上， 猫猫在3秒以内弄下来智力偏高。10秒，中等。20秒，偏弱。 不用爪子而是用不停后退来摆脱袜子的，节哀。昨天立刻试验，瓜子套上袜子后，只是安静的坐着坐着。坐着。坐着。。5分钟过去了，她像件摆设纹丝不动！  我妈买菜回家发现购物袋被割破，还好钱包被雨伞压住，没什么损失，大家出门注意财物安全，鄙视那小偷，小心天蝎的诅咒    中就坚噶【超凡君悦！】君悦乐厨又送券啦~ 本来假期就胖了，这是要逼死吃货们啊！原只龙虾、鲜鲍鱼、生蚝、蟹、扇贝、海虾等等，还有各类甜点…12号12点前，转发本微博关注 并@ 3个好友，我们将抽出2位海鲜控，分别送出价值616元的双人自助晚餐。罢了，我不长肉谁长肉？！走起！！今天广发卡又有活动，你们准备好了么继续三国来了美女貂蝉诸葛午餐饺子早吃货的修养  【一个吃货的自我修养】1.不管店面大小脏乱只要味道好就开吃。2.不管加班多累也要杀向大街小巷吃美食。3.能在不管多么犄角旮旯的地方找到美食。4.每天一有时间就搜集各种美食信息。5.三五好友见面就谈哪里有好吃的。6.到了外地也对各种小吃念念不忘.这就是作为一个吃货的修养  …无题…风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。                                                                                                                                                                                                                   晚餐就这样啦下班班车游戏中……我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。在豆瓣看到一个测试猫智商的测试：把袜子套在猫头上， 猫猫在3秒以内弄下来智力偏高。10秒，中等。20秒，偏弱。 不用爪子而是用不停后退来摆脱袜子的，节哀。昨天立刻试验，瓜子套上袜子后，只是安静的坐着坐着。坐着。坐着。。5分钟过去了，她像件摆设纹丝不动！  已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？在KKMALL用完广发卡优惠后，三人来到这里小聚 我在 新疆的枸杞当茶喝刚才在脑海浮现这两个成语，叶落归根和落叶归根是否一样，百度之后…，虽不完全相同，但是意义相近NOVO几乎全场都有折扣，明天广发卡还买600减300，    你们准备好了么一日三餐晚餐，感觉还不错 我在 【五年来，你的什么变了？】1：心仪的人。2：性格。3：  偶像。4：眼睛（变近视了）。5：QQ号。6：真心朋友少了  ，酒肉朋友多了。7：变帅了（靓了）。8：住址。9：手机  。10：理想目标。11：喜欢熬夜了。12：周围的环境。13：  变的越来越沉默了。14：变成微博控了。15：成熟了。。。  。。。       如果有爱疯五的话，我就可以一次看完这个冷笑话了，就不用这样…… 【搭地铁吃香港】1．利强记北角鸡蛋仔（佐敦D）；2．德发牛肉丸（尖沙咀A1）；3．兴记煲仔饭（油麻地C）；4．镛记（中环D1）；5．春回堂（中环D2）；6．檀岛咖啡（中环D1）；7．恒香饼家、一品斋甜品（铜锣湾F）；8．喜记、太兴烧腊（铜锣湾C）；9．新记车仔面（铜锣湾B）；10．德昌鱼蛋粉（天后A2） 快回深圳吃在家玩游戏看漫画懒得出门，饿了只能自己动手还在家。。。放假就应该宅在家，哪都不想去…  你要感谢大家微博之力为你的香水情缘出力 ，就提前请大家吃饭吧，   附图祝福回复:我也有出力，在一起在一起 //:亲，我知道你是最爱说真话的 //:回复:有什么问题，北佬不错啊，狗屎做的媒！！  //:怎麼發展成這樣了？     居然拿它當車香水，還問我這不是噴車的嗎？  你们私奔不叫我很伤心出发咯〜路边看到个帅哥，果断勾搭带走哇哈哈哈在KKMALL用完广发卡优惠后，三人来到这里小聚 我在 新疆的枸杞当茶喝刚才在脑海浮现这两个成语，叶落归根和落叶归根是否一样，百度之后…，虽不完全相同，但是意义相近NOVO几乎全场都有折扣，明天广发卡还买600减300，    你们准备好了么一日三餐晚餐，感觉还不错 我在 【五年来，你的什么变了？】1：心仪的人。2：性格。3：  偶像。4：眼睛（变近视了）。5：QQ号。6：真心朋友少了  ，酒肉朋友多了。7：变帅了（靓了）。8：住址。9：手机  。10：理想目标。11：喜欢熬夜了。12：周围的环境。13：  变的越来越沉默了。14：变成微博控了。15：成熟了。。。  。。。       如果有爱疯五的话，我就可以一次看完这个冷笑话了，就不用这样…… 【搭地铁吃香港】1．利强记北角鸡蛋仔（佐敦D）；2．德发牛肉丸（尖沙咀A1）；3．兴记煲仔饭（油麻地C）；4．镛记（中环D1）；5．春回堂（中环D2）；6．檀岛咖啡（中环D1）；7．恒香饼家、一品斋甜品（铜锣湾F）；8．喜记、太兴烧腊（铜锣湾C）；9．新记车仔面（铜锣湾B）；10．德昌鱼蛋粉（天后A2） 快回深圳吃在家玩游戏看漫画懒得出门，饿了只能自己动手还在家。。。放假就应该宅在家，哪都不想去…  你要感谢大家微博之力为你的香水情缘出力 ，就提前请大家吃饭吧，   附图祝福回复:我也有出力，在一起在一起 //:亲，我知道你是最爱说真话的 //:回复:有什么问题，北佬不错啊，狗屎做的媒！！  //:怎麼發展成這樣了？     居然拿它當車香水，還問我這不是噴車的嗎？  你们私奔不叫我很伤心出发咯〜路边看到个帅哥，果断勾搭带走哇哈哈哈已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？  我在:奉太上皇之命，半夜去送礼给人  //:一辈子不见有错吗？[冤]一根筋的阿狸...为毛今天这么多车，塞车到现在还没到家，回个家容易么 我在 还好我不怎么爱吃五仁月饼【关于五仁月饼！】某某年，某某人被契丹人追杀，逃至南沙群岛，粮草将尽，仅剩五人。为了让太子多活一阵，五人将粮食和自己的指甲、头发、耳屎、鼻屎和腿毛混合，制作了一种无比难吃的饼。太子每日只肯吃一口，三日后饿死。后世为纪念他们，称“五仁月饼”...（（PS：五仁...五人的..旅行回来记错婚宴时间，明天才要大出血，下班回家吃饭，要勒紧裤腰带过活了穷啊同意→_→ //:好简单粗暴啊…柠檬哥送iPhone5啦！！看到规则想爆粗：转发微博即可！就有机会获得iPhone5一部！ 第三方抽奖，人人都有机会！纯拼人品！深圳人吃喝玩乐必备【iPhone&Android版下载： 】或者扫描二维码下载喵了个咪我一天没微博的原因是我一天宅在家转发经过证实公布以下老奶奶的账号，捐款的朋友赶紧了！有钱的捧个钱场，没钱的借钱捧个钱场。开户行：中国银行北京复兴门支行，账号：341558550402，开户名：牛永惠；奶奶明天做化疗，身体情况比较好，但是还差十多万。希望大家踊跃捐款。同时建议去探望的朋友下午去。谢谢大家！西北之行完美结束，回来的同事D超说来到乌鲁木齐才体会到祖国地大物博，俺也是深有体会的，好好休息准备东北之行捏指一算，将会人山人海…【5折？！卓越•INTOWN十天十夜的全场5折！】 9月28至10月7日，俏江南、江南味道、大家乐、粥乡、艾嘉路意大利餐厅、禾绿回转寿司、黑旗鱼铁板烧、山小屋、花见乌冬、蜜菓蜜制鲜饮、猫屎咖啡、COSTACOFFEE、埃克斯咖啡、O’coffee超多美食品牌全部参与！地址：福田卓越世纪中心负一至四楼。到深圳了，一路吃着回来，葡萄快被吃完 我在 乌鲁木齐下次见啦，原来排第一的是我同事，后面有人想打尖拿四个位，我就说查到还有四个位，为啥说没位，想让我们走让位置给别人，站着不走说还有位，最后候补到了，后面那人只能拿到两个位，还要关机五小时要了我的命啊 我在 保佑我吧乌鲁木齐飞深圳，前面还有一位等候补，要等到3:10才能知道有没空位，不然可能候补晚上飞西安，还好在这有吃有喝有电，就差没WIFI了 我在   我在:奉太上皇之命，半夜去送礼给人  //:一辈子不见有错吗？[冤]一根筋的阿狸...为毛今天这么多车，塞车到现在还没到家，回个家容易么 我在 还好我不怎么爱吃五仁月饼【关于五仁月饼！】某某年，某某人被契丹人追杀，逃至南沙群岛，粮草将尽，仅剩五人。为了让太子多活一阵，五人将粮食和自己的指甲、头发、耳屎、鼻屎和腿毛混合，制作了一种无比难吃的饼。太子每日只肯吃一口，三日后饿死。后世为纪念他们，称“五仁月饼”...（（PS：五仁...五人的..旅行回来记错婚宴时间，明天才要大出血，下班回家吃饭，要勒紧裤腰带过活了穷啊同意→_→ //:好简单粗暴啊…柠檬哥送iPhone5啦！！看到规则想爆粗：转发微博即可！就有机会获得iPhone5一部！ 第三方抽奖，人人都有机会！纯拼人品！深圳人吃喝玩乐必备【iPhone&Android版下载： 】或者扫描二维码下载喵了个咪我一天没微博的原因是我一天宅在家转发经过证实公布以下老奶奶的账号，捐款的朋友赶紧了！有钱的捧个钱场，没钱的借钱捧个钱场。开户行：中国银行北京复兴门支行，账号：341558550402，开户名：牛永惠；奶奶明天做化疗，身体情况比较好，但是还差十多万。希望大家踊跃捐款。同时建议去探望的朋友下午去。谢谢大家！西北之行完美结束，回来的同事D超说来到乌鲁木齐才体会到祖国地大物博，俺也是深有体会的，好好休息准备东北之行捏指一算，将会人山人海…【5折？！卓越•INTOWN十天十夜的全场5折！】 9月28至10月7日，俏江南、江南味道、大家乐、粥乡、艾嘉路意大利餐厅、禾绿回转寿司、黑旗鱼铁板烧、山小屋、花见乌冬、蜜菓蜜制鲜饮、猫屎咖啡、COSTACOFFEE、埃克斯咖啡、O’coffee超多美食品牌全部参与！地址：福田卓越世纪中心负一至四楼。到深圳了，一路吃着回来，葡萄快被吃完 我在 乌鲁木齐下次见啦，原来排第一的是我同事，后面有人想打尖拿四个位，我就说查到还有四个位，为啥说没位，想让我们走让位置给别人，站着不走说还有位，最后候补到了，后面那人只能拿到两个位，还要关机五小时要了我的命啊 我在 保佑我吧乌鲁木齐飞深圳，前面还有一位等候补，要等到3:10才能知道有没空位，不然可能候补晚上飞西安，还好在这有吃有喝有电，就差没WIFI了 我在 已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？昨晚又开始忙碌的写，剩下几张了，今天要离开西安啦晚餐吃的是烧烤，定位没有这家店好大的喷泉，晚上应该很漂亮，可惜要走了 我在 饭后过来走走，看到唐三藏阿弥陀佛 我在 本来想候补去最后一站，但是还是有点遗憾，多呆一天算了，刚好深圳好友也在西安，带我去回民街西羊市吃灌汤包，粉蒸肉，花肚和麻酱凉皮现在去哪呢 我在 只要是私信留言和评论给了地址的，应该都写了，一共30封，除了说想要又不留地址的外，索要明信片活动正式结束，其实一共32封，感谢 成都的招待和 早日康复 我在 吃完饭走了两个小时的路，沿途都有拍照，钟/鼓楼夜景都很漂亮，最后路过百草堂，觉得太贵又没打折还是回旅舍，上楼的时候一女孩停下来问我明天去兰州么，我说不去啊，你可以问前台帮你留意 我在 这里也有哦    我在 这里好多吃的，吃饱路过伤不起，有木有 我在 晚餐吃的是烤鸭，深圳见不到倒是在西安遇到 ，两个人吃不完 我在 鼓楼到此一游&钟楼旁星巴克 我在 改回姓蔡吧感觉回到深圳……赛格… 我在   吃了你介绍的店了，各种坑爹，茄子做得TM都不认得，小酥肉一条条的像…，排骨不对口味，来了西安就627633 我在 这家青年旅舍比昨天老街那家好多了，WIFI很强大，环境也不错，所以决定再住一晚 我在 昨晚又开始忙碌的写，剩下几张了，今天要离开西安啦晚餐吃的是烧烤，定位没有这家店好大的喷泉，晚上应该很漂亮，可惜要走了 我在 饭后过来走走，看到唐三藏阿弥陀佛 我在 本来想候补去最后一站，但是还是有点遗憾，多呆一天算了，刚好深圳好友也在西安，带我去回民街西羊市吃灌汤包，粉蒸肉，花肚和麻酱凉皮现在去哪呢 我在 只要是私信留言和评论给了地址的，应该都写了，一共30封，除了说想要又不留地址的外，索要明信片活动正式结束，其实一共32封，感谢 成都的招待和 早日康复 我在 吃完饭走了两个小时的路，沿途都有拍照，钟/鼓楼夜景都很漂亮，最后路过百草堂，觉得太贵又没打折还是回旅舍，上楼的时候一女孩停下来问我明天去兰州么，我说不去啊，你可以问前台帮你留意 我在 这里也有哦    我在 这里好多吃的，吃饱路过伤不起，有木有 我在 晚餐吃的是烤鸭，深圳见不到倒是在西安遇到 ，两个人吃不完 我在 鼓楼到此一游&钟楼旁星巴克 我在 改回姓蔡吧感觉回到深圳……赛格… 我在   吃了你介绍的店了，各种坑爹，茄子做得TM都不认得，小酥肉一条条的像…，排骨不对口味，来了西安就627633 我在 这家青年旅舍比昨天老街那家好多了，WIFI很强大，环境也不错，所以决定再住一晚 我在 已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？被 怂恿改住七天今晚要不住青年旅社吧，单人房125 我在 来到成都又吃到平时没吃过东西，尝试一下下猪脑花，午餐在吃，吃饱一个人去成都市区，市里的好友们快接待我早晨冷醒了，今天去成都市里哪里住好呢 我在 我在吃饭后给餐厅打4分，菌汤锅底味道不错，肉很鲜嫩 详情查看：（分享自）入乡随俗， 你看我今晚晚餐吃啥， 你也来成都了，我看到你了，有图有真相 我在 买了三套明信片锦里8张、宽窄8张、文殊坊6张，送了三套每套6张的蜀南竹海、贡嘎山海螺沟、雪域康巴，每张明信片都盖了锦里和宽窄的地区章，今晚会很忙……锦里逛完回去路上，明天考虑住市里夜游一下，有啥便宜地方推荐 我在 来到真正的宽窄巷子 我在 汇合成都好友来到王府井后面小巷吃饭，辣的很过瘾 我在 来到春熙路中山广场，好多武警经常，还把伊藤几个百货围了一圈 我在 看到好多警察围着潮流广场，进去一看发现最后的内涵图，找亮点 我在 跑到市里，发现星巴克竟然没有城市杯，还有发现类似万象的广场，因为看到有LV驴牌 我在 弱弱的问谁要明信片，我去锦里溜达看看有没有，记得私信我地址 我在:算是早餐吧，清汤牛肉抄手被 怂恿改住七天今晚要不住青年旅社吧，单人房125 我在 来到成都又吃到平时没吃过东西，尝试一下下猪脑花，午餐在吃，吃饱一个人去成都市区，市里的好友们快接待我早晨冷醒了，今天去成都市里哪里住好呢 我在 我在吃饭后给餐厅打4分，菌汤锅底味道不错，肉很鲜嫩 详情查看：（分享自）入乡随俗， 你看我今晚晚餐吃啥， 你也来成都了，我看到你了，有图有真相 我在 买了三套明信片锦里8张、宽窄8张、文殊坊6张，送了三套每套6张的蜀南竹海、贡嘎山海螺沟、雪域康巴，每张明信片都盖了锦里和宽窄的地区章，今晚会很忙……锦里逛完回去路上，明天考虑住市里夜游一下，有啥便宜地方推荐 我在 来到真正的宽窄巷子 我在 汇合成都好友来到王府井后面小巷吃饭，辣的很过瘾 我在 来到春熙路中山广场，好多武警经常，还把伊藤几个百货围了一圈 我在 看到好多警察围着潮流广场，进去一看发现最后的内涵图，找亮点 我在 跑到市里，发现星巴克竟然没有城市杯，还有发现类似万象的广场，因为看到有LV驴牌 我在 弱弱的问谁要明信片，我去锦里溜达看看有没有，记得私信我地址 我在:算是早餐吧，清汤牛肉抄手已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？今天由于社会原因，没吃到新水果，黑心商家把哈密瓜注满水，为安全起见，还是不是这瓜了，大家买东西要更精明才行饭后甜品CHOUX CREME曲奇卡布奇诺巧克力脆皮抹茶  班车睡过站到华强，找人吃饭不知道吃啥，为此又顺路来到金光华买泡芙回家，  吃货的特性就是无论开心与否，只要美食在手，便是晴天，你们吃了没那些年我们逝去的……，两年前今天的团长两年前今天刚好在晋江出差，由于时间不够只去了一下午鼓浪屿就回来了，等深厦高铁开通再去游玩狐狸是十分优雅的生物，尤其是它们的捕猎方式很突然。。。。                                                                                                                                                                                                                               今天被咬的水果，提子中的三叶草，像不今天的收获，世界之窗H&M买的100的外套和49.9的短袖，还有东门柠檬街买的88元香熏套装和多买一个20的香熏，老佛爷选了白色瓶子和薰衣草，剩下的黑色瓶子和檀香归我了东门吃完三档小吃，又来到茶餐厅吃晚饭，一会还要去吃甜品不发完邮件，提完休假和优惠票，准备出门溜达音乐能震撼心灵超级震撼！当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了  [转]被闹钟吵醒，转身继续睡有没有人想知道我今天咬了什么水果锵~锵~锵~今天是火龙果丁晚饭后吃着  带来的甜品，饱着肚子再塞下这两个甜到腻的月饼，饭后闲逛收获丰富，优衣库的衣物和小铺的十元三双袜子  我又来吃了 今天由于社会原因，没吃到新水果，黑心商家把哈密瓜注满水，为安全起见，还是不是这瓜了，大家买东西要更精明才行饭后甜品CHOUX CREME曲奇卡布奇诺巧克力脆皮抹茶  班车睡过站到华强，找人吃饭不知道吃啥，为此又顺路来到金光华买泡芙回家，  吃货的特性就是无论开心与否，只要美食在手，便是晴天，你们吃了没那些年我们逝去的……，两年前今天的团长两年前今天刚好在晋江出差，由于时间不够只去了一下午鼓浪屿就回来了，等深厦高铁开通再去游玩狐狸是十分优雅的生物，尤其是它们的捕猎方式很突然。。。。                                                                                                                                                                                                                               今天被咬的水果，提子中的三叶草，像不今天的收获，世界之窗H&M买的100的外套和49.9的短袖，还有东门柠檬街买的88元香熏套装和多买一个20的香熏，老佛爷选了白色瓶子和薰衣草，剩下的黑色瓶子和檀香归我了东门吃完三档小吃，又来到茶餐厅吃晚饭，一会还要去吃甜品不发完邮件，提完休假和优惠票，准备出门溜达音乐能震撼心灵超级震撼！当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了  [转]被闹钟吵醒，转身继续睡有没有人想知道我今天咬了什么水果锵~锵~锵~今天是火龙果丁晚饭后吃着  带来的甜品，饱着肚子再塞下这两个甜到腻的月饼，饭后闲逛收获丰富，优衣库的衣物和小铺的十元三双袜子  我又来吃了 已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？趁他们没到，一个人来到，蹭他们家WIFI，搜索到这店的团购，贪小便宜买了这个团购，原来是外带，害我站街吃完这两样美食，吃完去晚餐了 阿狸蒙奇奇今晚去吃 中奖的 ，刚刚电话预约好今晚七点开始，你们记得准时到为旅行准备的包包，哪个颜色好啊     这个性价比应该不错起来上班，各位早哈  生日快乐！你们继续，我先走了… 我在吃饭后给餐厅打3分，团购的晚餐，味道还不错，环境还好，可惜wifi有密码TAT 详情查看：（分享自）我饿了逛完龙岗COCO，总体来说环境还是可以的，但凡吃的地方都有人排队，害我这吃货没吃着，在那败家买鞋两件六折，下个月要勒紧裤腰带过活，求饱养  快到了，走过去有点远，大佬 我来龙岗签到了 现在出门太阳还是猛烈，去大运 溜达一下还是去东门溜达一下奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！" 第三轮，给你辛苦一年的团队犒劳一下吧！"  再铁血的老大也经不起一次次地求犒劳，参与本次转发有奖活动的星粉都有机会为你的团队赢得独一无二的星巴克月饼哦。 为了吃，能够秒杀一切的 ！瞧这小步挪的！！为了吃，能够秒杀一切的小龙猫！瞧这小步挪的！！  我家红色衣服就这个，  你们没有的话我借你穿趁他们没到，一个人来到，蹭他们家WIFI，搜索到这店的团购，贪小便宜买了这个团购，原来是外带，害我站街吃完这两样美食，吃完去晚餐了 阿狸蒙奇奇今晚去吃 中奖的 ，刚刚电话预约好今晚七点开始，你们记得准时到为旅行准备的包包，哪个颜色好啊     这个性价比应该不错起来上班，各位早哈  生日快乐！你们继续，我先走了… 我在吃饭后给餐厅打3分，团购的晚餐，味道还不错，环境还好，可惜wifi有密码TAT 详情查看：（分享自）我饿了逛完龙岗COCO，总体来说环境还是可以的，但凡吃的地方都有人排队，害我这吃货没吃着，在那败家买鞋两件六折，下个月要勒紧裤腰带过活，求饱养  快到了，走过去有点远，大佬 我来龙岗签到了 现在出门太阳还是猛烈，去大运 溜达一下还是去东门溜达一下奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！" 第三轮，给你辛苦一年的团队犒劳一下吧！"  再铁血的老大也经不起一次次地求犒劳，参与本次转发有奖活动的星粉都有机会为你的团队赢得独一无二的星巴克月饼哦。 为了吃，能够秒杀一切的 ！瞧这小步挪的！！为了吃，能够秒杀一切的小龙猫！瞧这小步挪的！！  我家红色衣服就这个，  你们没有的话我借你穿已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。我在吃饭后给餐厅打3分，闻名而来，谁知道男的比女的多 详情查看：（分享自）首次来，纪念一下 我在吃饭后给餐厅打4分，吃到锦园食街，蟹黄虾喜欢，其他都不错 详情查看：（分享自）我在这，你们快来 午餐的差距，我吃着这6元的面，对面吃着15元的套餐，伤不起啊伤不起我想中大奖电脑的说，现在只中大餐火锅 你也中奖了【兄弟老灶微博活动开奖一！】恭喜以下103位幸运粉丝，各获得兄弟老灶火锅120元套餐1份！本活动通过第三方抽奖平台抽出，由于字数有限，无法在微博中全部@ 出，全部@ 将在评论中呈现！请获奖粉丝严格按格式（微博ID、姓名、电话）私信告知姓名和电话！各位早，班车上，先睡会，昨天抽到的蜀国亡国君主面膜照~好久没用面膜了睡醒了吃点东西，还有剪发前的照片现在下雨了，不能出门了，还好很多吃的陪我吃完午饭，跑去楼上天台看老爸在山边捡回来的小狗，我就叫它小黑你们觉得怎么样     你们吃过哪些，思密达~【深圳韩料小店全攻略】在深圳有很多韩料小店，它们大多是韩国人亲自把关，味道正宗，而且不贵，但很低调，甚至藏在深巷中，知道的人并不多。泡菜、酱汤、炒年糕、紫菜包饭... 下面就来探寻深圳那些韩料小店>>>先是聚众扒我，后面才救我，扯平，反抗时脖子扭到了大场面， 亲爱的生日，一帮好友来只为鉴证甜蜜偷拍了不少哦~主人送大家的礼物很重口味啊，只能用来吹气球了，哈哈哈，最后都返送主人了 我保护你了哦，我是耐你的好久木见的 木想到 也会来太想你了！ 生病也来了  记得发 生日合照早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。我在吃饭后给餐厅打3分，闻名而来，谁知道男的比女的多 详情查看：（分享自）首次来，纪念一下 我在吃饭后给餐厅打4分，吃到锦园食街，蟹黄虾喜欢，其他都不错 详情查看：（分享自）我在这，你们快来 午餐的差距，我吃着这6元的面，对面吃着15元的套餐，伤不起啊伤不起我想中大奖电脑的说，现在只中大餐火锅 你也中奖了【兄弟老灶微博活动开奖一！】恭喜以下103位幸运粉丝，各获得兄弟老灶火锅120元套餐1份！本活动通过第三方抽奖平台抽出，由于字数有限，无法在微博中全部@ 出，全部@ 将在评论中呈现！请获奖粉丝严格按格式（微博ID、姓名、电话）私信告知姓名和电话！各位早，班车上，先睡会，昨天抽到的蜀国亡国君主面膜照~好久没用面膜了睡醒了吃点东西，还有剪发前的照片现在下雨了，不能出门了，还好很多吃的陪我吃完午饭，跑去楼上天台看老爸在山边捡回来的小狗，我就叫它小黑你们觉得怎么样     你们吃过哪些，思密达~【深圳韩料小店全攻略】在深圳有很多韩料小店，它们大多是韩国人亲自把关，味道正宗，而且不贵，但很低调，甚至藏在深巷中，知道的人并不多。泡菜、酱汤、炒年糕、紫菜包饭... 下面就来探寻深圳那些韩料小店>>>先是聚众扒我，后面才救我，扯平，反抗时脖子扭到了大场面， 亲爱的生日，一帮好友来只为鉴证甜蜜偷拍了不少哦~主人送大家的礼物很重口味啊，只能用来吹气球了，哈哈哈，最后都返送主人了 我保护你了哦，我是耐你的好久木见的 木想到 也会来太想你了！ 生病也来了  记得发 生日合照已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？刚才在和师弟聊天问他情人节过得开心吧，突然想不起来我七夕怎么过得，所以立刻翻微博看23号做了啥，再一次说明快乐的人是善忘的，发微博可以看到我活着做了什么，还有昨天忘记拿抱枕回家，现在包包塞满了    有灰机奔走相告：八月流火，劲爆活动登场，凡关注本坛： 报名并爱特三位好友的童鞋，均有机会获得空客原版飞机模型一架。活动截止八月底，获奖名单陆续披露。   求人品 第二期活动开始， 8/25-8/31，关注，转发该微博@ 两位好友，就有机会参与back to school活动抽奖， 一等奖：价值399元的TPE配带帆布手挽包/二等奖：emoi官网5折券/三等奖：emoi官网8折券。具体内容请见下图。 随机抽奖，数量有限，请踊跃参与。今早出门的时候，老妈与我的对话“今晚下班回来吃饭吧”“不知道啊”“今天做猪肚鸡”“我回来吃”每天早上看微博就像批阅奏折一样繁忙，有时启奏，无事退朝~~有事评论私信，无事我去上班了~各位早原来是用来挠PP用的！！    昨天在广州的北京路看到好大只兔子收到 抽中的奖品抱枕了，这货是不是有点萌，看那应该是个女的接到收快递电话，火速奔去签收，顺便去饭堂吃饭，应该又是中奖的礼品，猜猜是啥  上班…洗完澡弄热剩下的汤和一小篮葡萄，这算是晚来的第几餐还是今天的第一餐，我加餐蚊子也加餐，你妹啊，拍死一摊血，还有帮我的宝贝儿充电我在吃饭后给餐厅打3分，侯车磨时间的去处之一，广州再见啦 详情查看：（分享自）由于容量问题，暂时放弃第八餐，先记下这里还没沦陷     为啥等我们吃饱后，沿途那么多吃的，我记住你了，现在吃货团坐车回深了 第七场晚餐，大家都不是很饿，先点这些凑合一下，除了 香芒立鱼 一般外，咖喱虾，越式春卷，牛油西兰花，香茅豆腐 都还行哦     还有寿星  吃逛到江南大道小巷发现一家新开的馆子吃下午茶，算是第六场了吧     我在:刚才在和师弟聊天问他情人节过得开心吧，突然想不起来我七夕怎么过得，所以立刻翻微博看23号做了啥，再一次说明快乐的人是善忘的，发微博可以看到我活着做了什么，还有昨天忘记拿抱枕回家，现在包包塞满了    有灰机奔走相告：八月流火，劲爆活动登场，凡关注本坛： 报名并爱特三位好友的童鞋，均有机会获得空客原版飞机模型一架。活动截止八月底，获奖名单陆续披露。   求人品 第二期活动开始， 8/25-8/31，关注，转发该微博@ 两位好友，就有机会参与back to school活动抽奖， 一等奖：价值399元的TPE配带帆布手挽包/二等奖：emoi官网5折券/三等奖：emoi官网8折券。具体内容请见下图。 随机抽奖，数量有限，请踊跃参与。今早出门的时候，老妈与我的对话“今晚下班回来吃饭吧”“不知道啊”“今天做猪肚鸡”“我回来吃”每天早上看微博就像批阅奏折一样繁忙，有时启奏，无事退朝~~有事评论私信，无事我去上班了~各位早原来是用来挠PP用的！！    昨天在广州的北京路看到好大只兔子收到 抽中的奖品抱枕了，这货是不是有点萌，看那应该是个女的接到收快递电话，火速奔去签收，顺便去饭堂吃饭，应该又是中奖的礼品，猜猜是啥  上班…洗完澡弄热剩下的汤和一小篮葡萄，这算是晚来的第几餐还是今天的第一餐，我加餐蚊子也加餐，你妹啊，拍死一摊血，还有帮我的宝贝儿充电我在吃饭后给餐厅打3分，侯车磨时间的去处之一，广州再见啦 详情查看：（分享自）由于容量问题，暂时放弃第八餐，先记下这里还没沦陷     为啥等我们吃饱后，沿途那么多吃的，我记住你了，现在吃货团坐车回深了 第七场晚餐，大家都不是很饿，先点这些凑合一下，除了 香芒立鱼 一般外，咖喱虾，越式春卷，牛油西兰花，香茅豆腐 都还行哦     还有寿星  吃逛到江南大道小巷发现一家新开的馆子吃下午茶，算是第六场了吧     我在:已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办 有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢 世事总不能万般如意，有舍才有得。—— 人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之。                                                      今天注册了这个，你们有么玩么，下班是回家呢还是回家呢还是回家呢  貌似中奖了恭喜以下用户在“用微美食手机客户端分享赢靠垫”活动中中奖，请把姓名、地址、联系电话私信我们：          该来的还是来了还想睡，但是上班了，出门走起我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~大家帮个忙，在我的问题答案里给个赞吧，链接在这，够六个就行了  又有吃的，求人品 【甜蜜七夕，让幸福爆棚】一年才一次七夕，当然要甜上加甜！8月21日前转发本微博，@ 上你的TA，男女不限（纳尼？！）并说出爱的宣言，我们将抽取10对幸福恋人，送上包括YUMMY YUMMY布甸仔、蜜蜜香、My Baby Cupcake和多米诺甜品的甜蜜大炸弹，和TA一起甜到入心，让恋情再度升温！我们都爱柠檬哥 你懂的【柠檬哥送花了！】七夕不能没有花！8月21日前转发本微博，说出对柠檬哥的爱，我们将抽出一位幸运妹子，由柠檬哥亲自送上77朵玫瑰！但如果不幸抽出了一位汉子……咳…照送！（PS：有情人的就别转了，自己买去！ （全新推出鲜花预订，尽在柠檬网 ）购买猛戳： 回家路过老麦，试下新的两款冰饮，宣传的图片挺好看的，16元两款打包回家一看，又一次体现理想和现实的差距由于今天游行，下班还是坐地铁回家，还好穿的是东门货不是日货，不然被扒就不好了，省钱下次再去一顿吃今天在研究这个，原来我属金  大师有研究不这哥俩分工真好，彼此都很享受的样子~ 周末上班路上，几乎全程公交，有点困安全到家，呼呼~师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办 有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢 世事总不能万般如意，有舍才有得。—— 人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之。                                                      今天注册了这个，你们有么玩么，下班是回家呢还是回家呢还是回家呢  貌似中奖了恭喜以下用户在“用微美食手机客户端分享赢靠垫”活动中中奖，请把姓名、地址、联系电话私信我们：          该来的还是来了还想睡，但是上班了，出门走起我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~大家帮个忙，在我的问题答案里给个赞吧，链接在这，够六个就行了  又有吃的，求人品 【甜蜜七夕，让幸福爆棚】一年才一次七夕，当然要甜上加甜！8月21日前转发本微博，@ 上你的TA，男女不限（纳尼？！）并说出爱的宣言，我们将抽取10对幸福恋人，送上包括YUMMY YUMMY布甸仔、蜜蜜香、My Baby Cupcake和多米诺甜品的甜蜜大炸弹，和TA一起甜到入心，让恋情再度升温！我们都爱柠檬哥 你懂的【柠檬哥送花了！】七夕不能没有花！8月21日前转发本微博，说出对柠檬哥的爱，我们将抽出一位幸运妹子，由柠檬哥亲自送上77朵玫瑰！但如果不幸抽出了一位汉子……咳…照送！（PS：有情人的就别转了，自己买去！ （全新推出鲜花预订，尽在柠檬网 ）购买猛戳： 回家路过老麦，试下新的两款冰饮，宣传的图片挺好看的，16元两款打包回家一看，又一次体现理想和现实的差距由于今天游行，下班还是坐地铁回家，还好穿的是东门货不是日货，不然被扒就不好了，省钱下次再去一顿吃今天在研究这个，原来我属金  大师有研究不这哥俩分工真好，彼此都很享受的样子~ 周末上班路上，几乎全程公交，有点困安全到家，呼呼~已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？Make Me      给我给我给我【让奖品飞】史上最惨烈的价格战今天打响！苏宁京东便宜无下限，奖品无上限。只要关注  并@ 3个吃货好友，每50次转发就送兄弟老灶120元套餐1份！并从所有人抽出震撼大奖：5台New ipad和1台MacBook pro17寸笔记本！8月30日24:00结束，规则见下图。晚餐和好友先是中心城吃饭，之后跑到购物公园COSTA聊天，还拿了个手机壳，回家地铁上偶遇帅哥 如果你的好友出现以下症状：反应淡漠、易激动、焦虑紧张、情绪不稳定、抑郁、过度敏感、烦躁易怒、易哭、离群独处、健忘、注意力不集中、心悸及眩晕等。————别担心，她只是饿了。 沉寂已久的 貌似今天生日，最近好多人生日，    我已祝福完一张GIF看猫咪的好胜心 电脑该换了，主账号上不了网，辅助账号还会移动重启，熬了六年……让我想到桶哥 你们觉得呢     //:有多少屌丝因此决定改学俄语了？【】感觉不会再爱了。。。。三人饭后闲逛来到 ，来了四次这，终于品尝到尝到   还有顺便BS一下提前拿到 奖品，手机壳了，听  介绍图案是 饭菜难吃 的表情， 说吃货值得拥有晚餐首次相见    回复:我又中奖了   →_→小猫不在我才能用 //:你的人品也太好了【下载App送萌萌！】最近人气暴涨的非孙萌萌莫属~虽然哥有点羡慕嫉妒恨但福利还是要散给大家滴！在柠檬网App重磅推出之际，转发本条微博并@ 你的iPhone基友~就有机会获得孙萌萌爱疯壳一个！30个名额，12号24点截止！欢迎在体验柠檬网App后各种提意见！扫描二维码OR猛戳：这是典型的后妈啊.....……  最怕看到的晚饭后过来休闲好去处，可惜我不住这，可以看海和灯塔，美中不足就是点餐侯餐时间有点长 Make Me      给我给我给我【让奖品飞】史上最惨烈的价格战今天打响！苏宁京东便宜无下限，奖品无上限。只要关注  并@ 3个吃货好友，每50次转发就送兄弟老灶120元套餐1份！并从所有人抽出震撼大奖：5台New ipad和1台MacBook pro17寸笔记本！8月30日24:00结束，规则见下图。晚餐和好友先是中心城吃饭，之后跑到购物公园COSTA聊天，还拿了个手机壳，回家地铁上偶遇帅哥 如果你的好友出现以下症状：反应淡漠、易激动、焦虑紧张、情绪不稳定、抑郁、过度敏感、烦躁易怒、易哭、离群独处、健忘、注意力不集中、心悸及眩晕等。————别担心，她只是饿了。 沉寂已久的 貌似今天生日，最近好多人生日，    我已祝福完一张GIF看猫咪的好胜心 电脑该换了，主账号上不了网，辅助账号还会移动重启，熬了六年……让我想到桶哥 你们觉得呢     //:有多少屌丝因此决定改学俄语了？【】感觉不会再爱了。。。。三人饭后闲逛来到 ，来了四次这，终于品尝到尝到   还有顺便BS一下提前拿到 奖品，手机壳了，听  介绍图案是 饭菜难吃 的表情， 说吃货值得拥有晚餐首次相见    回复:我又中奖了   →_→小猫不在我才能用 //:你的人品也太好了【下载App送萌萌！】最近人气暴涨的非孙萌萌莫属~虽然哥有点羡慕嫉妒恨但福利还是要散给大家滴！在柠檬网App重磅推出之际，转发本条微博并@ 你的iPhone基友~就有机会获得孙萌萌爱疯壳一个！30个名额，12号24点截止！欢迎在体验柠檬网App后各种提意见！扫描二维码OR猛戳：这是典型的后妈啊.....……  最怕看到的晚饭后过来休闲好去处，可惜我不住这，可以看海和灯塔，美中不足就是点餐侯餐时间有点长 已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？      笑點低了天天喊着减肥的朋友一定不知道瘦子在大风天里的痛！下班肥家，順便路過家附近的屈臣氏看看，貌似今天是神馬會員日，四積分當一元小胖也是吃货( ⊙ o ⊙ )啊，我也要蛋糕这么长 15.966双杠分一打出来我就觉得这个分不错！当最后一位运动员落地我就张开双臂向王导走去，王导激动得说不错小胖！真完美！确实需要一个拥抱   来吧！我说不，王导我要巧克力芝士蛋糕 这么长！！！！  体大膘肥，青壳白肚，金爪黄毛，肉质膏腻，十肢矫健！每逢金风送爽、菊花盛开之时，正是大闸蟹上市的旺季。吃大闸蟹这种季节性的享受，岂能错过！一起来聊聊关于吃蟹的那些事！@ 你身边的吃货，就有机会获得阳澄湖大闸蟹礼券！时间截止到8月9日12点，限6个名额踩点拦住班车，还好赶上了 還不錯，劇透一下今晚九点五十的电影，  都说不着急，反正十分钟广告，好吧，现在还没开始布中溜 你家闺女，感觉就是她溜我嘛， 快点过来接班和 在必胜客LOW TEA ，惊现真人版贞子， 下班也赶来这和合照了 我在: 看到你了，吕没有艾特你【视频：独一无二  Vicky佳子淇】   （分享自 ）  你送的面膜，我现在把它用了，用哪个好呢求扩散，因为我也想去 你们那有介绍吧 我也抽到了，转盘抽奖的链接：，一次抽不中就继续抽醒了还想继续睡刚才现在车上玩游戏，快下车听到两女对话，“为什么那小孩一个人在抽泣”“他爸爸在东门的时候把他推上来的”“他爸呢”“我看到他爸当时也含着眼泪”………完了，心想不会他爸不要他把，那小孩知道在哪下车么，东门人多他爸也不能这样      笑點低了天天喊着减肥的朋友一定不知道瘦子在大风天里的痛！下班肥家，順便路過家附近的屈臣氏看看，貌似今天是神馬會員日，四積分當一元小胖也是吃货( ⊙ o ⊙ )啊，我也要蛋糕这么长 15.966双杠分一打出来我就觉得这个分不错！当最后一位运动员落地我就张开双臂向王导走去，王导激动得说不错小胖！真完美！确实需要一个拥抱   来吧！我说不，王导我要巧克力芝士蛋糕 这么长！！！！  体大膘肥，青壳白肚，金爪黄毛，肉质膏腻，十肢矫健！每逢金风送爽、菊花盛开之时，正是大闸蟹上市的旺季。吃大闸蟹这种季节性的享受，岂能错过！一起来聊聊关于吃蟹的那些事！@ 你身边的吃货，就有机会获得阳澄湖大闸蟹礼券！时间截止到8月9日12点，限6个名额踩点拦住班车，还好赶上了 還不錯，劇透一下今晚九点五十的电影，  都说不着急，反正十分钟广告，好吧，现在还没开始布中溜 你家闺女，感觉就是她溜我嘛， 快点过来接班和 在必胜客LOW TEA ，惊现真人版贞子， 下班也赶来这和合照了 我在: 看到你了，吕没有艾特你【视频：独一无二  Vicky佳子淇】   （分享自 ）  你送的面膜，我现在把它用了，用哪个好呢求扩散，因为我也想去 你们那有介绍吧 我也抽到了，转盘抽奖的链接：，一次抽不中就继续抽醒了还想继续睡刚才现在车上玩游戏，快下车听到两女对话，“为什么那小孩一个人在抽泣”“他爸爸在东门的时候把他推上来的”“他爸呢”“我看到他爸当时也含着眼泪”………完了，心想不会他爸不要他把，那小孩知道在哪下车么，东门人多他爸也不能这样已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？  上次车公庙是high tea【下午茶：low tea&high tea区别】low tea一般指午饭后、离午饭时间不远的下午茶，茶点一般是三明治、小煎饼；而high tea一般指晚饭前的茶点 ，多以肉食为主。这两种下午茶分类是狭义和广义下午茶的另一种表述，有闲的贵族或上层社会一般食用low tea，而劳工阶层多食用high tea。via闲谈下午茶  我出门去万象了，帮我预留今晚七点多的冰河， 赶紧哦预计不久的旅行会经过西安，有木有地陪好吃的介绍，应该有青年旅社，之后再去郑州找你 我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行，很任性的，最好是在年轻的时候，最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方，最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。在准备中………                                                                                                                还是老妈说的话最经典，她说：“你们这代人呐，就是活的太明白了，所以什么都得不到。我们当年什么都糊里糊涂，该结婚结婚，该工作工作，现在什么都有。”                                                                                                                                       仍需努力【吃货必备！西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！   【2012下半年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】冠军（天蝎座）亚军（狮子座）季军（白羊座）第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）。天蝎座转起来告诉全世界我是最幸福的。。  晚餐还算丰富，顺便看看电视这只能证明她是好样的，在天朝，她可没参加奥运的机会，而另一个女举，17岁周俊3次试举失败，媒体称这是中国的耻辱。但可是耻辱的不是已经尽力的17岁孩子，耻辱的是天朝对奥运的BT狂热，耻辱的是选拔原则还有其他…，她既然出去了就要好好过活【哈萨克女举冠军竟是湘妹子】祖尔菲亚实为湖南选手赵常宁 成绩平平的她5年前被“卖”给哈萨克。这次破纪录夺得金牌，在第一时间，哈萨克斯坦总统第一时间拨通了她电话，向她祝贺。当初做一颗棋子背景离乡，通过不懈努力，让当初不看好自己的中国另眼相看，背后的艰辛，谁能知道（转）我也想看草泥马今天中午，网友在华强北巧遇草泥马！！原来是美女出来溜马，溜草泥马。。。 （图：SZEMAN-CHEUNG）谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。                                                                                                                                                                                                                 不早点求节目，我回家都一个多小时，要不我割爱留点菜给你落班归家吃饭，手机没流量了 我们越成长，越成熟，心的距离反而越远……                                                                                                                                                                                                                                                上次车公庙是high tea【下午茶：low tea&high tea区别】low tea一般指午饭后、离午饭时间不远的下午茶，茶点一般是三明治、小煎饼；而high tea一般指晚饭前的茶点 ，多以肉食为主。这两种下午茶分类是狭义和广义下午茶的另一种表述，有闲的贵族或上层社会一般食用low tea，而劳工阶层多食用high tea。via闲谈下午茶  我出门去万象了，帮我预留今晚七点多的冰河， 赶紧哦预计不久的旅行会经过西安，有木有地陪好吃的介绍，应该有青年旅社，之后再去郑州找你 我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行，很任性的，最好是在年轻的时候，最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方，最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。在准备中………                                                                                                                还是老妈说的话最经典，她说：“你们这代人呐，就是活的太明白了，所以什么都得不到。我们当年什么都糊里糊涂，该结婚结婚，该工作工作，现在什么都有。”                                                                                                                                       仍需努力【吃货必备！西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！   【2012下半年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】冠军（天蝎座）亚军（狮子座）季军（白羊座）第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）。天蝎座转起来告诉全世界我是最幸福的。。  晚餐还算丰富，顺便看看电视这只能证明她是好样的，在天朝，她可没参加奥运的机会，而另一个女举，17岁周俊3次试举失败，媒体称这是中国的耻辱。但可是耻辱的不是已经尽力的17岁孩子，耻辱的是天朝对奥运的BT狂热，耻辱的是选拔原则还有其他…，她既然出去了就要好好过活【哈萨克女举冠军竟是湘妹子】祖尔菲亚实为湖南选手赵常宁 成绩平平的她5年前被“卖”给哈萨克。这次破纪录夺得金牌，在第一时间，哈萨克斯坦总统第一时间拨通了她电话，向她祝贺。当初做一颗棋子背景离乡，通过不懈努力，让当初不看好自己的中国另眼相看，背后的艰辛，谁能知道（转）我也想看草泥马今天中午，网友在华强北巧遇草泥马！！原来是美女出来溜马，溜草泥马。。。 （图：SZEMAN-CHEUNG）谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。                                                                                                                                                                                                                 不早点求节目，我回家都一个多小时，要不我割爱留点菜给你落班归家吃饭，手机没流量了 我们越成长，越成熟，心的距离反而越远……                                                                                                                                                                                                                                              已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？今日午餐，皮蛋粥2蚊/碗，奶黄包1蚊/个，  包子换造型了听~海哭的声音~供排抢修车都来了，路上看到倒了很多树，班车赶紧来，不然真被吹走了昨晚那风有多疯狂，一路走来公交站看到地面好脏，别把我刮走不想出门，不想起床，穿袜子先明天还会暴雨么吃饱了，要喝足风雨无阻，下雨天跑出去溜达，猜猜这是哪 终于体会到会员优惠，下个月再来还有招行、广发卡每天都免费升杯今晚晚餐，又和神秘人吃饭， 你懂的一会去看看是不是买一送一 VIP们看过来！！！埃克斯咖啡会员日开始啦~从本月起，以后每月的22日，埃克斯的会员可凭VIP卡前往任意一间门店享受购买任意手工饮品，买一赠一的优惠！最想邀谁同行一起享受美好的Coffee time？本周日，小埃准备好美味的咖啡等着您哦~！  貌似今天22号是会员日买一送一，大伙有什么想法脸大的悲哀！！！ 被戳中笑点，笑点低了                                     ！                                                                                                                                                                                               除了困还是困，能理解这狗为啥这么懒 你合拍这么多人我为啥坚强？因为身边都是帅哥美女，当丑小鸭习惯了！哈哈，人员齐全了发现好像漏照了两个吃完饭一伙人  又跑来罗湖，汇合   还有几个新面孔，你们来唱歌还是来吃东西，好多吃的喉咙痛不能吃今日午餐，皮蛋粥2蚊/碗，奶黄包1蚊/个，  包子换造型了听~海哭的声音~供排抢修车都来了，路上看到倒了很多树，班车赶紧来，不然真被吹走了昨晚那风有多疯狂，一路走来公交站看到地面好脏，别把我刮走不想出门，不想起床，穿袜子先明天还会暴雨么吃饱了，要喝足风雨无阻，下雨天跑出去溜达，猜猜这是哪 终于体会到会员优惠，下个月再来还有招行、广发卡每天都免费升杯今晚晚餐，又和神秘人吃饭， 你懂的一会去看看是不是买一送一 VIP们看过来！！！埃克斯咖啡会员日开始啦~从本月起，以后每月的22日，埃克斯的会员可凭VIP卡前往任意一间门店享受购买任意手工饮品，买一赠一的优惠！最想邀谁同行一起享受美好的Coffee time？本周日，小埃准备好美味的咖啡等着您哦~！  貌似今天22号是会员日买一送一，大伙有什么想法脸大的悲哀！！！ 被戳中笑点，笑点低了                                     ！                                                                                                                                                                                               除了困还是困，能理解这狗为啥这么懒 你合拍这么多人我为啥坚强？因为身边都是帅哥美女，当丑小鸭习惯了！哈哈，人员齐全了发现好像漏照了两个吃完饭一伙人  又跑来罗湖，汇合   还有几个新面孔，你们来唱歌还是来吃东西，好多吃的喉咙痛不能吃已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？这图足足看了我5分钟........                                                                                                                                                                                                                                                             乖乖回家买药，药房老板问我吃过阿莫西林没，我说好像没有，之后他叫我买头孢拉定和众生丸，回到家我妈也给我买了山香圆片   你们吃药没喉咙真发炎了，医生开了药，但周末公司的药房没开，回家买才行狗崽崽们的连锁反应。 我也起来了 因喉咙痛的原因，委婉的放弃两个酒局，吃完饭后来到家附近的海天堂吃龟苓膏睡个晚觉容易么，睡了一小时被两个电话吵醒，一个近如比邻的同学好友，一个许久不见的好友知己，所以我接这两个电话相当淡定，发个微博又开始犯困了，和周公下盘棋再吃饭，各位周末玩好逛完街来到 下午茶，一会去哪呢出门溜达，陪人买东西     你们在哪？     不解释了还好上次迷你CAD没删，继上次木箱子后，这次画了个铁架子，可惜这个迷你版软件功能不全，要一条条线去画 刚在班车睡醒那一瞬间在想，今天下班没塞车，这么早回家，好像忘了些事………哪里不对………看到班车送到公司立刻清醒了，吃早餐去可能上天知道我晚睡早起，怕我睡不够让我在班车塞车睡多一小时，几度车上醒来换个姿势又睡了，可惜我今天没有卜卦，不然就会准备一张无懈可击在身上，现在才到家，变身小酒鬼欧耶又开了一这车，最后湿身了，终于快下班可以脱身，应该不会再叫我这图足足看了我5分钟........                                                                                                                                                                                                                                                             乖乖回家买药，药房老板问我吃过阿莫西林没，我说好像没有，之后他叫我买头孢拉定和众生丸，回到家我妈也给我买了山香圆片   你们吃药没喉咙真发炎了，医生开了药，但周末公司的药房没开，回家买才行狗崽崽们的连锁反应。 我也起来了 因喉咙痛的原因，委婉的放弃两个酒局，吃完饭后来到家附近的海天堂吃龟苓膏睡个晚觉容易么，睡了一小时被两个电话吵醒，一个近如比邻的同学好友，一个许久不见的好友知己，所以我接这两个电话相当淡定，发个微博又开始犯困了，和周公下盘棋再吃饭，各位周末玩好逛完街来到 下午茶，一会去哪呢出门溜达，陪人买东西     你们在哪？     不解释了还好上次迷你CAD没删，继上次木箱子后，这次画了个铁架子，可惜这个迷你版软件功能不全，要一条条线去画 刚在班车睡醒那一瞬间在想，今天下班没塞车，这么早回家，好像忘了些事………哪里不对………看到班车送到公司立刻清醒了，吃早餐去可能上天知道我晚睡早起，怕我睡不够让我在班车塞车睡多一小时，几度车上醒来换个姿势又睡了，可惜我今天没有卜卦，不然就会准备一张无懈可击在身上，现在才到家，变身小酒鬼欧耶又开了一这车，最后湿身了，终于快下班可以脱身，应该不会再叫我已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？來直奔回家的中途被某人截胡，來到這宵夜，發現麥當勞專門的新浪WIFI，用了小號登陸帳號就能上網了，喉嚨痛看著美食不能吃 你不是要減肥還要吃么爲 接風，三人齊聚中心書城，因為我的原因吃點清淡的，有一小不肯露臉，所以就成了兩人三人餐情況應該感冒了，喉嚨火辣辣的，難道是之前唱歌唱多了，在班車上地鐵上空調很涼，有點發冷發熱，而且今天喝水喝了很多，想找…… 我在 阿狸都被强吻啦！接吻日太可怕了卡通人物总是充满活力热情，而我最像蜡笔小新。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 先去试吃  【转发送木糠布丁！】不用去澳门，在艾斯贝索就可以吃到正宗传统的木糠布丁！ 现在有新口味了：经典原味、Kahlua咖啡酒、Pandan新加坡班蘭薄荷！可以漂亮打包。7月8日24点前转发本微博，关注，有机会获得木糠布丁任意一款，送出20份 地址：东门老街站G出口一念之慈，万物皆善。早安，各位！魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张儒雅脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？[哈哈   ，来测测你长了张什么脸，传送门：据说我的心理年龄是16岁，喜欢被人表扬。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:喉嚨越來越不舒服，看來感冒不遠了，這幾天很乖的說不想成為前者拿這麼重的油米回家，所以選擇拿這個夏涼被回家不明真相，等待私信 会员专属活动三等奖名单最后一波      尽快回 小秘私信哦  有人說你像新加坡阿杜，我拿照片對此還真有這麼回事       求猥亵 //:为广大屁民求猥亵。【深圳维稳官员猥亵女下属双方和解 女方已成公务员】深圳坪山新区维稳中心调研员邬健强涉嫌在工作日酒后猥亵下属女社工萧某。近日法院开庭审理，双方已达成刑事和解，内容和条件并不清楚。事发后不久，萧女士参加公务员考试并被录取，目前已是一名公安系统的公务员。（广州日报） 我自己画好了，再加几个标注和轮子就完工了，毕业这么久又干回老本行  我用迷你CAD献丑了來直奔回家的中途被某人截胡，來到這宵夜，發現麥當勞專門的新浪WIFI，用了小號登陸帳號就能上網了，喉嚨痛看著美食不能吃 你不是要減肥還要吃么爲 接風，三人齊聚中心書城，因為我的原因吃點清淡的，有一小不肯露臉，所以就成了兩人三人餐情況應該感冒了，喉嚨火辣辣的，難道是之前唱歌唱多了，在班車上地鐵上空調很涼，有點發冷發熱，而且今天喝水喝了很多，想找…… 我在 阿狸都被强吻啦！接吻日太可怕了卡通人物总是充满活力热情，而我最像蜡笔小新。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 先去试吃  【转发送木糠布丁！】不用去澳门，在艾斯贝索就可以吃到正宗传统的木糠布丁！ 现在有新口味了：经典原味、Kahlua咖啡酒、Pandan新加坡班蘭薄荷！可以漂亮打包。7月8日24点前转发本微博，关注，有机会获得木糠布丁任意一款，送出20份 地址：东门老街站G出口一念之慈，万物皆善。早安，各位！魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张儒雅脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？[哈哈   ，来测测你长了张什么脸，传送门：据说我的心理年龄是16岁，喜欢被人表扬。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:喉嚨越來越不舒服，看來感冒不遠了，這幾天很乖的說不想成為前者拿這麼重的油米回家，所以選擇拿這個夏涼被回家不明真相，等待私信 会员专属活动三等奖名单最后一波      尽快回 小秘私信哦  有人說你像新加坡阿杜，我拿照片對此還真有這麼回事       求猥亵 //:为广大屁民求猥亵。【深圳维稳官员猥亵女下属双方和解 女方已成公务员】深圳坪山新区维稳中心调研员邬健强涉嫌在工作日酒后猥亵下属女社工萧某。近日法院开庭审理，双方已达成刑事和解，内容和条件并不清楚。事发后不久，萧女士参加公务员考试并被录取，目前已是一名公安系统的公务员。（广州日报） 我自己画好了，再加几个标注和轮子就完工了，毕业这么久又干回老本行  我用迷你CAD献丑了已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？准备出门  翻唱的《红日》，真是各种亮，请猛击这里查看>>>谢谢有你们不一定要到感恩节，才需要说一声谢谢。怎么个个都发微博祝我生日，拿个勋章调到今天生日拉，谢谢你们哈，我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 两人看完后各回各家，由于电影不错拍了好多照片，各种拼图，里面的电脑超喜欢，美女帅哥拍了好多特写我打完酱油回来了，离开深圳接近四小时，现在又到下午茶时间 票已经到手，为毛还要补十元 我在   你的东西买到了，饼干没有香葱的，现在在纠结买自己的   我们到了，过到去有WIFI再联系 我在 跑来公司忙完,现在可以离开要去哪好呢, 求节目,不然我说不定抽风离开深圳了 要不要一起去在这宁静的夏天里， 翻唱的《宁夏》，真是各种亮，记得听完别吐槽，请猛击这里查看>>>我要原图为了我们发微博也我家的两只二货宝贝就是没一个给我正脸！是有多了不起饭后冷品太冷了有木有  下班又招到节目，  麻辣香锅吃起我在这里 吃货本质，竟显无遗。。。   永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。                                                                                                                                                                                                                   准备出门  翻唱的《红日》，真是各种亮，请猛击这里查看>>>谢谢有你们不一定要到感恩节，才需要说一声谢谢。怎么个个都发微博祝我生日，拿个勋章调到今天生日拉，谢谢你们哈，我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 两人看完后各回各家，由于电影不错拍了好多照片，各种拼图，里面的电脑超喜欢，美女帅哥拍了好多特写我打完酱油回来了，离开深圳接近四小时，现在又到下午茶时间 票已经到手，为毛还要补十元 我在   你的东西买到了，饼干没有香葱的，现在在纠结买自己的   我们到了，过到去有WIFI再联系 我在 跑来公司忙完,现在可以离开要去哪好呢, 求节目,不然我说不定抽风离开深圳了 要不要一起去在这宁静的夏天里， 翻唱的《宁夏》，真是各种亮，记得听完别吐槽，请猛击这里查看>>>我要原图为了我们发微博也我家的两只二货宝贝就是没一个给我正脸！是有多了不起饭后冷品太冷了有木有  下班又招到节目，  麻辣香锅吃起我在这里 吃货本质，竟显无遗。。。   永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。                                                                                                                                                                                                                   已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？蹭了大老板一顿饭值了突然偶遇团长。。。  竟然休假，回来请我吃顿好的， 这点零钱你会审批通过吧 不看比赛，看勋章，晚安拉别看太晚，早点睡，晚安 地址：今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。                                                                                                                            晚餐来点清淡  试下是不是晒单有奖 登录名：ALI_JF 截图有两个单应该够了养一群喵星人，没事在家打喵玩                                                                                                                                                                                                                                                           今晚荷兰队就要创造历史  也等你们好消息,晚安比赛时间：2012-06-18 02:45 葡萄牙vs荷兰  你会看的吧，加油荷兰 地址：新一轮比赛开始了，明天会有很多熊猫一家人的大餐不解释飘到温哥华和大家说说一声父亲节快乐老爸身体健康 让桌面图标随手机一起旋转的Cydia工具IconRotator能给设备的SpringBoard图标添加新的效果，让它们能够随着iOS设备的旋转而旋转。例如用户将设备向左转，那么图标也会跟随旋转。动画十分流畅，而且它不会改变用户手势滑行的方向。蹭了大老板一顿饭值了突然偶遇团长。。。  竟然休假，回来请我吃顿好的， 这点零钱你会审批通过吧 不看比赛，看勋章，晚安拉别看太晚，早点睡，晚安 地址：今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。                                                                                                                            晚餐来点清淡  试下是不是晒单有奖 登录名：ALI_JF 截图有两个单应该够了养一群喵星人，没事在家打喵玩                                                                                                                                                                                                                                                           今晚荷兰队就要创造历史  也等你们好消息,晚安比赛时间：2012-06-18 02:45 葡萄牙vs荷兰  你会看的吧，加油荷兰 地址：新一轮比赛开始了，明天会有很多熊猫一家人的大餐不解释飘到温哥华和大家说说一声父亲节快乐老爸身体健康 让桌面图标随手机一起旋转的Cydia工具IconRotator能给设备的SpringBoard图标添加新的效果，让它们能够随着iOS设备的旋转而旋转。例如用户将设备向左转，那么图标也会跟随旋转。动画十分流畅，而且它不会改变用户手势滑行的方向。已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？小短腿一路向你萌来。。  今天不知道谁要比赛。。我不猜了= =为了我的勋章队伍，刷屏了高考那年，懂个球，哪知道什么杯身边应该有很多为熬夜的 地址：有侯选人不今晚不会又打平吧我参与未来体验之旅活动，获得了【品牌日】勋章。即刻注册领取，还有机会亲临现场欣赏明星演唱，体验赛道急速驾控，更将有机会共赴伦敦奥运会助威中国军团。 试运气海滩边,大街上,妹纸们都换上了裙装,酷哥们都戴上了墨镜,星享卡也是时候换上热辣夏装了吧!现在购买星享卡,四款主题贴纸Summer,Happy Birthday,Thank You,Love都属于你。，还有机会获赠惊喜喔!【本活动仅限星享俱乐部会员】 十一点多犯困睡着了，现在自然醒，也不算被尿憋醒，继续睡觉去，再晚安【修心禅悟】1、修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。2、福报不够的人，常常听到是非；福报够的人，总能看到美好。3、修行是点滴的工夫，需要日积月累。4、在顺境中修行，你永远不能成佛。5、随时都要认命，因为你是人不是神。6、宽恕才能放下，才能得到真正的快乐。7、慈悲，是你最好的武器。 为了证实有啥特惠，跑来星爸爸问了，就免费升杯而已，果断回家吃饭算了   下班去看能享受啥清凉特惠全国范围的 即将到来！转告你的好友吧，6月11日草莓豆奶星冰乐日！6月12日抹茶星冰乐日！6月13日特浓咖啡焦糖星冰乐日！前往参与活动的门店即享受清凉特惠。还有还有！转发本微博还有机会获得更多好礼！ 听说收到这些短信最好去网上银行乱输密码，可以冻结资金，我试了一次出现这样，是成功了么，还是她取消查询功能？又是万恶的周一塞车……我还没到公司……小短腿一路向你萌来。。  今天不知道谁要比赛。。我不猜了= =为了我的勋章队伍，刷屏了高考那年，懂个球，哪知道什么杯身边应该有很多为熬夜的 地址：有侯选人不今晚不会又打平吧我参与未来体验之旅活动，获得了【品牌日】勋章。即刻注册领取，还有机会亲临现场欣赏明星演唱，体验赛道急速驾控，更将有机会共赴伦敦奥运会助威中国军团。 试运气海滩边,大街上,妹纸们都换上了裙装,酷哥们都戴上了墨镜,星享卡也是时候换上热辣夏装了吧!现在购买星享卡,四款主题贴纸Summer,Happy Birthday,Thank You,Love都属于你。，还有机会获赠惊喜喔!【本活动仅限星享俱乐部会员】 十一点多犯困睡着了，现在自然醒，也不算被尿憋醒，继续睡觉去，再晚安【修心禅悟】1、修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。2、福报不够的人，常常听到是非；福报够的人，总能看到美好。3、修行是点滴的工夫，需要日积月累。4、在顺境中修行，你永远不能成佛。5、随时都要认命，因为你是人不是神。6、宽恕才能放下，才能得到真正的快乐。7、慈悲，是你最好的武器。 为了证实有啥特惠，跑来星爸爸问了，就免费升杯而已，果断回家吃饭算了   下班去看能享受啥清凉特惠全国范围的 即将到来！转告你的好友吧，6月11日草莓豆奶星冰乐日！6月12日抹茶星冰乐日！6月13日特浓咖啡焦糖星冰乐日！前往参与活动的门店即享受清凉特惠。还有还有！转发本微博还有机会获得更多好礼！ 听说收到这些短信最好去网上银行乱输密码，可以冻结资金，我试了一次出现这样，是成功了么，还是她取消查询功能？又是万恶的周一塞车……我还没到公司……已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？ [我被殺死了。] 憋了挺久，一吐為快；懂的人自然懂，不懂的就沒必要懂了。值得深思……                                                                                                                                                                                     北极兔(Arctic hare)，是一种适应了北极和山地环境的兔子。肥肥的，耳朵和后肢小，有的还没有尾巴，看上去非常可爱！据说北极兔的耳朵根据不同的位置与姿能传达出不同的信息，用这种方法来和同伴随时交流。 你被萌到了没？                                                                 路上的艰辛，只有自己知道。                                                                                                                                                                                                                                                              刚刚翻箱倒柜找到这瓶没开封保湿精华液，查了查要三百多，原来我也脑充血败家过， 去年和我去香港专柜买的计划到第二步，就差动手了，暂时保密每年高考出分的时候，哭一批笑一批，惨淡一批灿烂一批，那些难过的人以为自己下了地狱，那批高兴的人也以为自己真的到了天堂。只有上过大学的才知道，再SB的大学一样可以努力，再NB的大学也充斥着堕落。谁也别哭闹，四年后的风骚，谁的天下，都别说得太早。明天考试了，各位加油，早安~              我参与分享行动，穿越微博碎片，回溯微博的感动，追寻第一个关注、第一个粉丝，主演我的首部时光史诗。快去勋章馆领取迈锐宝 【时光巡礼】勋章吧！ 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，好友 ,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 老弟 带着三个同事，还忽悠我来到吃饭， 快来吃 下了班车，发现两手空空，电脑包以及留在公司忘记拿了，下次要背双肩包，还好叫同事帮我收起来尼玛，被雷劈2次还活着，监控记录男子雨夜出行连遭2次雷劈，我简直不敢相信我的眼睛。被雷连续劈翻在地两次，又两次站了起来。哥们，希望你大难不死必有后福，学会了奔雷掌、闪电术什么的。 本来看到短信想删掉的，弄这种东西不是被逼转发就是故意的，最终受益人还是移动、联通、电信等公司，当局者迷，现在可以微博告知，还可以省我的信息费这太空漫步太历害了......    你们要练练不                                                                                                                                                                                                                    你现在是不是也处于这样的状态？  躺着也中枪了……                                                                                                                                                                                                                                        全能经纪人 带着全家组合   来到 小聚，发现食神 你的踪迹噢 [我被殺死了。] 憋了挺久，一吐為快；懂的人自然懂，不懂的就沒必要懂了。值得深思……                                                                                                                                                                                     北极兔(Arctic hare)，是一种适应了北极和山地环境的兔子。肥肥的，耳朵和后肢小，有的还没有尾巴，看上去非常可爱！据说北极兔的耳朵根据不同的位置与姿能传达出不同的信息，用这种方法来和同伴随时交流。 你被萌到了没？                                                                 路上的艰辛，只有自己知道。                                                                                                                                                                                                                                                              刚刚翻箱倒柜找到这瓶没开封保湿精华液，查了查要三百多，原来我也脑充血败家过， 去年和我去香港专柜买的计划到第二步，就差动手了，暂时保密每年高考出分的时候，哭一批笑一批，惨淡一批灿烂一批，那些难过的人以为自己下了地狱，那批高兴的人也以为自己真的到了天堂。只有上过大学的才知道，再SB的大学一样可以努力，再NB的大学也充斥着堕落。谁也别哭闹，四年后的风骚，谁的天下，都别说得太早。明天考试了，各位加油，早安~              我参与分享行动，穿越微博碎片，回溯微博的感动，追寻第一个关注、第一个粉丝，主演我的首部时光史诗。快去勋章馆领取迈锐宝 【时光巡礼】勋章吧！ 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，好友 ,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 老弟 带着三个同事，还忽悠我来到吃饭， 快来吃 下了班车，发现两手空空，电脑包以及留在公司忘记拿了，下次要背双肩包，还好叫同事帮我收起来尼玛，被雷劈2次还活着，监控记录男子雨夜出行连遭2次雷劈，我简直不敢相信我的眼睛。被雷连续劈翻在地两次，又两次站了起来。哥们，希望你大难不死必有后福，学会了奔雷掌、闪电术什么的。 本来看到短信想删掉的，弄这种东西不是被逼转发就是故意的，最终受益人还是移动、联通、电信等公司，当局者迷，现在可以微博告知，还可以省我的信息费这太空漫步太历害了......    你们要练练不                                                                                                                                                                                                                    你现在是不是也处于这样的状态？  躺着也中枪了……                                                                                                                                                                                                                                        全能经纪人 带着全家组合   来到 小聚，发现食神 你的踪迹噢已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？我问佛：“说我，羞我，辱我，骂我，侮我，欺我，骗我，害我，我将何以处之？”佛曰：“容他，凭他，随他，尽他，让他，由他，任他，帮他，再过几年看他。”人生难免要受些委屈和伤害，以其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。只有经受住狂风暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定。           记下来或许有用【盐蒸橙子】最好的止咳方法！！！！做法： 1、彻底洗净橙子，可在盐水中浸泡一会儿； 2、将橙子割去顶，就象橙盅那样的做法； 3、将少许盐均匀撒在橙肉上，用筷子戳几下，便于盐份渗入； 4、装在碗中，上锅蒸，水开后再蒸大约十分左右； 5、取出后去皮，取果肉连同蒸出来的水一起吃。【iOS 越狱插件推荐】觉得 iPhone / iPad 的底部 Dock 图标只能放固定几个很不爽？你可以试试这款名为“ infinidock ”的插件，它可以让你的 iPhone / iPad 底部 Dock 栏想放多少就放多少！突破传统的4（6个）个图标 还可以任意划动，是不是很给力呢？                                              欢乐颂 生日聚餐，就差 和  终于找到中午吃这么少的原因了， 你躺着也中枪了吧你若安好，便是晴天前年，去年，今年的杯子，每一个想收集杯子的人，背后一定有吃到想吐的辛酸史逛街看到的，苹果牌风扇，你值得拥有人生中有些东西，不管是与生俱来、还是中途收获，一旦拥有，永远不要再失去：爱心，希望，诚实，善良…… 你能补充得越多，说明你越富有。                                                                                                                                                      中午被丫鬟 拉扯着我在东门游街，妹子你想折腾本王么青春是蒲公英，看似自在，却身不由己。                                                                                                                                                                                                                                                    【6种越吃越瘦的食物】①紫菜：排走身体内废物及积聚水分。②芝麻：令新陈代谢更好，减肥收腿。③香蕉：减少脂肪在下身积聚。④苹果：减少令人下身水肿的盐分。⑤红豆：增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘。 ⑥木瓜：清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪，而且是优良的洗肠剂，减少废物在下身积聚。     Mondrian Case,创意来自已故荷兰画家蒙德里安.皮特，用三原色为基色进行交错，简洁大方，横竖都可以立起来，堪称”完美“。也是到目前为止本人最喜欢的硬壳。 你现在用的那个噢，记得带个给我                                                                                                夜猫子们，终于沉冤得雪了！                                                                                                                                                                                                                                                                 你们两个明天调去帮忙，抄送通知下你们领导  我问佛：“说我，羞我，辱我，骂我，侮我，欺我，骗我，害我，我将何以处之？”佛曰：“容他，凭他，随他，尽他，让他，由他，任他，帮他，再过几年看他。”人生难免要受些委屈和伤害，以其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。只有经受住狂风暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定。           记下来或许有用【盐蒸橙子】最好的止咳方法！！！！做法： 1、彻底洗净橙子，可在盐水中浸泡一会儿； 2、将橙子割去顶，就象橙盅那样的做法； 3、将少许盐均匀撒在橙肉上，用筷子戳几下，便于盐份渗入； 4、装在碗中，上锅蒸，水开后再蒸大约十分左右； 5、取出后去皮，取果肉连同蒸出来的水一起吃。【iOS 越狱插件推荐】觉得 iPhone / iPad 的底部 Dock 图标只能放固定几个很不爽？你可以试试这款名为“ infinidock ”的插件，它可以让你的 iPhone / iPad 底部 Dock 栏想放多少就放多少！突破传统的4（6个）个图标 还可以任意划动，是不是很给力呢？                                              欢乐颂 生日聚餐，就差 和  终于找到中午吃这么少的原因了， 你躺着也中枪了吧你若安好，便是晴天前年，去年，今年的杯子，每一个想收集杯子的人，背后一定有吃到想吐的辛酸史逛街看到的，苹果牌风扇，你值得拥有人生中有些东西，不管是与生俱来、还是中途收获，一旦拥有，永远不要再失去：爱心，希望，诚实，善良…… 你能补充得越多，说明你越富有。                                                                                                                                                      中午被丫鬟 拉扯着我在东门游街，妹子你想折腾本王么青春是蒲公英，看似自在，却身不由己。                                                                                                                                                                                                                                                    【6种越吃越瘦的食物】①紫菜：排走身体内废物及积聚水分。②芝麻：令新陈代谢更好，减肥收腿。③香蕉：减少脂肪在下身积聚。④苹果：减少令人下身水肿的盐分。⑤红豆：增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘。 ⑥木瓜：清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪，而且是优良的洗肠剂，减少废物在下身积聚。     Mondrian Case,创意来自已故荷兰画家蒙德里安.皮特，用三原色为基色进行交错，简洁大方，横竖都可以立起来，堪称”完美“。也是到目前为止本人最喜欢的硬壳。 你现在用的那个噢，记得带个给我                                                                                                夜猫子们，终于沉冤得雪了！                                                                                                                                                                                                                                                                 你们两个明天调去帮忙，抄送通知下你们领导  已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？【宽容】一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。   谢两位娘娘“恩泽” //:我們絕不浪費一顆子彈 //:让你万箭穿心！//:躺着也中枪 //:他的人话就是：我是陪吃男！//:說人話晚餐来用膳是极好的，只可惜下午茶喝吃多了不能大吃特吃，但是有两美女相伴  聊天谈心，倒也不负恩泽  晚餐来用膳是极好的，只可惜下午茶喝吃多了不能大吃特吃，但是有两美女相伴  聊天谈心，倒也不负恩泽  据说今天是微博情人节遇着休息是极好的，只可惜没有情人的情人节，但是有红颜知己 作陪，来到必胜客下午茶，吃着美味佳肴，这倒也不负恩泽   微信说在兰州 你在兰州有没去看噢吃饱饭看看广告，四代手机，功能强大，语音控制，双卡双待，电源可换，前后照相，只要299，好便宜午饭不解释…从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！—— 云乡禅师Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare——有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。            今天来福田吃烤鸡是极好的，只可惜份量满足不了四大吃货，但是配菜点心精美，倒也不负恩泽“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。                                 据说所有的胖纸都有一个共同点，就是都被别人摸过肚子……… 你被摸过吗？？？…………                                                                                                                                                                                                      小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情。太可爱了！                                                                                                                                                                                                                                             有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。                                                                                                                                                                      来深够大牌，让我请动 和她家闺女BB，  没这个福气了我们吃宵夜去啦【宽容】一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。   谢两位娘娘“恩泽” //:我們絕不浪費一顆子彈 //:让你万箭穿心！//:躺着也中枪 //:他的人话就是：我是陪吃男！//:說人話晚餐来用膳是极好的，只可惜下午茶喝吃多了不能大吃特吃，但是有两美女相伴  聊天谈心，倒也不负恩泽  晚餐来用膳是极好的，只可惜下午茶喝吃多了不能大吃特吃，但是有两美女相伴  聊天谈心，倒也不负恩泽  据说今天是微博情人节遇着休息是极好的，只可惜没有情人的情人节，但是有红颜知己 作陪，来到必胜客下午茶，吃着美味佳肴，这倒也不负恩泽   微信说在兰州 你在兰州有没去看噢吃饱饭看看广告，四代手机，功能强大，语音控制，双卡双待，电源可换，前后照相，只要299，好便宜午饭不解释…从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！—— 云乡禅师Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare——有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。            今天来福田吃烤鸡是极好的，只可惜份量满足不了四大吃货，但是配菜点心精美，倒也不负恩泽“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。                                 据说所有的胖纸都有一个共同点，就是都被别人摸过肚子……… 你被摸过吗？？？…………                                                                                                                                                                                                      小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情。太可爱了！                                                                                                                                                                                                                                             有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。                                                                                                                                                                      来深够大牌，让我请动 和她家闺女BB，  没这个福气了我们吃宵夜去啦已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？下班火速赶来金光华，带老佛爷来尝尝比萨，顺便看看好友小马，还给我的单打八折，送我们贺卡 快回来深圳哦 睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；明智的人放得下，故不痴；浓情的人淡名利，故不独。                                                                                                                                                                                       【感谢妈妈】的十月怀胎【感谢妈妈】的多年养育【感谢妈妈】的嘘寒问暖【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。今天就是母亲节，祝天下母亲永远健康美丽！     饭后甜品真真儿是极好的，虽然果腹略嫌over，但是香甜扑鼻，清凉透心，倒也不负恩泽！    在购物公园的 晚餐，咱们太能吃了    一会去吃【御焖锅-免费试吃】你今天“御焖"了吗？围龙屋餐饮旗下品牌“御焖锅”5月12日隆重开业!5月31日前，会员8折，非会员8.5折。1、关注本微博及 2、转发此微博并（5月31日前有效）。地址：福田区购物公园负一楼（地铁B出口）23900068一到下午就是这样的状态。。。有木有……                                                                                                                                                                                                                                                  老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，买一个。”当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门。。。老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”  你们也会么，哈哈家里有只勤快的猫可真省心啊~  (通过  发现)今天是5月12号，汶川地震四周年，让我们点一盏心灯，寄托哀思。。。死者已矣，活者珍重，你若安好，便是晴天，愿你安好！五条凑数     大伙开吃吧   你们快点   这算不，我想要但我早毕业怎么办，还有那个周年勋章时限那么短，当时注册时间就差两三天就能拿到1、一切皆有因果。2、命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。 3、人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。 4、凡事太尽,则缘分势必早尽。 5、人无善恶，善恶存乎尔心。 6、刹那便是永恒。 7、欲海无边。 8、一切皆为虚幻。晚安下班火速赶来金光华，带老佛爷来尝尝比萨，顺便看看好友小马，还给我的单打八折，送我们贺卡 快回来深圳哦 睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；明智的人放得下，故不痴；浓情的人淡名利，故不独。                                                                                                                                                                                       【感谢妈妈】的十月怀胎【感谢妈妈】的多年养育【感谢妈妈】的嘘寒问暖【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。今天就是母亲节，祝天下母亲永远健康美丽！     饭后甜品真真儿是极好的，虽然果腹略嫌over，但是香甜扑鼻，清凉透心，倒也不负恩泽！    在购物公园的 晚餐，咱们太能吃了    一会去吃【御焖锅-免费试吃】你今天“御焖"了吗？围龙屋餐饮旗下品牌“御焖锅”5月12日隆重开业!5月31日前，会员8折，非会员8.5折。1、关注本微博及 2、转发此微博并（5月31日前有效）。地址：福田区购物公园负一楼（地铁B出口）23900068一到下午就是这样的状态。。。有木有……                                                                                                                                                                                                                                                  老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，买一个。”当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门。。。老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”  你们也会么，哈哈家里有只勤快的猫可真省心啊~  (通过  发现)今天是5月12号，汶川地震四周年，让我们点一盏心灯，寄托哀思。。。死者已矣，活者珍重，你若安好，便是晴天，愿你安好！五条凑数     大伙开吃吧   你们快点   这算不，我想要但我早毕业怎么办，还有那个周年勋章时限那么短，当时注册时间就差两三天就能拿到1、一切皆有因果。2、命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。 3、人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。 4、凡事太尽,则缘分势必早尽。 5、人无善恶，善恶存乎尔心。 6、刹那便是永恒。 7、欲海无边。 8、一切皆为虚幻。晚安已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？学习学习【禅理即心理】识人不必探尽，探尽则多疑。知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。让人不必退尽，退尽则路寡。 (通过  发现)     在 友谊店Hea到现在，还办了张卡明天再来喝免费咖啡 首次吃墨西哥餐的大伙感觉如何    “猫哥，偶好稀饭你！”猫哥不为所动。。。哈哈 (通过  发现)佛曰：“一花一世界，一佛一如来。” 一花一世界，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。佛祖能够从一朵花悟出一个世界，世人谁又有这般境界？一花一草即为一世界，那么一世界也即为一花一草而已。许多事情何必太较真，何必太在意，乐得逍遥自在罢了。 ……早上好回到家竟然没下雨，伞都没湿 我们昨天今天两天都不能一聚，看来咋俩还是没猿粪阿这朵雨后应景，，名叫碧海云天，花语—— 纯真简朴，青春长驻   看到没，有没奖励//:如果每天都可以和三五知己来度过这样一个惬意慵懒的下午，那就算天天下雨哥也能接受！ 一杯红酒，或是咖啡，或是果汁~配上一点饼干，糕点~聊聊心中的郁闷，对未来的畅想~这才是真正的点滴生活啊！柠檬预订全单9折：  带领下来到车公庙红松大厦的喝下午茶，这边很清静， 听说你也要来哦白素贞、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、许仙不在深圳、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、别再水漫深圳了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、下雨害我节目都没了不去追求，永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，也只会永远原地停留。身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在……早安夜猫子，晚安啦每次淘宝买东西都要找回密码，上次买东西是去年12月圣诞买给自己得水晶钢琴音乐盒，这次用手机淘宝找回密码这都被你翻出来首席闺蜜 ，一样地吃货，怀念我们一起各种吃的日子。所有认识黎小贱的人，都不禁羡慕他的单纯和无忧无虑，甚至都在想，这个年龄还如此单纯的人早该绝种了。虽然也希望你长大成熟起来，但是更珍惜你的单纯，我们好矛盾哦！！此货有时实在太萌，我们恭称：萌主！认识你真好 应你要求，看我有没文艺范昨晚拍的出太阳了，我还在家，肿么办没节目学习学习【禅理即心理】识人不必探尽，探尽则多疑。知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。让人不必退尽，退尽则路寡。 (通过  发现)     在 友谊店Hea到现在，还办了张卡明天再来喝免费咖啡 首次吃墨西哥餐的大伙感觉如何    “猫哥，偶好稀饭你！”猫哥不为所动。。。哈哈 (通过  发现)佛曰：“一花一世界，一佛一如来。” 一花一世界，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。佛祖能够从一朵花悟出一个世界，世人谁又有这般境界？一花一草即为一世界，那么一世界也即为一花一草而已。许多事情何必太较真，何必太在意，乐得逍遥自在罢了。 ……早上好回到家竟然没下雨，伞都没湿 我们昨天今天两天都不能一聚，看来咋俩还是没猿粪阿这朵雨后应景，，名叫碧海云天，花语—— 纯真简朴，青春长驻   看到没，有没奖励//:如果每天都可以和三五知己来度过这样一个惬意慵懒的下午，那就算天天下雨哥也能接受！ 一杯红酒，或是咖啡，或是果汁~配上一点饼干，糕点~聊聊心中的郁闷，对未来的畅想~这才是真正的点滴生活啊！柠檬预订全单9折：  带领下来到车公庙红松大厦的喝下午茶，这边很清静， 听说你也要来哦白素贞、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、许仙不在深圳、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、别再水漫深圳了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、下雨害我节目都没了不去追求，永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，也只会永远原地停留。身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在……早安夜猫子，晚安啦每次淘宝买东西都要找回密码，上次买东西是去年12月圣诞买给自己得水晶钢琴音乐盒，这次用手机淘宝找回密码这都被你翻出来首席闺蜜 ，一样地吃货，怀念我们一起各种吃的日子。所有认识黎小贱的人，都不禁羡慕他的单纯和无忧无虑，甚至都在想，这个年龄还如此单纯的人早该绝种了。虽然也希望你长大成熟起来，但是更珍惜你的单纯，我们好矛盾哦！！此货有时实在太萌，我们恭称：萌主！认识你真好 应你要求，看我有没文艺范昨晚拍的出太阳了，我还在家，肿么办没节目已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？    蛋白和猥琐六人开吃吧，下个检可能不在机身，辣的大家一把鼻涕一把泪买单还送油     抽到可以两部手机刷微博求运气全民来倒数，五一放价啦！，假期即将到来！今日逢11:00、12：00、13:00即抽取4名幸运粉丝（1人获，3人获EP40）逢15:00、16：00、17:00即抽取6名幸运粉丝（2人获，4人获EP40）只要关注  并转发本微博@ 三位好友即可参加！一次转发，全天有效！处于人生最低谷是，有个好处，就是无论从哪个方向努力，都是向上。早安！你这傻货，太山寨了寻觅一天，原来在洗衣机里面，洗了三次衣服尽然都没发现大喜大悲看清自己，大起大落看清朋友。       帮不了你们了报名成功，过两天开始闭关不解释，报名中1.气不顺时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2.事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3.万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4.知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5.想开了自然微笑，看破了肯定放下一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字——我顿时长跪不起。。。你们猜猜是哪三个字 (通过  发现)各血型的人购物表现！怎么我不像B型的像A型的呢  (通过  发现)超萌考拉淡定滴说：不怕痒，不怕痒，你挠吧~  (通过  发现)失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。早安！下班带 带来到布吉，知道我上下班的辛酸血泪史，我吃饭了哦，你去的喜宴开吃了没，抄送    密送 佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。   (通过  发现)    蛋白和猥琐六人开吃吧，下个检可能不在机身，辣的大家一把鼻涕一把泪买单还送油     抽到可以两部手机刷微博求运气全民来倒数，五一放价啦！，假期即将到来！今日逢11:00、12：00、13:00即抽取4名幸运粉丝（1人获，3人获EP40）逢15:00、16：00、17:00即抽取6名幸运粉丝（2人获，4人获EP40）只要关注  并转发本微博@ 三位好友即可参加！一次转发，全天有效！处于人生最低谷是，有个好处，就是无论从哪个方向努力，都是向上。早安！你这傻货，太山寨了寻觅一天，原来在洗衣机里面，洗了三次衣服尽然都没发现大喜大悲看清自己，大起大落看清朋友。       帮不了你们了报名成功，过两天开始闭关不解释，报名中1.气不顺时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2.事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3.万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4.知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5.想开了自然微笑，看破了肯定放下一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字——我顿时长跪不起。。。你们猜猜是哪三个字 (通过  发现)各血型的人购物表现！怎么我不像B型的像A型的呢  (通过  发现)超萌考拉淡定滴说：不怕痒，不怕痒，你挠吧~  (通过  发现)失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。早安！下班带 带来到布吉，知道我上下班的辛酸血泪史，我吃饭了哦，你去的喜宴开吃了没，抄送    密送 佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。   (通过  发现)已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？早上被抓去陪逛下午茶不用叫我了那邊沒信號聯繫不到我的   晚上喝完茶，剛好碰上   的KTV局，玩到現在各回各家我到家了，你們呢順便秀一下中午敗家買的新衣服联通完全没信号，只能用旧机玩微薄吸血鬼來了咱們三  轉戰COCO星巴克，誰在附近快陪聊為 踐行， 咱們三吃好喝好 三人下午茶  對面的學生也挺會享受的 十五年前，人们都义无反顾地支持Rose追求真爱，十五年后，很多人疑惑为什么她不嫁高富帅，在很多人眼里，Carl从十五年前的卑鄙小人变成了纯情高帅富，Jack从追求爱情的有为青年变成了一夜情的流氓，十五年的时间，价值观变成了这副模样。有3个女人，你给她们5000元。第一个用五千元给自己买了化妆品。第二个用五千元给你买了一套西服。第三个用五千元理财，升值成一万元。最后你会娶哪一个？ 放假先來落雨，唔通連個天都唔中意我， 咱們下午茶不會泡湯吧，必勝客麼西藏旅行，在拉萨必做的九件事 1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒。早安每天被闹钟吵醒，证明我还活着；衣服越来越紧，那表示我吃得很好；有阴影陪伴我的劳动，那表示我在明亮的阳光下。人生不过如此，保持乐观积极地情绪，逆着阳光，一路向前吧。——幾米 (通过  发现)早上被抓去陪逛下午茶不用叫我了那邊沒信號聯繫不到我的   晚上喝完茶，剛好碰上   的KTV局，玩到現在各回各家我到家了，你們呢順便秀一下中午敗家買的新衣服联通完全没信号，只能用旧机玩微薄吸血鬼來了咱們三  轉戰COCO星巴克，誰在附近快陪聊為 踐行， 咱們三吃好喝好 三人下午茶  對面的學生也挺會享受的 十五年前，人们都义无反顾地支持Rose追求真爱，十五年后，很多人疑惑为什么她不嫁高富帅，在很多人眼里，Carl从十五年前的卑鄙小人变成了纯情高帅富，Jack从追求爱情的有为青年变成了一夜情的流氓，十五年的时间，价值观变成了这副模样。有3个女人，你给她们5000元。第一个用五千元给自己买了化妆品。第二个用五千元给你买了一套西服。第三个用五千元理财，升值成一万元。最后你会娶哪一个？ 放假先來落雨，唔通連個天都唔中意我， 咱們下午茶不會泡湯吧，必勝客麼西藏旅行，在拉萨必做的九件事 1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒。早安每天被闹钟吵醒，证明我还活着；衣服越来越紧，那表示我吃得很好；有阴影陪伴我的劳动，那表示我在明亮的阳光下。人生不过如此，保持乐观积极地情绪，逆着阳光，一路向前吧。——幾米 (通过  发现)已到深圳，想要礼物赶紧约我 我在这里:十点多飞机还要继续等 我在这里:到昆明了，去找机场大巴 我在这里:上一次火车过夜是五六年前，深圳去桂林的老年休闲团     我在这里:今晚火车过夜 我在这里:为我践行的最后一顿饭，再见了丽江 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们在客栈忙活，我外出买吃给他们，路过禾绿、麦当劳、肯德基，来到必胜客点了两个披萨 我在这里:早晨 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？晚餐  好久不见，你还好吗？