  好久不见，你还好吗？  Happy Birthday  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我这里半个月亮 你那里是不是也一样 月光照在我身上 像你的手掌 碰在我的背上 虽然是半个月亮 爱你我像八月的月光 从不吝啬的拥抱你每一个晚上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果有一天 我们再见面 时间会不会倒退一点 也许我们都忽略 互相伤害之外的感觉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱真的 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我的爱就有意义 我们都需要勇气 去相信会在一起 人潮拥挤我能感觉你 放在我手心里 你的真心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸福那么棒 孤独那么傻 相爱的人都应该勇于表达 怕脸红的话 用写的来代替吧 请你听好啦 我喜欢你偶尔肉麻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  好久不见，你还好吗？  Happy Birthday  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我这里半个月亮 你那里是不是也一样 月光照在我身上 像你的手掌 碰在我的背上 虽然是半个月亮 爱你我像八月的月光 从不吝啬的拥抱你每一个晚上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果有一天 我们再见面 时间会不会倒退一点 也许我们都忽略 互相伤害之外的感觉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱真的 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我的爱就有意义 我们都需要勇气 去相信会在一起 人潮拥挤我能感觉你 放在我手心里 你的真心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸福那么棒 孤独那么傻 相爱的人都应该勇于表达 怕脸红的话 用写的来代替吧 请你听好啦 我喜欢你偶尔肉麻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  好久不见，你还好吗？  Happy Birthday  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我这里半个月亮 你那里是不是也一样 月光照在我身上 像你的手掌 碰在我的背上 虽然是半个月亮 爱你我像八月的月光 从不吝啬的拥抱你每一个晚上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果有一天 我们再见面 时间会不会倒退一点 也许我们都忽略 互相伤害之外的感觉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱真的 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我的爱就有意义 我们都需要勇气 去相信会在一起 人潮拥挤我能感觉你 放在我手心里 你的真心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸福那么棒 孤独那么傻 相爱的人都应该勇于表达 怕脸红的话 用写的来代替吧 请你听好啦 我喜欢你偶尔肉麻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  好久不见，你还好吗？  Happy Birthday  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我这里半个月亮 你那里是不是也一样 月光照在我身上 像你的手掌 碰在我的背上 虽然是半个月亮 爱你我像八月的月光 从不吝啬的拥抱你每一个晚上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果有一天 我们再见面 时间会不会倒退一点 也许我们都忽略 互相伤害之外的感觉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱真的 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我的爱就有意义 我们都需要勇气 去相信会在一起 人潮拥挤我能感觉你 放在我手心里 你的真心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸福那么棒 孤独那么傻 相爱的人都应该勇于表达 怕脸红的话 用写的来代替吧 请你听好啦 我喜欢你偶尔肉麻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢猛然发现bug已经被修复，感谢 猛然发现bug已经被修复，感谢   好久不见，你还好吗？  Happy Birthday  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我这里半个月亮 你那里是不是也一样 月光照在我身上 像你的手掌 碰在我的背上 虽然是半个月亮 爱你我像八月的月光 从不吝啬的拥抱你每一个晚上  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果有一天 我们再见面 时间会不会倒退一点 也许我们都忽略 互相伤害之外的感觉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱真的 爱真的需要勇气 来面对流言蜚语 只要你一个眼神肯定 我的爱就有意义 我们都需要勇气 去相信会在一起 人潮拥挤我能感觉你 放在我手心里 你的真心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸福那么棒 孤独那么傻 相爱的人都应该勇于表达 怕脸红的话 用写的来代替吧 请你听好啦 我喜欢你偶尔肉麻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢