儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢行车请系好安全带【安全带=带上安全】我国每年有近十万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。    转发微博临海警方侦破一起跨6省特大生产销售伪劣农药案件,涉案价值160余万元,追缴农户损失550多万元，11名犯罪嫌疑人落网。临海市经侦大队介绍,在公安部的协调指挥下,经过4个多月的缜密侦查,临海警方于3月底成功侦破一起以潘某为首的特大制售伪劣农药案件。此案涉湖北、湖南、江西、广东、山东、浙江6个省。//: 千万注意安全，等你们平安回家海宁爱心联盟和家长人民一起见证灾后芦山 我在://: //:有 发起 全体会员热情支持响应 全程参与的募捐活动，现在到了实质性实施阶段，爱心联盟的负责人亲自赶去雅安实地考察，让善款真正落实到实处！给所有关心支持的人一个答复！芦山我们来了  //: 转发微博。【视频：王岐山:清退会员卡系纪检监察干部自我净化】中央纪委书记王岐山27日出席全国纪检监察系统会员卡专项清退活动电视电话会议。他强调，要严肃认真地开展会员卡清退活动，实现自我净化。中央纪委通知，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受各种名目会员卡。这个拉轰//: 目前还木有到店到了通知大家 //:有卖吗？ 【游弋夏季阳光-电动滑板车】这是一款电动环保新型滑板车，结构紧凑、方便折叠，实用于现在拥堵的城市交通，轻巧方便，减少车辆对城市的污染，同时也是出游时公园骑行的趣味必备工具。电动环保新型滑板车能轻松放入后备箱，将年轻随时随身携带。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：如果犯错是成长付出的代价，那么改错也就是成熟的过程。各位早安。。。 转发微博【我国将对青年教师实施师德考核 实行一票否决制】根据中组部等日前联合印发的《关于加强和改进高校青年教师思想政治工作的若干意见》，我国将对师德表现作为教师年度考核、岗位聘任(聘用)、职称评审、评优奖励首要标准，建立健全青年教师师德考核档案，实行师德“一票否决制”。 转发微博朋友孙先生一年前嘉兴俊宝行买了个宝马535，车牌（浙F.R1511）。如今开了3万多公里后轮胎正常磨损，换胎时发现轮毂居然有裂痕。轮毂不变形无外力伤，当找到骏宝行时却告知可能开太快所导致，无法索赔。我不知道这个宝马在中国道路开多快才算合理呢？  我在://: 好样的 //:我是在预防女校长//:校长没有同性恋校长们，开房有种冲我来  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 终于到了今天：对这个国家发生的所有事情都不再感到奇怪，也不再感到愤怒，甚至都不能触动情绪，没什么可以说，也没什么好说， 活下去吧，活着吧……这事，是真的。行车请系好安全带【安全带=带上安全】我国每年有近十万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。    转发微博临海警方侦破一起跨6省特大生产销售伪劣农药案件,涉案价值160余万元,追缴农户损失550多万元，11名犯罪嫌疑人落网。临海市经侦大队介绍,在公安部的协调指挥下,经过4个多月的缜密侦查,临海警方于3月底成功侦破一起以潘某为首的特大制售伪劣农药案件。此案涉湖北、湖南、江西、广东、山东、浙江6个省。//: 千万注意安全，等你们平安回家海宁爱心联盟和家长人民一起见证灾后芦山 我在://: //:有 发起 全体会员热情支持响应 全程参与的募捐活动，现在到了实质性实施阶段，爱心联盟的负责人亲自赶去雅安实地考察，让善款真正落实到实处！给所有关心支持的人一个答复！芦山我们来了  //: 转发微博。【视频：王岐山:清退会员卡系纪检监察干部自我净化】中央纪委书记王岐山27日出席全国纪检监察系统会员卡专项清退活动电视电话会议。他强调，要严肃认真地开展会员卡清退活动，实现自我净化。中央纪委通知，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受各种名目会员卡。这个拉轰//: 目前还木有到店到了通知大家 //:有卖吗？ 【游弋夏季阳光-电动滑板车】这是一款电动环保新型滑板车，结构紧凑、方便折叠，实用于现在拥堵的城市交通，轻巧方便，减少车辆对城市的污染，同时也是出游时公园骑行的趣味必备工具。电动环保新型滑板车能轻松放入后备箱，将年轻随时随身携带。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：如果犯错是成长付出的代价，那么改错也就是成熟的过程。各位早安。。。 转发微博【我国将对青年教师实施师德考核 实行一票否决制】根据中组部等日前联合印发的《关于加强和改进高校青年教师思想政治工作的若干意见》，我国将对师德表现作为教师年度考核、岗位聘任(聘用)、职称评审、评优奖励首要标准，建立健全青年教师师德考核档案，实行师德“一票否决制”。 转发微博朋友孙先生一年前嘉兴俊宝行买了个宝马535，车牌（浙F.R1511）。如今开了3万多公里后轮胎正常磨损，换胎时发现轮毂居然有裂痕。轮毂不变形无外力伤，当找到骏宝行时却告知可能开太快所导致，无法索赔。我不知道这个宝马在中国道路开多快才算合理呢？  我在://: 好样的 //:我是在预防女校长//:校长没有同性恋校长们，开房有种冲我来  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 终于到了今天：对这个国家发生的所有事情都不再感到奇怪，也不再感到愤怒，甚至都不能触动情绪，没什么可以说，也没什么好说， 活下去吧，活着吧……这事，是真的。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 韩寒讲述退赛原因：赛车后轴被撞断，没办法继续开直，只能无奈退赛。【韩寒讲述退赛原因：赛车后轴被撞断没办法开直】2013年CTCC中国房车锦标赛上海站， 的 再次空手而归。与珠海站赛车故障主动退出不同，这次是赛车被对手撞坏退赛。韩寒赛后详细描述了他退赛的经过，赛车后轴被撞断，没有办法继续开直，只能无奈退赛。视频：下次跟主办方建议把T恤做长一点，这样屌爆了没事 //:哥屌爆了，后面那位很受惊。。//: 人民日报不断章取义，才不正常了。 //:那天的节目我看了。就是几个朋友瞎侃。人民日报真会断章取义，有意思不？吹鼓手，拉拉队。。又多一个狗仔队 //:的确应该正本清源。【人民日报海外版：房地产商哭穷属卖萌装天真】近日，有房产商面对当前高房价质疑，称若按平方米算的话，房价甚至还没有胸罩贵。专家表示，房地产行业利润高毫无疑问。只是，整个行业将由暴利进入中速增长时代。如果不加以调控，将会造成贫富差距恶化、官商勾结腐败等一系列后果。饿的想吃啦。。。//: 你家的粽子真比五芳斋好吃端午节将至，所以店里这段时间比较忙，微博咨询的比较多，现把本店的粽子品种价格及联系电话公布下，有需要的博博友可以直接来电话咨询。博友订购打9.5折。转发微博【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。涛声依旧 //:胡海峰,好熟悉的名字//:今天，浙江公民无风无念在儿子的陪同下，在乡下老家调研，，，，，省下500字//:前几天好象不是这么表述的吗//: //:这标题起的有水平【浙江嘉兴市委副书记胡海峰等陪同浙江省委副书记调研】据《嘉兴日报》24日报道，23日浙江省委副书记王辉忠在嘉兴市调研，市委书记鲁俊，市委副书记高玲慧、胡海峰陪同调研。秘书，秘密让你舒服//: 啥叫“生意人”？能够生出主意的人；总经理，总是经常不讲道理；老板，老是板着面孔；秘书，秘密让你舒服；客户端，让客户自己端小菜。创意无处不在! 看看这个商家，高明哇 我在这里:贵在坚持！向你致敬！刷微博一个月，感觉我们海宁博友对社会民生都是非常热心的，作为政府机关，作为公务人员，能认真虚心听取网上民意这是对我们的基本要求，我们不是神，我们不可能决解所有反映的问题，但我们只要认真在做，我相信绝大多数理性的博友还是理解的。。忠言逆耳，但能促进我们的工作态度。//: 白天，工人路商家的音响开的太响了，在工人路上管理交通，喊破嗓子也没人搭理 //: //:如果实在不行，看来只有找林书记了 //:城管也怕凶的！海宁大酒店占道经营，报了3天了连个屁回复都没有！凌晨了，香溢公寓西侧工地还是机器轰鸣，到底还让不让人睡了！ 你们能执法到位吗？  我在:  //: 进口车压关单在很多消费者已经被认为是正常的，嘉兴汽车商贸园嘉兴博美汽车销售公司销售Jeep汽车过程，不仅忽悠消费者无法上牌事实，还从开始为无法打临牌找借口，问题在于，嘉兴博美这样忽悠消费者的社会普遍现象，谁来规范？谁来监管？2011年央视315节目曾经专题报道4S店购买进口汽车全额付款后，却被关单未到为由拖延不能上牌（包含临牌），拖延时间常见的10天-15天，一个月以上的也不少见。今年浙江市场导报也专题就此类纠纷做过报道，浙江省工商局网站也报道此事。但是进口车销售商至今还是我行我素，消费者的权益究竟该由谁来保障?//: 跟着人民日报追问一下 ？ //:请      给我们普普法，这是什么规定？这年头我朝怪事多了，老百姓闹不明白这口罩不实名购买违反了哪条法律法规了？【昆明：买口罩实名制？】昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求5月21日起，安宁范围内销售各类口罩须执行实名制购买登记。要求详细记载购买者姓名、身份证号码、购买口罩类型、数量、购买日期。买口罩为什么要实名？刚刚开博的  能不能解释一下原因？//: 拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。珍爱生命，远离酒驾。   //:    //:珍爱生命，远离酒驾!    求奖为提高人们的安全驾车意识，配合交警部门做好拒绝酒驾宣传。今天下午，倡导“拒绝酒驾 从我做起”公益活动启动仪式在西山社区举行，活动以现场发放车贴等方式呼吁人们“珍爱生命，远离酒驾”。转发本微博并@ 三名以上好友，我们将在下周日抽取10名幸运博友，分别奖励纪念品一份。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不能承受的时候，你就接受吧，接受现实的安排，沉淀困苦，放过自己。各位早安，大家周末愉快！//: 韩寒讲述退赛原因：赛车后轴被撞断，没办法继续开直，只能无奈退赛。【韩寒讲述退赛原因：赛车后轴被撞断没办法开直】2013年CTCC中国房车锦标赛上海站， 的 再次空手而归。与珠海站赛车故障主动退出不同，这次是赛车被对手撞坏退赛。韩寒赛后详细描述了他退赛的经过，赛车后轴被撞断，没有办法继续开直，只能无奈退赛。视频：下次跟主办方建议把T恤做长一点，这样屌爆了没事 //:哥屌爆了，后面那位很受惊。。//: 人民日报不断章取义，才不正常了。 //:那天的节目我看了。就是几个朋友瞎侃。人民日报真会断章取义，有意思不？吹鼓手，拉拉队。。又多一个狗仔队 //:的确应该正本清源。【人民日报海外版：房地产商哭穷属卖萌装天真】近日，有房产商面对当前高房价质疑，称若按平方米算的话，房价甚至还没有胸罩贵。专家表示，房地产行业利润高毫无疑问。只是，整个行业将由暴利进入中速增长时代。如果不加以调控，将会造成贫富差距恶化、官商勾结腐败等一系列后果。饿的想吃啦。。。//: 你家的粽子真比五芳斋好吃端午节将至，所以店里这段时间比较忙，微博咨询的比较多，现把本店的粽子品种价格及联系电话公布下，有需要的博博友可以直接来电话咨询。博友订购打9.5折。转发微博【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。涛声依旧 //:胡海峰,好熟悉的名字//:今天，浙江公民无风无念在儿子的陪同下，在乡下老家调研，，，，，省下500字//:前几天好象不是这么表述的吗//: //:这标题起的有水平【浙江嘉兴市委副书记胡海峰等陪同浙江省委副书记调研】据《嘉兴日报》24日报道，23日浙江省委副书记王辉忠在嘉兴市调研，市委书记鲁俊，市委副书记高玲慧、胡海峰陪同调研。秘书，秘密让你舒服//: 啥叫“生意人”？能够生出主意的人；总经理，总是经常不讲道理；老板，老是板着面孔；秘书，秘密让你舒服；客户端，让客户自己端小菜。创意无处不在! 看看这个商家，高明哇 我在这里:贵在坚持！向你致敬！刷微博一个月，感觉我们海宁博友对社会民生都是非常热心的，作为政府机关，作为公务人员，能认真虚心听取网上民意这是对我们的基本要求，我们不是神，我们不可能决解所有反映的问题，但我们只要认真在做，我相信绝大多数理性的博友还是理解的。。忠言逆耳，但能促进我们的工作态度。//: 白天，工人路商家的音响开的太响了，在工人路上管理交通，喊破嗓子也没人搭理 //: //:如果实在不行，看来只有找林书记了 //:城管也怕凶的！海宁大酒店占道经营，报了3天了连个屁回复都没有！凌晨了，香溢公寓西侧工地还是机器轰鸣，到底还让不让人睡了！ 你们能执法到位吗？  我在:  //: 进口车压关单在很多消费者已经被认为是正常的，嘉兴汽车商贸园嘉兴博美汽车销售公司销售Jeep汽车过程，不仅忽悠消费者无法上牌事实，还从开始为无法打临牌找借口，问题在于，嘉兴博美这样忽悠消费者的社会普遍现象，谁来规范？谁来监管？2011年央视315节目曾经专题报道4S店购买进口汽车全额付款后，却被关单未到为由拖延不能上牌（包含临牌），拖延时间常见的10天-15天，一个月以上的也不少见。今年浙江市场导报也专题就此类纠纷做过报道，浙江省工商局网站也报道此事。但是进口车销售商至今还是我行我素，消费者的权益究竟该由谁来保障?//: 跟着人民日报追问一下 ？ //:请      给我们普普法，这是什么规定？这年头我朝怪事多了，老百姓闹不明白这口罩不实名购买违反了哪条法律法规了？【昆明：买口罩实名制？】昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求5月21日起，安宁范围内销售各类口罩须执行实名制购买登记。要求详细记载购买者姓名、身份证号码、购买口罩类型、数量、购买日期。买口罩为什么要实名？刚刚开博的  能不能解释一下原因？//: 拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。珍爱生命，远离酒驾。   //:    //:珍爱生命，远离酒驾!    求奖为提高人们的安全驾车意识，配合交警部门做好拒绝酒驾宣传。今天下午，倡导“拒绝酒驾 从我做起”公益活动启动仪式在西山社区举行，活动以现场发放车贴等方式呼吁人们“珍爱生命，远离酒驾”。转发本微博并@ 三名以上好友，我们将在下周日抽取10名幸运博友，分别奖励纪念品一份。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不能承受的时候，你就接受吧，接受现实的安排，沉淀困苦，放过自己。各位早安，大家周末愉快！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢我是来看照片的当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了! 早安 我在:今天是个好日子，活动多多//: //:拒绝酒驾，从我做起//:过会我也要去运动会开幕式//:在忙碌中找到价值 //: //:忙碌是充实也是乐趣 ，早安啦 //:拒绝酒驾、从我做起5月25号日，海洲街道运动会开幕，金融中心工行开业，拒绝酒驾活动启动，五月放歌复赛...又是充实的一天，各位早安！               岁月在过去呜咽，时光在夏日继续流转。各位早安。。。//: 一部分人要发抖了【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【交通运输部被指刻意维护收费公路经营者利益】交通运输近日就收费公路管理条例征修正案求意见，业内人士认为，这一修正案有刻意维护收费公路建设者和经营者利益的嫌疑。如此“改革”，不仅不利于公路的清理整顿，还将助长经营者变收费公路为“吸金利器”的气焰。领导们吃东北大米 //:其它省市大米不用查么?或者领导们都不如广东重视人民食品安全?【广东8市120批次大米查出镉超标】昨日，广东省食安办再次公布了10个地市的抽检结果：共抽检大米2208批次，有120个批次镉超标；大多不合格产品来自湖南企业，但镉超标最高的产品来自清远，超标近5倍；茂名、潮州等2个地市抽检批次全部合格。各地大米抽检不合格名单戳大图！（新快报）//:大大，我饿。【习近平会见崔龙海并收到金正恩亲笔信】中共中央总书记、国家主席习近平24日下午在人民大会堂会见朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。 崔龙海转交了金正恩第一书记给习近平总书记的亲笔信。信里写了什么呢？有容奶大，何必呢？那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！转发微博50平米精装两房，将每个空间都充分利用！//: 接电力局通知5月28日（下周二）车辆管理所（文苑北路431号）全天停电。故车管所暂停对外办理驾驶证业务以及机动车变更、转移、补换照等业务1天，5月29日恢复正常业务办理。海昌南路汽车上牌点、摩托车申领合格检验标志等业务正常办理。请互相转告，不便之处，敬请谅解！via求车贴//:  第一个试水者！"拒绝酒驾，从我做起“车贴制作完成。    //:  //:嘉兴水质差单纯靠自己治理不够，还需邻省协调。//://:你畏惧自已捅蜂窝被跨省，还是畏惧你的家人喝污水得癌症呢?选自己想要的。 //:小心被跨省啊。你这不是捅马蜂窝吗？？//: 这些大学生，正在行动起来。不抱怨，不沉没，做解决问题的联合力量。99【浙江学生为母亲河体检 嘉兴水质最差】2月浙江温州商人悬赏20万元“邀请当地环保局长下河游泳”引起学生关注。据 报道温州大学城市学院大学生志愿者，取回浙江省90个县（市、区）“母亲河”水样，进行“体检”，44条河水质达到第四、第五类标准，最差为嘉兴。这个可以期待一下//: 这个可以有滴！【海宁公共场所免费wifi已启动 年底完成验收投入运营】：浏览网页不小心看到这个！海宁公共场所wifi项目要实施啦，建设智慧城市海宁，加油 ！转发微博【BBC民调:法日韩超60%受访者对中国持负面看法】英国广播公司日前公布国家形象调查结果，25国中德国形象最好，美国中国排名第八第九。法国是对中国持负面看法比例最高国家，达68%；美国、德国、西班牙紧随其后，日本64%，韩国61%。对中国持正面看法比例最高的是巴基斯坦(81%)。我是来看照片的当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了! 早安 我在:今天是个好日子，活动多多//: //:拒绝酒驾，从我做起//:过会我也要去运动会开幕式//:在忙碌中找到价值 //: //:忙碌是充实也是乐趣 ，早安啦 //:拒绝酒驾、从我做起5月25号日，海洲街道运动会开幕，金融中心工行开业，拒绝酒驾活动启动，五月放歌复赛...又是充实的一天，各位早安！               岁月在过去呜咽，时光在夏日继续流转。各位早安。。。//: 一部分人要发抖了【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【交通运输部被指刻意维护收费公路经营者利益】交通运输近日就收费公路管理条例征修正案求意见，业内人士认为，这一修正案有刻意维护收费公路建设者和经营者利益的嫌疑。如此“改革”，不仅不利于公路的清理整顿，还将助长经营者变收费公路为“吸金利器”的气焰。领导们吃东北大米 //:其它省市大米不用查么?或者领导们都不如广东重视人民食品安全?【广东8市120批次大米查出镉超标】昨日，广东省食安办再次公布了10个地市的抽检结果：共抽检大米2208批次，有120个批次镉超标；大多不合格产品来自湖南企业，但镉超标最高的产品来自清远，超标近5倍；茂名、潮州等2个地市抽检批次全部合格。各地大米抽检不合格名单戳大图！（新快报）//:大大，我饿。【习近平会见崔龙海并收到金正恩亲笔信】中共中央总书记、国家主席习近平24日下午在人民大会堂会见朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。 崔龙海转交了金正恩第一书记给习近平总书记的亲笔信。信里写了什么呢？有容奶大，何必呢？那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！转发微博50平米精装两房，将每个空间都充分利用！//: 接电力局通知5月28日（下周二）车辆管理所（文苑北路431号）全天停电。故车管所暂停对外办理驾驶证业务以及机动车变更、转移、补换照等业务1天，5月29日恢复正常业务办理。海昌南路汽车上牌点、摩托车申领合格检验标志等业务正常办理。请互相转告，不便之处，敬请谅解！via求车贴//:  第一个试水者！"拒绝酒驾，从我做起“车贴制作完成。    //:  //:嘉兴水质差单纯靠自己治理不够，还需邻省协调。//://:你畏惧自已捅蜂窝被跨省，还是畏惧你的家人喝污水得癌症呢?选自己想要的。 //:小心被跨省啊。你这不是捅马蜂窝吗？？//: 这些大学生，正在行动起来。不抱怨，不沉没，做解决问题的联合力量。99【浙江学生为母亲河体检 嘉兴水质最差】2月浙江温州商人悬赏20万元“邀请当地环保局长下河游泳”引起学生关注。据 报道温州大学城市学院大学生志愿者，取回浙江省90个县（市、区）“母亲河”水样，进行“体检”，44条河水质达到第四、第五类标准，最差为嘉兴。这个可以期待一下//: 这个可以有滴！【海宁公共场所免费wifi已启动 年底完成验收投入运营】：浏览网页不小心看到这个！海宁公共场所wifi项目要实施啦，建设智慧城市海宁，加油 ！转发微博【BBC民调:法日韩超60%受访者对中国持负面看法】英国广播公司日前公布国家形象调查结果，25国中德国形象最好，美国中国排名第八第九。法国是对中国持负面看法比例最高国家，达68%；美国、德国、西班牙紧随其后，日本64%，韩国61%。对中国持正面看法比例最高的是巴基斯坦(81%)。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 河长在么？//: 关注 //://:发动所有力量动起来，只有有法律和政策支持！ //:养猪老板开始威胁举报村民了。我看村民出事故的话。也许就是他们操作的。请环保局来检查，海宁市周王庙镇江村芮家埭北侧黑心养猪场，臭气熏天，蚊虫攀满南面居民门窗和屋檐墙壁，乱排猪粪污染河道、土地和空气，西侧河水已泛红，现已影响居民食宿，影响健康，请广大微友支持，本人所述属实！请看：这家伙解馋解渴又解困。谢谢  我在:转发微博近期，杭州海关下属萧山机场海关在快件渠道查获两起文物出境案件，共查获国家限制出境文物两件、国家禁止出境文物三件(东南亚木雕菩萨花板和金漆嵌玻璃木雕龙\清代中期青花釉里红盘两件及青花山水碗一件)。//: 渣浪新浪新闻你真坏，你让楼上的腾讯新闻和百度百度情何以堪//: 你知道的太多了有网友总结：现在医保制度，就是一个骗局。老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！岁月写在脸上历史写在墙上//: 哪个机关？//:一般不都是老弱病残孕优先吗？原来公务员也有这待遇啊。。//: //:公务员有特权插队吗明明轮到我们了，却被嘉兴公务员体检人员挡道，说公务员17人优先，妈的我们才两个人，让两个人等17人，何况屏幕显示是轮到我们体检，公务员就有这个特权插队么，这就是嘉兴公务员素质么。。。//: 狠今早7点一夫妻到武警医院，男子对医生说私处受伤。原来男子姓夏45岁平湖新昌，爱打麻将昨晚打到今晨2点，期间老婆电话催他二次。正当他呼呼大睡时，一阵刺痛把他惊醒，精神难熬老婆一脚踢中他命根子鲜血直流。随后送平湖医院、嘉兴一院，医生说伤势复杂，可能影响性功能建议转院。童鞋们注意啦。。。隔夜酒也是酒驾喔。。。 //:漠视生命自找罪啊！今天清晨在文苑路工人路口查获一个隔夜酒醉驾。此兄是二进宫了。 via做过的事情，经历过的东西，不必后悔，既已成事实，何必念念不忘，徒增烦恼。面对问题，愚者困于心，智者解于行。早安！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！为生活加点料，告诉自己为什么要这样生活，不需要理由的任性，随遇而安的勇气，就能得到简单纯粹的快乐。各位早安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 河长在么？//: 关注 //://:发动所有力量动起来，只有有法律和政策支持！ //:养猪老板开始威胁举报村民了。我看村民出事故的话。也许就是他们操作的。请环保局来检查，海宁市周王庙镇江村芮家埭北侧黑心养猪场，臭气熏天，蚊虫攀满南面居民门窗和屋檐墙壁，乱排猪粪污染河道、土地和空气，西侧河水已泛红，现已影响居民食宿，影响健康，请广大微友支持，本人所述属实！请看：这家伙解馋解渴又解困。谢谢  我在:转发微博近期，杭州海关下属萧山机场海关在快件渠道查获两起文物出境案件，共查获国家限制出境文物两件、国家禁止出境文物三件(东南亚木雕菩萨花板和金漆嵌玻璃木雕龙\清代中期青花釉里红盘两件及青花山水碗一件)。//: 渣浪新浪新闻你真坏，你让楼上的腾讯新闻和百度百度情何以堪//: 你知道的太多了有网友总结：现在医保制度，就是一个骗局。老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！岁月写在脸上历史写在墙上//: 哪个机关？//:一般不都是老弱病残孕优先吗？原来公务员也有这待遇啊。。//: //:公务员有特权插队吗明明轮到我们了，却被嘉兴公务员体检人员挡道，说公务员17人优先，妈的我们才两个人，让两个人等17人，何况屏幕显示是轮到我们体检，公务员就有这个特权插队么，这就是嘉兴公务员素质么。。。//: 狠今早7点一夫妻到武警医院，男子对医生说私处受伤。原来男子姓夏45岁平湖新昌，爱打麻将昨晚打到今晨2点，期间老婆电话催他二次。正当他呼呼大睡时，一阵刺痛把他惊醒，精神难熬老婆一脚踢中他命根子鲜血直流。随后送平湖医院、嘉兴一院，医生说伤势复杂，可能影响性功能建议转院。童鞋们注意啦。。。隔夜酒也是酒驾喔。。。 //:漠视生命自找罪啊！今天清晨在文苑路工人路口查获一个隔夜酒醉驾。此兄是二进宫了。 via做过的事情，经历过的东西，不必后悔，既已成事实，何必念念不忘，徒增烦恼。面对问题，愚者困于心，智者解于行。早安！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！为生活加点料，告诉自己为什么要这样生活，不需要理由的任性，随遇而安的勇气，就能得到简单纯粹的快乐。各位早安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:  儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今晚中超申花2：2平国安，国安2：2平天津，亚泰2：2平阿尔滨。确实是一个很2的夜晚 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 组织部公示，怎么会刪呢？ //: 这不搞，那不搞，原来是搞这个！这有什么不好意思说的呢，王侯将相就是有种的嘛！牛车 我在这里://: 转发微博【320国道桐乡祟福段发生重大交通事故】：320国道，桐乡祟福段发生重大交通事故，2辆侧翻，多车相撞  转发微博【没有背景的人更要加倍努力】不管是不是杜月笙对一个朋友说的：你原是条鲤鱼，修行500年跳了龙门变成龙了，而我原来只是条泥鳅，先修炼1000年变成了鲤鱼 ，然后再修炼500年才跳过了龙门。倘若我俩一起失败，你还是条鲤鱼，而我可就变成泥鳅！你说我做事情怎么能不谨慎？—— 没有背景的人更要加倍努力你圈一个养鱼的，一个钓鱼的干嘛//: 平安  //: 平平安安，健健康康//:保佑沙龙一家平安健康!!保佑沙龙一家平安健康!!   作证                    ..转发微博【新京报：“诈弹”频袭，法律如何亮剑？】“诈弹”必然导致飞机停止运行，导致社会秩序遭到严重扰乱，造成经济损失。针对航空器进行的“诈弹”袭击，需要进一步明确法律适用，对于造成停飞的，可认定为编造、故意传播虚假恐怖信息罪的结果加重犯，应判处5年以上有期徒刑。政务微信现在你能做好双向互动和自动查询二项功能已经是相当不错啦//: 政务微信是否从事政务活动是关健！【政务微信能提升“威信”吗】今年1月,微信用户突破3亿,微信的崛起无疑为政民沟通提供了新渠道。据最新不完全统计,全国政务微信数已达1200多个,覆盖全国,但现80%政务微信在自说自话而非交流对话。让政务微信发挥实效的关键在哪里?你咋看待政务微信? 政务微信是否从事了政务?  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！出轨【香港轻轨列车出轨77人受伤】昨日下午4时许，香港轻轨地铁天水围区域附近有列车出轨。香港警方表示，出事的双车厢列车上共有150多名乘客，现场调查显示有77人受伤，包括25名男性、52名女性，伤者年龄介乎6个月至70岁。2008年~2010年3年间，轻铁共发生31宗意外，造成3人死亡、60人受伤。//: 阿西哥原创，不错//:拉起了     《吾拉海宁咛》笨蛋叫脑子靠哇，糊涂叫神兹无兹，脏人叫泥心呸，做错事叫擦烂污，很多叫末牢牢，漂亮叫齐真，小气叫狗逼倒灶，惊吓叫哈撒宁，慢点叫拔腿，快点叫熬骚， 男人叫男卡拉，女人叫女卡拉，妇女叫娘娘嘎，坏人叫拐特夫，傻瓜叫木度，小孩叫小巨头，全部叫一打刮子，亲：你是怎么说的？茅房里面正好有人，只好拉在茅房边小小姑凉清早起床，提着裤子去茅房……ｖ（＾＿＾ｖ）♪//: //://:盗铃？ //:为什么总是制度一些执行不了的政策？ //:可怜的A8啊，让老百姓随手一拍，就掉了＂8＂成为了A了。质量太不行了，比奥拖都不如。今天，北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？请问 ，这是临时工挂的假牌照吗？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今晚中超申花2：2平国安，国安2：2平天津，亚泰2：2平阿尔滨。确实是一个很2的夜晚 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 组织部公示，怎么会刪呢？ //: 这不搞，那不搞，原来是搞这个！这有什么不好意思说的呢，王侯将相就是有种的嘛！牛车 我在这里://: 转发微博【320国道桐乡祟福段发生重大交通事故】：320国道，桐乡祟福段发生重大交通事故，2辆侧翻，多车相撞  转发微博【没有背景的人更要加倍努力】不管是不是杜月笙对一个朋友说的：你原是条鲤鱼，修行500年跳了龙门变成龙了，而我原来只是条泥鳅，先修炼1000年变成了鲤鱼 ，然后再修炼500年才跳过了龙门。倘若我俩一起失败，你还是条鲤鱼，而我可就变成泥鳅！你说我做事情怎么能不谨慎？—— 没有背景的人更要加倍努力你圈一个养鱼的，一个钓鱼的干嘛//: 平安  //: 平平安安，健健康康//:保佑沙龙一家平安健康!!保佑沙龙一家平安健康!!   作证                    ..转发微博【新京报：“诈弹”频袭，法律如何亮剑？】“诈弹”必然导致飞机停止运行，导致社会秩序遭到严重扰乱，造成经济损失。针对航空器进行的“诈弹”袭击，需要进一步明确法律适用，对于造成停飞的，可认定为编造、故意传播虚假恐怖信息罪的结果加重犯，应判处5年以上有期徒刑。政务微信现在你能做好双向互动和自动查询二项功能已经是相当不错啦//: 政务微信是否从事政务活动是关健！【政务微信能提升“威信”吗】今年1月,微信用户突破3亿,微信的崛起无疑为政民沟通提供了新渠道。据最新不完全统计,全国政务微信数已达1200多个,覆盖全国,但现80%政务微信在自说自话而非交流对话。让政务微信发挥实效的关键在哪里?你咋看待政务微信? 政务微信是否从事了政务?  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！出轨【香港轻轨列车出轨77人受伤】昨日下午4时许，香港轻轨地铁天水围区域附近有列车出轨。香港警方表示，出事的双车厢列车上共有150多名乘客，现场调查显示有77人受伤，包括25名男性、52名女性，伤者年龄介乎6个月至70岁。2008年~2010年3年间，轻铁共发生31宗意外，造成3人死亡、60人受伤。//: 阿西哥原创，不错//:拉起了     《吾拉海宁咛》笨蛋叫脑子靠哇，糊涂叫神兹无兹，脏人叫泥心呸，做错事叫擦烂污，很多叫末牢牢，漂亮叫齐真，小气叫狗逼倒灶，惊吓叫哈撒宁，慢点叫拔腿，快点叫熬骚， 男人叫男卡拉，女人叫女卡拉，妇女叫娘娘嘎，坏人叫拐特夫，傻瓜叫木度，小孩叫小巨头，全部叫一打刮子，亲：你是怎么说的？茅房里面正好有人，只好拉在茅房边小小姑凉清早起床，提着裤子去茅房……ｖ（＾＿＾ｖ）♪//: //://:盗铃？ //:为什么总是制度一些执行不了的政策？ //:可怜的A8啊，让老百姓随手一拍，就掉了＂8＂成为了A了。质量太不行了，比奥拖都不如。今天，北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？请问 ，这是临时工挂的假牌照吗？ 儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢好//: 报名，集体看电影去喽//: 北京现代浩通店邀请您喝饮料、吃爆米花看  微电影「现代印象」和「中国合伙人」新片电影：5月18号晚6点钟在 为您包场，报名成功送128元咖啡杯一套，并转发本微博抽油卡大奖! 我在://: 沈阳坠机最新消息 //:没有人员伤亡，万幸，万幸！10时50分许，一架小型飞机在沈阳浑南新区沈本大道千锦汇酒店附近坠毁，发生爆炸。目前，沈阳消防已赶到现场予以扑救。据现场目击者称，当时机上共有三人，均成功跳伞逃生。    好久不见，你还好吗？//: 转发微博【试驾出事 300多万兰博基尼被撞毁】现场，兰博基尼跑车，车头和车尾基本撞没了，右后轮也飞出了几十米远，附近的中央隔离带被撞得凹凸变形，路面上全是散落的零件、机油。兰博基尼驾驶员姓朱，30多岁，驾龄8年，是某汽车媒体的试驾员。再晴朗的天空总会有几片潮湿的云。//: 早安~即使外面风雨再大，只要心是晴朗的只要心是晴朗的，人生就没有雨天..早安!!转发微博【海南万宁校长带小学女生开房事件三大疑点】一:四日内出现两截然不同医检报告?家长指出第一次医检中有检查结果与官方公布“未被性侵”鉴定结果不同;二:两嫌疑人是否伙同侵害?警方称两嫌疑人此前不相识;三:嫌疑人和受害人是否有金钱交易?警方称"收受金钱进行性交易"不属实。新华社//: 星哥，你还有进步 //:X长我想自己努力！ 516//: 1966年5月16日，政治局扩大会议通过了毛泽东主持起草的指导“文化大革命”的纲领性文件《中国共产党中央委员会通知》。47年前的今天，文化大革命开始，从此中国再无宁日，毒瘤至今尚存。人世间的浮华喧嚣，得意失宠，需要我们以平常心待之，对于雨也莫不如此，只有去除浮躁，多几份平静，才能体味出它的有趣和诗境，感受到它的精妙和美丽。各位早安。。。受不鸟木老湿的刷屏了，睡觉去。。。//: 重大刑事案件 //:先是表哥被不认识的人打成重伤，然后表姐夫妻两个被邻居放火烧死。天，我们做错了什么？！4月28日下午,浙江省嘉善县大云镇洋桥村发生一起恶性伤人事件，行凶者手拿铁棒打伤三人，我岳父无辜受重伤，现还在重症监护室，乳头以下身体没有知觉，家中所有积蓄已经花光，医院催讨巨额医药费，政府部门相互推诿。@//: CTMD//: 应该要枪毙几个。【安徽一小学校长12年性侵9名女童 最小仅6岁！】安徽省潜山县一名小学校长杨某，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小受害者年仅6岁，而最大受害者今年已经20岁。日前该案传来新消息，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨某提起公诉。（ ）导演是女人，正常哈。女人的世界里永远都是爱情致青春：有人说好看，我觉得扯淡。青春不是爱情！【温州女老板非法集资6.4亿元被判死刑】原温州鑫富投资咨询有限公司执行董事兼总经理林某(女，39岁，温州瑞安人)集资诈骗一案作出一审判决，法院称林某向他人非法集资数额，包括部分利息和投资回报转入，没有扣除部分已付利息和少量近期还本数额的情况下，累计6.4亿余元。//:转发微博【海南万宁“带小学女生开房”两名涉案人员被“双开”】据 报道，15日下午，海南万宁市纪检部门通报，决定开除陈姓校长、冯姓工作人员公职和党籍。目前，两名涉案人员已被检察机关批捕，此案移送公安机关继续侦查。有关负责人表示，案件已进入司法程序，有最新进展将及时发布。好//: 报名，集体看电影去喽//: 北京现代浩通店邀请您喝饮料、吃爆米花看  微电影「现代印象」和「中国合伙人」新片电影：5月18号晚6点钟在 为您包场，报名成功送128元咖啡杯一套，并转发本微博抽油卡大奖! 我在://: 沈阳坠机最新消息 //:没有人员伤亡，万幸，万幸！10时50分许，一架小型飞机在沈阳浑南新区沈本大道千锦汇酒店附近坠毁，发生爆炸。目前，沈阳消防已赶到现场予以扑救。据现场目击者称，当时机上共有三人，均成功跳伞逃生。    好久不见，你还好吗？//: 转发微博【试驾出事 300多万兰博基尼被撞毁】现场，兰博基尼跑车，车头和车尾基本撞没了，右后轮也飞出了几十米远，附近的中央隔离带被撞得凹凸变形，路面上全是散落的零件、机油。兰博基尼驾驶员姓朱，30多岁，驾龄8年，是某汽车媒体的试驾员。再晴朗的天空总会有几片潮湿的云。//: 早安~即使外面风雨再大，只要心是晴朗的只要心是晴朗的，人生就没有雨天..早安!!转发微博【海南万宁校长带小学女生开房事件三大疑点】一:四日内出现两截然不同医检报告?家长指出第一次医检中有检查结果与官方公布“未被性侵”鉴定结果不同;二:两嫌疑人是否伙同侵害?警方称两嫌疑人此前不相识;三:嫌疑人和受害人是否有金钱交易?警方称"收受金钱进行性交易"不属实。新华社//: 星哥，你还有进步 //:X长我想自己努力！ 516//: 1966年5月16日，政治局扩大会议通过了毛泽东主持起草的指导“文化大革命”的纲领性文件《中国共产党中央委员会通知》。47年前的今天，文化大革命开始，从此中国再无宁日，毒瘤至今尚存。人世间的浮华喧嚣，得意失宠，需要我们以平常心待之，对于雨也莫不如此，只有去除浮躁，多几份平静，才能体味出它的有趣和诗境，感受到它的精妙和美丽。各位早安。。。受不鸟木老湿的刷屏了，睡觉去。。。//: 重大刑事案件 //:先是表哥被不认识的人打成重伤，然后表姐夫妻两个被邻居放火烧死。天，我们做错了什么？！4月28日下午,浙江省嘉善县大云镇洋桥村发生一起恶性伤人事件，行凶者手拿铁棒打伤三人，我岳父无辜受重伤，现还在重症监护室，乳头以下身体没有知觉，家中所有积蓄已经花光，医院催讨巨额医药费，政府部门相互推诿。@//: CTMD//: 应该要枪毙几个。【安徽一小学校长12年性侵9名女童 最小仅6岁！】安徽省潜山县一名小学校长杨某，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小受害者年仅6岁，而最大受害者今年已经20岁。日前该案传来新消息，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨某提起公诉。（ ）导演是女人，正常哈。女人的世界里永远都是爱情致青春：有人说好看，我觉得扯淡。青春不是爱情！【温州女老板非法集资6.4亿元被判死刑】原温州鑫富投资咨询有限公司执行董事兼总经理林某(女，39岁，温州瑞安人)集资诈骗一案作出一审判决，法院称林某向他人非法集资数额，包括部分利息和投资回报转入，没有扣除部分已付利息和少量近期还本数额的情况下，累计6.4亿余元。//:转发微博【海南万宁“带小学女生开房”两名涉案人员被“双开”】据 报道，15日下午，海南万宁市纪检部门通报，决定开除陈姓校长、冯姓工作人员公职和党籍。目前，两名涉案人员已被检察机关批捕，此案移送公安机关继续侦查。有关负责人表示，案件已进入司法程序，有最新进展将及时发布。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢【4月末货币供应量再次突破100万亿 被指推高物价】央行近日发布了2013年4月金融统计数据报告。数据显示，4月末，M2余额103.26万亿，同比增长16.1%，高于全年13%的预期增长目标。M1余额30.76万亿，同比增长11.9%。专家认为货币超发冲击物价、推高房价，最大的受害者是国内消费者。//: 【海南官方称6名被带走开房小学女生经鉴定未被性侵】万宁市有关部门13日下午召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。万宁警方已请求省公安厅法医对受害女生再次进行鉴定，向社会澄清事件真相。新华网【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网耐得住寂寞，经得住诱惑，生活就一定不会亏待我们付出一点就想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。//: 今天又有人报警被人以支付宝升级维护为由，诱骗事主打开远程操作，银行卡里钱被转了个精光。5月12日，我市发生三起电信诈骗案件：徐某被案犯以“购车退税”的方式骗走4.6万余元；龙某被案犯以“网络订购机票”方式骗走8000元；郭某被案犯以“淘宝兼职”方式骗走2000余元。大家一定要提高警惕，冒充熟人要汇款的一定要与本人联系，其他要求转帐的不听、不信，不转帐、不汇款！ 里的还用化肥？//: 是走私到我们金家的？好象我们家用化肥都是浩浩荡荡过鸭绿江的。//: 碰到个老农民 //:是的!把含氮量大于等于46的尿素,叫双斤肥田粉,把含氮量大于等于7的碳酸氢胺叫氨水肥田粉.碳酸氢胺海宁化肥厂出产的多.八几年海宁化肥厂改名海宁金潮,日前，长春海关隶属长白海关缉私分局破获一起绕越设关地走私化肥出境案，查扣化肥（尿素）175.25吨，抓获犯罪嫌疑人7名。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 更衣室庆祝【中国最长姓氏：爨邯汕寺武穆云籍鞲】常见中华姓氏大多是一个字，复姓基本是两个字。那有没有更长的姓氏呢？资料显示，中国古今各民族双字姓4329个，三字姓1615个，四字姓569个，五字姓96个，六字姓22个，七字姓7个，八字姓3个，另有九字姓1个，为“爨（cuàn）邯汕寺武穆云籍鞲（gōu）”。//: 生动，真实！都来看看吧。号外！号外！新手驾驶员，老手驾驶员，骨灰级驾驶员。走过路过都来看看，图文并茂，如何确定交通事故责任，如何更加安全行车，这图，真的不错！俺也虚心学习了!//: 什么是正能量，真正的"正"不是自我贴的标签！倡导的，自己能做到的是正能量，自己倡导的自己做不到的，那是用来忽悠别人的，也可以是说是一种欺骗！//:无论什么时代，都得倡导一种正气，弘扬正能量。要求全民都达到所倡导的标准，是吹毛求 //亲，您真的见到过＂全心全意为人民服务，毫不利己，专门利人＂的同志？//: 750毫升也就一瓶【五瓶啤酒=两斤米饭】对很多男士来讲，动辄5瓶啤酒（约3000ml）下肚，感觉很爽，但摄入的能量竟相当于1斤馒头或两斤米饭！喝啤酒不 妨碍吃其他食物，很容易导致总能量摄入大大超标，对控制体重非常不利。啤酒度数越高能量越高，建议喝低度数啤酒，男士每天不超750ml，女士不超450ml。同意，信仰就表收费啦。。。提议杭州灵隐寺也取消门票吧，同意的请转。阿弥陀佛＂湖南29家寺院主动取消门票：抵制商业化。＂人生如茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。各位早安。。。 现实才是你拥有的。过去虽然是你渴望的，但那只是你的一个妄想。你必须回到现实认清这一点。不要令自己迷惑，活在当下，享受当下。毕竟人生只是旅程，而不是终点。各位早安。。。当太阳升起的时候。。。【4月末货币供应量再次突破100万亿 被指推高物价】央行近日发布了2013年4月金融统计数据报告。数据显示，4月末，M2余额103.26万亿，同比增长16.1%，高于全年13%的预期增长目标。M1余额30.76万亿，同比增长11.9%。专家认为货币超发冲击物价、推高房价，最大的受害者是国内消费者。//: 【海南官方称6名被带走开房小学女生经鉴定未被性侵】万宁市有关部门13日下午召开新闻通气会：涉案校长已被刑拘。经该市公安局法医鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。万宁警方已请求省公安厅法医对受害女生再次进行鉴定，向社会澄清事件真相。新华网【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网耐得住寂寞，经得住诱惑，生活就一定不会亏待我们付出一点就想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。//: 今天又有人报警被人以支付宝升级维护为由，诱骗事主打开远程操作，银行卡里钱被转了个精光。5月12日，我市发生三起电信诈骗案件：徐某被案犯以“购车退税”的方式骗走4.6万余元；龙某被案犯以“网络订购机票”方式骗走8000元；郭某被案犯以“淘宝兼职”方式骗走2000余元。大家一定要提高警惕，冒充熟人要汇款的一定要与本人联系，其他要求转帐的不听、不信，不转帐、不汇款！ 里的还用化肥？//: 是走私到我们金家的？好象我们家用化肥都是浩浩荡荡过鸭绿江的。//: 碰到个老农民 //:是的!把含氮量大于等于46的尿素,叫双斤肥田粉,把含氮量大于等于7的碳酸氢胺叫氨水肥田粉.碳酸氢胺海宁化肥厂出产的多.八几年海宁化肥厂改名海宁金潮,日前，长春海关隶属长白海关缉私分局破获一起绕越设关地走私化肥出境案，查扣化肥（尿素）175.25吨，抓获犯罪嫌疑人7名。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 更衣室庆祝【中国最长姓氏：爨邯汕寺武穆云籍鞲】常见中华姓氏大多是一个字，复姓基本是两个字。那有没有更长的姓氏呢？资料显示，中国古今各民族双字姓4329个，三字姓1615个，四字姓569个，五字姓96个，六字姓22个，七字姓7个，八字姓3个，另有九字姓1个，为“爨（cuàn）邯汕寺武穆云籍鞲（gōu）”。//: 生动，真实！都来看看吧。号外！号外！新手驾驶员，老手驾驶员，骨灰级驾驶员。走过路过都来看看，图文并茂，如何确定交通事故责任，如何更加安全行车，这图，真的不错！俺也虚心学习了!//: 什么是正能量，真正的"正"不是自我贴的标签！倡导的，自己能做到的是正能量，自己倡导的自己做不到的，那是用来忽悠别人的，也可以是说是一种欺骗！//:无论什么时代，都得倡导一种正气，弘扬正能量。要求全民都达到所倡导的标准，是吹毛求 //亲，您真的见到过＂全心全意为人民服务，毫不利己，专门利人＂的同志？//: 750毫升也就一瓶【五瓶啤酒=两斤米饭】对很多男士来讲，动辄5瓶啤酒（约3000ml）下肚，感觉很爽，但摄入的能量竟相当于1斤馒头或两斤米饭！喝啤酒不 妨碍吃其他食物，很容易导致总能量摄入大大超标，对控制体重非常不利。啤酒度数越高能量越高，建议喝低度数啤酒，男士每天不超750ml，女士不超450ml。同意，信仰就表收费啦。。。提议杭州灵隐寺也取消门票吧，同意的请转。阿弥陀佛＂湖南29家寺院主动取消门票：抵制商业化。＂人生如茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。各位早安。。。 现实才是你拥有的。过去虽然是你渴望的，但那只是你的一个妄想。你必须回到现实认清这一点。不要令自己迷惑，活在当下，享受当下。毕竟人生只是旅程，而不是终点。各位早安。。。当太阳升起的时候。。。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢转发微博朱令案，有司一个拖字诀，不回应、不表态、不公示、不重启••••••这种鸵鸟策略或致悬案再沉民意海洋，归于“沉默信息”；但只要不是“沉没信息”，如同战争遗留下来的地雷阵，总有一天会被激活引爆。历史欠账太多，别忘了是要还的，尤其是权力缺位带来的真空任由悲愤填充，意味着更大逆袭势能。历史是一面镜子，又一个轮回马克思：一个人口几乎占人类三分之一的大帝国，不顾时势，安于现状，人为地隔绝于世并因此竭力以天朝尽善尽美的幻想自欺，这样一个帝国注定最后要在一场殊死的决斗中被打垮。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！职能部门不作为，且不作为还不担责…P民们相互投毒，易粪而食。 //:要消费者远离谈何容易。那么多职能部门监管不力，失职呢。【珍爱生命 远离山寨】小明清早起床，喝下一瓶“营养抉线“去上学，课间吃了包“小完熊“当零食。放学回家后，妈妈在用“周住牌“洗衣粉洗衣服，爸爸拿出“泸州老酒“喝得津津有味。没有人做饭，小明只好泡了包“康帅傅“，喝下一大瓶“白事可乐“……记者买了3瓶山寨饮料送去检测，质量完全不能保证。//: 【洪湖水浪打浪 洪湖教师讨公粮】 //: //: //: 【湖北省洪湖市教师大罢课：抗议工资被克扣！】5月7日，湖北省洪湖市，罢课的教师们，聚集到洪湖市政府门前静坐，抗议政府克扣工资。大量警车在附近戒备。更多的教师被政府人员拦截在家。（网易新闻论坛） ：由拳路瑜伽桥路口公交车站发生车祸 连什么车都看不清楚了想吃鱼了，主淫快去钓二条来嘛 //:天天锻炼身体好！你也想玩呼啦圈？//: 扩散   寻人启示//: 哈哈，很有画面感 //:青春就是骑自行车带美眉时不时来个急刹，这话有印象 你呢? //:青春就是骑自行车带美眉时不时来个急刹；青春就是听着刘德华的歌唱着男人哭吧哭吧不是罪；青春就是即使很受伤也要故作坚强；青春就是想哭就哭想笑就笑；青春就是……青春，犹如花瓣，积成回忆，终留有淡淡余香。 马克//: 认同，值得一看. //:我认可//://:转发微博。【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？（via看书有道）自己本身不是敌人，自己身上的错误、虚伪和偏见却是你做人的大敌，对于大敌的熟视无睹和视而不见，终将为自己埋下了悲剧的种子和失败的隐患。各位早安！！！  //:赞同，转发。//: 辛普森案公开透明，朱令案则严重黑箱化甚至被有司屏蔽，后者更应保证媒体及民众的猜测质疑权，给有司施压。无罪推定原则主要是针对司法机关的要求，对普通公民只具有某种劝导性而非强制性效力。刑事审判法院对嫌疑人定罪需要达到超越合理怀疑的标准，但这不意味着普通公民对法院判断需亦步亦趋，否则就不存在司法与民意的张力了。辛普森被法院宣告无罪，并不意味着剥夺了个体指其有罪的言说权利。朱令案亦然。//:青春的围脖，别样红//:青春一去不复返//:微海宁，博精彩。沙龙一家亲！无悔的青春岁月，精彩的微博人生。                   //: 【新华微评】对于中国铁建年报数据中的8.37亿元招待费，据央广经济之声，中国铁建监事会主席、纪委书记齐晓飞不认为其存在问题。一家上市公司接待费超过八亿元，仅仅自称不存在问题似乎是不够的。上市公司信息披露以公开透明为原则，费用明细最好晒一晒，有没有问题不言自明。刘阳//: 家长们注意啦再次告诫家长，不要給三岁以下的小孩吃樱桃，花生，瓜子之类的东西。活生生的例子就在眼前！今日一2岁不到的小孩因此窒息！转发微博朱令案，有司一个拖字诀，不回应、不表态、不公示、不重启••••••这种鸵鸟策略或致悬案再沉民意海洋，归于“沉默信息”；但只要不是“沉没信息”，如同战争遗留下来的地雷阵，总有一天会被激活引爆。历史欠账太多，别忘了是要还的，尤其是权力缺位带来的真空任由悲愤填充，意味着更大逆袭势能。历史是一面镜子，又一个轮回马克思：一个人口几乎占人类三分之一的大帝国，不顾时势，安于现状，人为地隔绝于世并因此竭力以天朝尽善尽美的幻想自欺，这样一个帝国注定最后要在一场殊死的决斗中被打垮。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！职能部门不作为，且不作为还不担责…P民们相互投毒，易粪而食。 //:要消费者远离谈何容易。那么多职能部门监管不力，失职呢。【珍爱生命 远离山寨】小明清早起床，喝下一瓶“营养抉线“去上学，课间吃了包“小完熊“当零食。放学回家后，妈妈在用“周住牌“洗衣粉洗衣服，爸爸拿出“泸州老酒“喝得津津有味。没有人做饭，小明只好泡了包“康帅傅“，喝下一大瓶“白事可乐“……记者买了3瓶山寨饮料送去检测，质量完全不能保证。//: 【洪湖水浪打浪 洪湖教师讨公粮】 //: //: //: 【湖北省洪湖市教师大罢课：抗议工资被克扣！】5月7日，湖北省洪湖市，罢课的教师们，聚集到洪湖市政府门前静坐，抗议政府克扣工资。大量警车在附近戒备。更多的教师被政府人员拦截在家。（网易新闻论坛） ：由拳路瑜伽桥路口公交车站发生车祸 连什么车都看不清楚了想吃鱼了，主淫快去钓二条来嘛 //:天天锻炼身体好！你也想玩呼啦圈？//: 扩散   寻人启示//: 哈哈，很有画面感 //:青春就是骑自行车带美眉时不时来个急刹，这话有印象 你呢? //:青春就是骑自行车带美眉时不时来个急刹；青春就是听着刘德华的歌唱着男人哭吧哭吧不是罪；青春就是即使很受伤也要故作坚强；青春就是想哭就哭想笑就笑；青春就是……青春，犹如花瓣，积成回忆，终留有淡淡余香。 马克//: 认同，值得一看. //:我认可//://:转发微博。【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？（via看书有道）自己本身不是敌人，自己身上的错误、虚伪和偏见却是你做人的大敌，对于大敌的熟视无睹和视而不见，终将为自己埋下了悲剧的种子和失败的隐患。各位早安！！！  //:赞同，转发。//: 辛普森案公开透明，朱令案则严重黑箱化甚至被有司屏蔽，后者更应保证媒体及民众的猜测质疑权，给有司施压。无罪推定原则主要是针对司法机关的要求，对普通公民只具有某种劝导性而非强制性效力。刑事审判法院对嫌疑人定罪需要达到超越合理怀疑的标准，但这不意味着普通公民对法院判断需亦步亦趋，否则就不存在司法与民意的张力了。辛普森被法院宣告无罪，并不意味着剥夺了个体指其有罪的言说权利。朱令案亦然。//:青春的围脖，别样红//:青春一去不复返//:微海宁，博精彩。沙龙一家亲！无悔的青春岁月，精彩的微博人生。                   //: 【新华微评】对于中国铁建年报数据中的8.37亿元招待费，据央广经济之声，中国铁建监事会主席、纪委书记齐晓飞不认为其存在问题。一家上市公司接待费超过八亿元，仅仅自称不存在问题似乎是不够的。上市公司信息披露以公开透明为原则，费用明细最好晒一晒，有没有问题不言自明。刘阳//: 家长们注意啦再次告诫家长，不要給三岁以下的小孩吃樱桃，花生，瓜子之类的东西。活生生的例子就在眼前！今日一2岁不到的小孩因此窒息！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: //:快手！纯转发《农夫山泉的水军、京华时报的蛮横（上）》这个确实让我大吃一惊，原本我以为这种潜规则大家虽说都拿过（王小山从来没拿过，这是我知道的唯一一位），到底不好意思这么跳出来说话，没想到很多原来的同行已经把这个当作了理所当然。包括我很尊敬的财新的记者，比如记者上演无间道//: 转发微博【视频：京华时报记者发布会反驳农夫山泉董事长】 在农夫山泉下午举行的饮用水标准发布会上，当钟睒睒董事长说到京华时报自4月10日起先后通过67个版面反反复复报道农夫山泉标准不如自来水事件时，京华时报男记者起立，冲上台前反驳，视频1分59秒能听到现场有人大喊“滚出去！”//: 明天东湾销售中心开张啦~！（海昌路鸿翔大厦一楼）到时完整版会在现场播放哦！欢迎大家明天来捧场坐坐~！忍不住来煽情预告下：由 操刀的 第一季宣传片完整版，意境、剧情、女主、画面，主观审美都留给观众来评论；我只想强调一点：Adele的《lovesong》配在里面，好听到爆！明天有空建议去东湾售楼中心开放活动现场围观下，绝对的！此条信息免费抄送海宁各领域文艺范儿男女，不谢。转发微博【农夫山泉董事长：正义尊严比金钱更重要】农夫董事长钟睒睒表示，对于此次标准事件影响，6000万损失是在起诉京华时报时已发生；对于关闭北京工厂产生损失问题，他表示估计将损失500万利润，钟睒睒再次表示不会为钱低头，称正义、尊严比金钱更重要。直播：//: 【“毒生姜”洗洗也没用】浙江省农科院农产品质量标准研究所副所长赵燕申认为，若是生姜内真有农药残留物质，那去皮也于事无补。“绿叶菜上喷洒的农药是水剂或者油剂，用水冲洗后90%都可被去除。生姜所用的农药专门对付地下害虫，所以冲洗、去皮都没用。”【“毒生姜”已流入杭州！】5月4日，山东潍坊农户被曝使用剧毒农药“神农丹”进行大姜种植。因为“个头大，价格便宜”，杭州农贸市场内的生姜大多来自山东。昨天下午，市场检测员在近江水产农副产品市场随机选取3家摊贩，其中就有一家检出农药残留超标，5斤生姜被当场没收。又是一个“达芬奇”//: 果如此，或将一个重磅炸弹//: 转发微博看到农夫山泉下午3点要开发布会，准备起诉京华时报索赔6000万，不知道会不会有记者愿意扎实的做两者的此次标准之争，不把自己看做传媒共同体的一份子，而是像报道其他事件一样，完全独立公正客观报道，把京华时报也当做一个普通的当事方。如果这个记者够认真，内心又够强大，或许稿子会很不错。//: //: //:转发微博【专家称雅安赈灾民间慈善效率高】5月3日，中国公益研究院发布公益行业月度分析称，在雅安赈灾中，以深圳壹基金为代表的民间慈善组织快速响应，募款能力强大，显示民间公益力量崛起。官方慈善组织则亟待突破，应加强独立性，建设信息公开机制。   牙齿被人打掉了还笑西西的往肚里吞//: 海宁确实该考虑认祖归宗这件事了！海宁经常查查桐九线下排污管，排入钱塘江的污水是否达标了，估计桐乡与海宁的合作会更友好。////: 抱怨这个还不如抱怨一下解放时哪个王八蛋把海宁划给了嘉兴……【城际铁路报告通过预评审】日前，我市举行《杭州至海宁城际铁路工程预可行性研究报告》专家预评审会，审阅了工程建设必要性分析、客流预测、投融资等专题报告，并与相关部门及编制单位进行交流和沟通。根据报告，杭州至海宁城际铁路西起余杭高铁站，东至市中心城区，线路总长约47.3公里，共设站10座。//: 10个站估计是：余杭高铁站、许村站、海宁高铁站、长安站、周王庙站、盐官站、斜桥站、皮革城站、海昌路站、碧云路站【城际铁路报告通过预评审】日前，我市举行《杭州至海宁城际铁路工程预可行性研究报告》专家预评审会，审阅了工程建设必要性分析、客流预测、投融资等专题报告，并与相关部门及编制单位进行交流和沟通。根据报告，杭州至海宁城际铁路西起余杭高铁站，东至市中心城区，线路总长约47.3公里，共设站10座。所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。各位早安/////://:：我不希望形成对立，希望大家都讲理，追求一个和谐友好的社会，大家都要反对暴力。暴力是一副毒药，大家都吃苦头。现在个别地方暴力拆迁，暴力打胎，暴力抓人，不跟你讲理，正在腐蚀我们的社会。文明社会才是方向。环球时报发评论：做大众政治焦点，茅于轼的选择。茅对政治做了些所有人都“看得很清楚”的涉入。他的“铁杆”支持者和反对者都有很固定的圈子。前者是中国自由派知识分子、西方一些精英人士。后者是被称为“左派”或“五毛”中的积极分子。这种“泾渭分明”，也验证茅与政治超越普通学者的特殊关系。//: 欢迎本本归来！哼///你什么时候去钓的。。。我早上钓了一个钟头反映也木有汪刺鱼已经开口，欲钓从速！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！经济半小时再说新浪阿里微博的事，放啥信号？//: //:快手！纯转发《农夫山泉的水军、京华时报的蛮横（上）》这个确实让我大吃一惊，原本我以为这种潜规则大家虽说都拿过（王小山从来没拿过，这是我知道的唯一一位），到底不好意思这么跳出来说话，没想到很多原来的同行已经把这个当作了理所当然。包括我很尊敬的财新的记者，比如记者上演无间道//: 转发微博【视频：京华时报记者发布会反驳农夫山泉董事长】 在农夫山泉下午举行的饮用水标准发布会上，当钟睒睒董事长说到京华时报自4月10日起先后通过67个版面反反复复报道农夫山泉标准不如自来水事件时，京华时报男记者起立，冲上台前反驳，视频1分59秒能听到现场有人大喊“滚出去！”//: 明天东湾销售中心开张啦~！（海昌路鸿翔大厦一楼）到时完整版会在现场播放哦！欢迎大家明天来捧场坐坐~！忍不住来煽情预告下：由 操刀的 第一季宣传片完整版，意境、剧情、女主、画面，主观审美都留给观众来评论；我只想强调一点：Adele的《lovesong》配在里面，好听到爆！明天有空建议去东湾售楼中心开放活动现场围观下，绝对的！此条信息免费抄送海宁各领域文艺范儿男女，不谢。转发微博【农夫山泉董事长：正义尊严比金钱更重要】农夫董事长钟睒睒表示，对于此次标准事件影响，6000万损失是在起诉京华时报时已发生；对于关闭北京工厂产生损失问题，他表示估计将损失500万利润，钟睒睒再次表示不会为钱低头，称正义、尊严比金钱更重要。直播：//: 【“毒生姜”洗洗也没用】浙江省农科院农产品质量标准研究所副所长赵燕申认为，若是生姜内真有农药残留物质，那去皮也于事无补。“绿叶菜上喷洒的农药是水剂或者油剂，用水冲洗后90%都可被去除。生姜所用的农药专门对付地下害虫，所以冲洗、去皮都没用。”【“毒生姜”已流入杭州！】5月4日，山东潍坊农户被曝使用剧毒农药“神农丹”进行大姜种植。因为“个头大，价格便宜”，杭州农贸市场内的生姜大多来自山东。昨天下午，市场检测员在近江水产农副产品市场随机选取3家摊贩，其中就有一家检出农药残留超标，5斤生姜被当场没收。又是一个“达芬奇”//: 果如此，或将一个重磅炸弹//: 转发微博看到农夫山泉下午3点要开发布会，准备起诉京华时报索赔6000万，不知道会不会有记者愿意扎实的做两者的此次标准之争，不把自己看做传媒共同体的一份子，而是像报道其他事件一样，完全独立公正客观报道，把京华时报也当做一个普通的当事方。如果这个记者够认真，内心又够强大，或许稿子会很不错。//: //: //:转发微博【专家称雅安赈灾民间慈善效率高】5月3日，中国公益研究院发布公益行业月度分析称，在雅安赈灾中，以深圳壹基金为代表的民间慈善组织快速响应，募款能力强大，显示民间公益力量崛起。官方慈善组织则亟待突破，应加强独立性，建设信息公开机制。   牙齿被人打掉了还笑西西的往肚里吞//: 海宁确实该考虑认祖归宗这件事了！海宁经常查查桐九线下排污管，排入钱塘江的污水是否达标了，估计桐乡与海宁的合作会更友好。////: 抱怨这个还不如抱怨一下解放时哪个王八蛋把海宁划给了嘉兴……【城际铁路报告通过预评审】日前，我市举行《杭州至海宁城际铁路工程预可行性研究报告》专家预评审会，审阅了工程建设必要性分析、客流预测、投融资等专题报告，并与相关部门及编制单位进行交流和沟通。根据报告，杭州至海宁城际铁路西起余杭高铁站，东至市中心城区，线路总长约47.3公里，共设站10座。//: 10个站估计是：余杭高铁站、许村站、海宁高铁站、长安站、周王庙站、盐官站、斜桥站、皮革城站、海昌路站、碧云路站【城际铁路报告通过预评审】日前，我市举行《杭州至海宁城际铁路工程预可行性研究报告》专家预评审会，审阅了工程建设必要性分析、客流预测、投融资等专题报告，并与相关部门及编制单位进行交流和沟通。根据报告，杭州至海宁城际铁路西起余杭高铁站，东至市中心城区，线路总长约47.3公里，共设站10座。所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。各位早安/////://:：我不希望形成对立，希望大家都讲理，追求一个和谐友好的社会，大家都要反对暴力。暴力是一副毒药，大家都吃苦头。现在个别地方暴力拆迁，暴力打胎，暴力抓人，不跟你讲理，正在腐蚀我们的社会。文明社会才是方向。环球时报发评论：做大众政治焦点，茅于轼的选择。茅对政治做了些所有人都“看得很清楚”的涉入。他的“铁杆”支持者和反对者都有很固定的圈子。前者是中国自由派知识分子、西方一些精英人士。后者是被称为“左派”或“五毛”中的积极分子。这种“泾渭分明”，也验证茅与政治超越普通学者的特殊关系。//: 欢迎本本归来！哼///你什么时候去钓的。。。我早上钓了一个钟头反映也木有汪刺鱼已经开口，欲钓从速！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！经济半小时再说新浪阿里微博的事，放啥信号？儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢这事还真不简单，瓶装水标准低于自来水标准？这事难道以前没人知道吗？检测者，管理者早干嘛去了？ //:【北京桶装水销售协会通知下架农夫桶装水】 农夫山泉在标准问题上的多处违规已引起行业协会关注。北京桶装饮用水销售行业协会下发通知，要求北京市桶装饮用水行业各销售企业即刻对农夫山泉桶装饮用水产品做下架处理。北京市桶装饮用水销售行业协会是北京唯一的桶装水行业协会组织。（京华时报）//: 报警了吗？//:   //:回复:原来是国税的…我以为是城管的 //:我等 给我一个交代，这种人根本就不应该继续留任。人民网 //:  //: 人民币，人民邮政，人民警察【人民系列大盘点】全国性的人民号系列机构有：人民政府、人民代表大会常务委员会、中国人民政治协商会议、人民解放军、人民武装警察部队、人民武装部、人民法院、人民检察院、人民银行、人民医院、人民日报、人民广播电台、人民出版社。。。。。。这钱还越交越多 //:等我退休时有钱拿吗？不会破产了吧，或者根本不让退休，必须干到死【戴相龙证实养老金存缺口 多省反对中央统筹】社保基金理事会党组书记戴相龙称，我国养老金确有缺口，到2011年底，全国城镇职工基本养老保险个人账户为2.5万亿，但个人账户实有2703亿元，空账高达2.2万亿。同时很多省市反对提高统筹层次，因为中央统筹意味要补贴“穷”省。详见：偶尔停下来歇歇，好让我们的灵魂追赶上我们疲惫的脚步。早安！那天由于工作进展问题困绕于心，在大学q群吐槽犹豫情怀，突有当年班长问，这十年工作血泪史可比姜戈经历（某电影男主角）不幸，我说尚无。班长说，那你继续实践与努力吧。好吧，其实这一切都不算什么，只要还有每天清晨的阳光，我们还是要不断赶路！早安。淡然是一种崇尚简单淳朴的生活，淡淡的来，淡淡的去。对人生社会宽容而不苛求，保持自己内心的平静，有条不紊。各位早安！//: 寻人，急，帮转！我屮艸芔茻//: 我屮艸芔茻！【鲜榨果汁原来不是"现"榨的！】央视记者暗访卖调制果汁原料的批发市场，30元一瓶的果肉浓浆可兑出60瓶果汁，每瓶成本仅5毛钱！业内潜方法：鲜榨菠萝汁=菠萝酱+罐装果汁。鲜榨玉米汁=玉米粉+水+冷冻玉米。这样的"鲜榨"果汁，在很多饭店、咖啡馆甚至五星级酒店出售。 //:  //:【招聘启示】海洲派出所行政中心警务室招聘保安2名，要求：男性，高中以上文化，年龄25-35周岁，海宁本市人，身体健康，能吃苦耐劳。年薪4万左右，有双休日。有工作经验和退伍军人优先，条件可放宽。报名地点：海宁市行政中心一号桥（市信访局南），报名电话：87216536。（或私信本人）转发微博【辽宁夫妇大闹香港：我们也是有一定身份的人】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口人，在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的食宿费//: 青春是一场远行，回不去了；青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场伤痛，来不及了。电影《致青春》4月26日起在全国公映。  联合 举办致青春微征文活动。这个五月，一起来回忆青春吧！动动手指发微博，丰厚奖励等你拿。（欢迎博友参与，详见长微博）【“中国大妈”真的可以扭转国际金价？】有种金融大鳄叫“中国大妈”，见什么买什么，瞬间300吨黄金一扫而光。高盛4月10日建议看空黄金24日暂停做空。有人说，高盛懂黄金却不懂抄底的“中国大妈”。但专家称，把国际金价回升和抢金混为一谈是笑话，“中国大妈”根本无法撼动金市。【河北平山县一幼儿园为抢生源　给酸奶下毒致2女童死亡】河北平山县公安部门消息，两河乡两河村的两幼儿园因生源产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。 //: 转发微博质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。//: 如何区分之前之后//:转发微博【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】网曝大众途锐牌轿车挂新式军牌的照片，称违反豪车不准挂新军牌规定。北京军区回应称，大众途锐轿车不属于规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过途锐车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费还将有限制使用。这事还真不简单，瓶装水标准低于自来水标准？这事难道以前没人知道吗？检测者，管理者早干嘛去了？ //:【北京桶装水销售协会通知下架农夫桶装水】 农夫山泉在标准问题上的多处违规已引起行业协会关注。北京桶装饮用水销售行业协会下发通知，要求北京市桶装饮用水行业各销售企业即刻对农夫山泉桶装饮用水产品做下架处理。北京市桶装饮用水销售行业协会是北京唯一的桶装水行业协会组织。（京华时报）//: 报警了吗？//:   //:回复:原来是国税的…我以为是城管的 //:我等 给我一个交代，这种人根本就不应该继续留任。人民网 //:  //: 人民币，人民邮政，人民警察【人民系列大盘点】全国性的人民号系列机构有：人民政府、人民代表大会常务委员会、中国人民政治协商会议、人民解放军、人民武装警察部队、人民武装部、人民法院、人民检察院、人民银行、人民医院、人民日报、人民广播电台、人民出版社。。。。。。这钱还越交越多 //:等我退休时有钱拿吗？不会破产了吧，或者根本不让退休，必须干到死【戴相龙证实养老金存缺口 多省反对中央统筹】社保基金理事会党组书记戴相龙称，我国养老金确有缺口，到2011年底，全国城镇职工基本养老保险个人账户为2.5万亿，但个人账户实有2703亿元，空账高达2.2万亿。同时很多省市反对提高统筹层次，因为中央统筹意味要补贴“穷”省。详见：偶尔停下来歇歇，好让我们的灵魂追赶上我们疲惫的脚步。早安！那天由于工作进展问题困绕于心，在大学q群吐槽犹豫情怀，突有当年班长问，这十年工作血泪史可比姜戈经历（某电影男主角）不幸，我说尚无。班长说，那你继续实践与努力吧。好吧，其实这一切都不算什么，只要还有每天清晨的阳光，我们还是要不断赶路！早安。淡然是一种崇尚简单淳朴的生活，淡淡的来，淡淡的去。对人生社会宽容而不苛求，保持自己内心的平静，有条不紊。各位早安！//: 寻人，急，帮转！我屮艸芔茻//: 我屮艸芔茻！【鲜榨果汁原来不是"现"榨的！】央视记者暗访卖调制果汁原料的批发市场，30元一瓶的果肉浓浆可兑出60瓶果汁，每瓶成本仅5毛钱！业内潜方法：鲜榨菠萝汁=菠萝酱+罐装果汁。鲜榨玉米汁=玉米粉+水+冷冻玉米。这样的"鲜榨"果汁，在很多饭店、咖啡馆甚至五星级酒店出售。 //:  //:【招聘启示】海洲派出所行政中心警务室招聘保安2名，要求：男性，高中以上文化，年龄25-35周岁，海宁本市人，身体健康，能吃苦耐劳。年薪4万左右，有双休日。有工作经验和退伍军人优先，条件可放宽。报名地点：海宁市行政中心一号桥（市信访局南），报名电话：87216536。（或私信本人）转发微博【辽宁夫妇大闹香港：我们也是有一定身份的人】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口人，在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的食宿费//: 青春是一场远行，回不去了；青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场伤痛，来不及了。电影《致青春》4月26日起在全国公映。  联合 举办致青春微征文活动。这个五月，一起来回忆青春吧！动动手指发微博，丰厚奖励等你拿。（欢迎博友参与，详见长微博）【“中国大妈”真的可以扭转国际金价？】有种金融大鳄叫“中国大妈”，见什么买什么，瞬间300吨黄金一扫而光。高盛4月10日建议看空黄金24日暂停做空。有人说，高盛懂黄金却不懂抄底的“中国大妈”。但专家称，把国际金价回升和抢金混为一谈是笑话，“中国大妈”根本无法撼动金市。【河北平山县一幼儿园为抢生源　给酸奶下毒致2女童死亡】河北平山县公安部门消息，两河乡两河村的两幼儿园因生源产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。 //: 转发微博质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。//: 如何区分之前之后//:转发微博【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】网曝大众途锐牌轿车挂新式军牌的照片，称违反豪车不准挂新军牌规定。北京军区回应称，大众途锐轿车不属于规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过途锐车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费还将有限制使用。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: //://: //://: //://: //:海宁为灾区加油义演募捐活动——告市民书。针对本次善款使用，组委会特别成立了海宁爱心联盟，并根据职能分工的不同，由 的  为组长， 的 ， 柴国荣为副组长，下设调研组，信息组，监督组三个职能小组，对本次善款的使用接受市民监督//: 有点儿意思//: 思想要落地//:意大利都灵大学校徽是一只饿死的鹰和一匹被剥了皮的马。校方以此警示学子：鹰练就过硬的飞行本领，却在飞行中饿死了，因为它忘了学习觅食的技巧；马因贪吃饲料，喂肥后无法驰骋，最终被剥了皮。真正能把人解救出来的，是脚踏实地的技能与劳动，而不是幻想。思想要能落地，心态需时常归零。瞄准了到底是射还是不射呢？//: 转发微博目标不一定是需要达到的，目标往往只是用来帮助你瞄准方向的。我基本一个也做不到，只能转发给大家。。。 //:        //: //:少喝奶茶；不吃刚烤面包；远离充电电源；白天多喝水晚上少喝；晚上5点后少吃大餐；每天喝酒不多过1杯；不用冷水服胶囊；睡眠不足8小时人会变笨；手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍；记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜朋友。		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: //://: //://: //://: //:海宁为灾区加油义演募捐活动——告市民书。针对本次善款使用，组委会特别成立了海宁爱心联盟，并根据职能分工的不同，由 的  为组长， 的 ， 柴国荣为副组长，下设调研组，信息组，监督组三个职能小组，对本次善款的使用接受市民监督//: 有点儿意思//: 思想要落地//:意大利都灵大学校徽是一只饿死的鹰和一匹被剥了皮的马。校方以此警示学子：鹰练就过硬的飞行本领，却在飞行中饿死了，因为它忘了学习觅食的技巧；马因贪吃饲料，喂肥后无法驰骋，最终被剥了皮。真正能把人解救出来的，是脚踏实地的技能与劳动，而不是幻想。思想要能落地，心态需时常归零。瞄准了到底是射还是不射呢？//: 转发微博目标不一定是需要达到的，目标往往只是用来帮助你瞄准方向的。我基本一个也做不到，只能转发给大家。。。 //:        //: //:少喝奶茶；不吃刚烤面包；远离充电电源；白天多喝水晚上少喝；晚上5点后少吃大餐；每天喝酒不多过1杯；不用冷水服胶囊；睡眠不足8小时人会变笨；手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍；记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜朋友。		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 历史上没有一个时代，像现在这样对募捐的善款，大规模的挪用和贪腐！红会这伙人渣，已经超出了我对「借善之名」行恶的想象！【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。【曼联为这一刻等了22年 终雪两耻辱】北京时间4月29日，22年前的初夏，弗格森授意队长布罗布森率队向提前获得老英甲冠军的亚当斯、希曼们致以掌声；22年后，上赛季枪手队长范佩西头顶曼联英超20冠头号功臣的光环，在酋长同曼联将士一道接受枪手的敬意。为让阿森纳还这个人情，弗格森等了22年。//: 转发微博绍兴:杭甬高速杭向228K第四车道上集装箱翻车,正在吊车,后方拥堵。上三高速三门方向因298K事故分流，后方堵车500M；温州：G15台州方向三都岭隧道，三小车追尾，后方小堵；金华：G60杭金衢衢州方向288K，上溪不到一点，货车翻车，事故车移到超车道，硬路肩、主车道通行。这货是我们小时候的玩具网上查询出嘉兴今天的日出时间是5：15分，五点十分出门的时候，太阳还没升起。到南湖边揽秀园六点刚过，几缕阳光正照在草坪上，试着用翻转屏拍，原片直出。 这是什么植物？谁要的可以跟PO主联系//: 好漂亮的小猫洛塘河里？//: 今天早晨起个早游泳，舒服得来！刚回来。假日第一天，南京今天11℃／26℃，有雷阵雨，出门要记得带上伞。各位，早上好！今天有什么安排呢？是不是好多盆友都已经在回家的路上啦？任何事情只要你能够持续不断去加强它，那它终究会变成一种习惯。各位早安！【香港富二代开狂欢派对 性感嫩模被当众掀裙底】城中富二代4月27日凌晨时分广邀性感女郎开疯狂派对，狂饮香槟high到爆，酒过三巡场面愈来愈过分，当中富贵靓模、有“爆E超莲”之称的钟采羲（Iris）惨遭一名男子当众揭高裙子露红底春光一览无遗，Iris事后直言被吓到不懂反应，直斥有人行为不尊重女性。//: 转发微博【44岁前戒烟可赚回9年寿命！】据齐鲁晚报 ，全球卫生研究中心报告指出，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！【初中生含泪蘸鼻血写下“我不想做作业”】4月28日讯，一名初一学生写作业时流鼻血，含泪蘸血写下了“我不想做作业”，引发教育减负相关讨论。有网友评论称，“从幼儿园开始，他们就没有了自由，连家长一同被捆绑在教育这辆风气污浊的公共车上。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃还是不吃转发微博我始终认为，只重物质享受，缺少精神生活的人，是很痛苦的。因为物质享受不可持续，你不能不停吃美味，也不能不停买LV，炫耀只是为了让别人羡慕，一旦被无视，就会很不爽。就算有人羡慕，但过后又会陷入茫然状态。所以人一定要有自己的私密娱乐，读书，游泳，绘画，诗歌，这些东西都是用来取悦自己的。没假的表示不快乐//: 没假的表示不快乐//: //:我清松，所以我快乐！我简单，所以我快乐！//: 同乐同乐！//:快乐！五一国际劳动节快到了，祝大家节日快乐！                   生活每天都是限量版，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。各位早安!//: 历史上没有一个时代，像现在这样对募捐的善款，大规模的挪用和贪腐！红会这伙人渣，已经超出了我对「借善之名」行恶的想象！【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。【曼联为这一刻等了22年 终雪两耻辱】北京时间4月29日，22年前的初夏，弗格森授意队长布罗布森率队向提前获得老英甲冠军的亚当斯、希曼们致以掌声；22年后，上赛季枪手队长范佩西头顶曼联英超20冠头号功臣的光环，在酋长同曼联将士一道接受枪手的敬意。为让阿森纳还这个人情，弗格森等了22年。//: 转发微博绍兴:杭甬高速杭向228K第四车道上集装箱翻车,正在吊车,后方拥堵。上三高速三门方向因298K事故分流，后方堵车500M；温州：G15台州方向三都岭隧道，三小车追尾，后方小堵；金华：G60杭金衢衢州方向288K，上溪不到一点，货车翻车，事故车移到超车道，硬路肩、主车道通行。这货是我们小时候的玩具网上查询出嘉兴今天的日出时间是5：15分，五点十分出门的时候，太阳还没升起。到南湖边揽秀园六点刚过，几缕阳光正照在草坪上，试着用翻转屏拍，原片直出。 这是什么植物？谁要的可以跟PO主联系//: 好漂亮的小猫洛塘河里？//: 今天早晨起个早游泳，舒服得来！刚回来。假日第一天，南京今天11℃／26℃，有雷阵雨，出门要记得带上伞。各位，早上好！今天有什么安排呢？是不是好多盆友都已经在回家的路上啦？任何事情只要你能够持续不断去加强它，那它终究会变成一种习惯。各位早安！【香港富二代开狂欢派对 性感嫩模被当众掀裙底】城中富二代4月27日凌晨时分广邀性感女郎开疯狂派对，狂饮香槟high到爆，酒过三巡场面愈来愈过分，当中富贵靓模、有“爆E超莲”之称的钟采羲（Iris）惨遭一名男子当众揭高裙子露红底春光一览无遗，Iris事后直言被吓到不懂反应，直斥有人行为不尊重女性。//: 转发微博【44岁前戒烟可赚回9年寿命！】据齐鲁晚报 ，全球卫生研究中心报告指出，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！【初中生含泪蘸鼻血写下“我不想做作业”】4月28日讯，一名初一学生写作业时流鼻血，含泪蘸血写下了“我不想做作业”，引发教育减负相关讨论。有网友评论称，“从幼儿园开始，他们就没有了自由，连家长一同被捆绑在教育这辆风气污浊的公共车上。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃还是不吃转发微博我始终认为，只重物质享受，缺少精神生活的人，是很痛苦的。因为物质享受不可持续，你不能不停吃美味，也不能不停买LV，炫耀只是为了让别人羡慕，一旦被无视，就会很不爽。就算有人羡慕，但过后又会陷入茫然状态。所以人一定要有自己的私密娱乐，读书，游泳，绘画，诗歌，这些东西都是用来取悦自己的。没假的表示不快乐//: 没假的表示不快乐//: //:我清松，所以我快乐！我简单，所以我快乐！//: 同乐同乐！//:快乐！五一国际劳动节快到了，祝大家节日快乐！                   生活每天都是限量版，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。各位早安!儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢【版权局副局长:网络音乐下载收费是必然】4月26日是“世界知识产权日”，在昨天上午国新办举行的2012年中国知识产权发展状况发布会上，国家版权局副局长阎晓宏明确表示：网络音乐下载会收费是必然的。国家知识产权局局长田力普同时也表示，中国知识产权保护在不断取得进展。//: 海宁市看守所的优秀青年民警，也是 的优秀青年民警， 前卫足球队主力，羽毛球实力也很强，爱好摄影、骑行等，多才多艺，当之无愧的潮人 //:支持，长相老不是问题“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：普通一名海宁市看守所管教民警，套用自己的一句座右铭：“耐得住寂寞，抵得住诱惑，守得住清贫！”也希望通过微博能够积极宣传公安正能量，看守正作风，努力推进“阳关监管！”【网曝小学生为震区捐款不够多被罚写3倍作业】4月26日讯，不少学校组织孩子为震区捐款，但不少家长发现，捐款成了“爱心绑架”。有老师要求孩子捐红色的钱；而捐款少，有老师罚学生做3倍作业。芦山地震发生后，不少学校组织了捐款。但很多家长发现，爱心捐款“变了味儿”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！右边中医是祖传的吗//: 茅桥到新桥中间有一老药店有售，高度白酒加葱辨捣成泥后敷伤处24小时！ 海宁哪有土话叫黄梓梓的东西卖啊！这东西应该是治扭伤类的，就是不知道哪个药店有转发微博南京市政府副秘书长汪扬涉嫌贪腐正接受组织调查。至于汪扬被调查的原因，多位南京官员向记者透露的说法是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡”。——说实话，看到这条新闻的第一感觉是，咱们的官场怎么跟黑社会一样啊，官员出事要么是因为女人，要么因为分赃不均而内讧。//: 2013年4月21日摄于伊桥附近   这有幸福指数?人，往往会多愁善感，看过风吹的落叶，也会感叹一番，内心油然升起的惆怅，苦涩，无不悄然占据孤独的心灵。有时候的清欲寡欢，未尝不是一件幸事，至少这一刻，我们就开始学会了品读和思索。各位早安！【雅安思经乡测毒金鱼突然死亡 水厂关闸停水】 雅安天全县思经乡上百条检测水源是否安全的“测毒金鱼”前晚突然死亡，目前水样已送往省疾控中心检测。死鱼事件导致4000余名村民昨日靠消防水及矿泉水度日。死鱼原因尚未明朗，不排除人为投毒可能，最终结果要待疾控中心的检测报告。【河南一景区当场叫“妈”免门票 促销手段引质疑】近日，记者在报纸上看到一则广告，济源黄河三峡景区宣称从即日起至5月12日，凡带母亲一起游览黄河三峡，只要在景区门口当场叫“妈”、并且对方答应，则母子二人均可免门票。转发微博【最高法：坚决守住防范冤假错案的底线】“刑事审判生杀予夺，事关公民的名誉、财产、自由乃至生命，事关国家安全和社会稳定，要坚决守住防范冤假错案的底线；要充分发挥辩护律师的作用，尊重和保护律师依法履职的权利。”最高人民法院常务副院长沈德咏在刑事审判工作调研座谈会上说。(央视记者奚丹霓)艹。。。。//: 悲剧了 //:[紧急呼救！尖山东西湖湿地遭填埋]在抽沙机的作用下，滚滚泥沙正在吞噬尖山东西湖，野生鸟类栖息地正在遭到毁灭性的破坏，几名工人拿着锄具在削除芦苇叶头，岸边的树丛上，数百只即将失去生存地的鹭鸟在悲鸣着…在这季节林中鸟类即将产卵孵化，当这片湿地绿洲被黄沙掩埋…我们要问，这世道怎么了？转发微博【东莞一幼儿园一周内现九例手足口病  今天起停课】 厚街幼儿园是厚街镇最大的幼儿园，目前共有661名幼童在此就读。昨日下午4时许，陆续有家长收到园方通知后，前来接小孩回家。“短信说幼儿园现在有9名小朋友患了手足口病，明天开始就停课了，具体开学时间再通知。”一名家长说。 昨夜功力大增，那今夜哪个姑凉爽了//: 昨夜兄最近功力大增，已到大师级水准，要不关门弟子先收一个？//:哇哦，色调好赞！很小清新啊！活动至今,我们相继探寻了水月亭路东延_横头街畔区域的自然生态资源\商脉\文脉等等~接下来还会启动街头调研采访，并推出“寻找海宁版西溪”微电影~这次我们力邀了微博影像达人 操刀主导！分别在西溪、海宁东域、老沪杭公路取景，历时一个多月快出片啦，期待不一样的海宁呈现亲爱的朋友们， 本店刚于2013年5月1日开始试营业，期间来店消费均享受8.5折优惠!如转发并!赶快转发告诉身边的朋友们吧                                                      cherish【版权局副局长:网络音乐下载收费是必然】4月26日是“世界知识产权日”，在昨天上午国新办举行的2012年中国知识产权发展状况发布会上，国家版权局副局长阎晓宏明确表示：网络音乐下载会收费是必然的。国家知识产权局局长田力普同时也表示，中国知识产权保护在不断取得进展。//: 海宁市看守所的优秀青年民警，也是 的优秀青年民警， 前卫足球队主力，羽毛球实力也很强，爱好摄影、骑行等，多才多艺，当之无愧的潮人 //:支持，长相老不是问题“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：普通一名海宁市看守所管教民警，套用自己的一句座右铭：“耐得住寂寞，抵得住诱惑，守得住清贫！”也希望通过微博能够积极宣传公安正能量，看守正作风，努力推进“阳关监管！”【网曝小学生为震区捐款不够多被罚写3倍作业】4月26日讯，不少学校组织孩子为震区捐款，但不少家长发现，捐款成了“爱心绑架”。有老师要求孩子捐红色的钱；而捐款少，有老师罚学生做3倍作业。芦山地震发生后，不少学校组织了捐款。但很多家长发现，爱心捐款“变了味儿”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！右边中医是祖传的吗//: 茅桥到新桥中间有一老药店有售，高度白酒加葱辨捣成泥后敷伤处24小时！ 海宁哪有土话叫黄梓梓的东西卖啊！这东西应该是治扭伤类的，就是不知道哪个药店有转发微博南京市政府副秘书长汪扬涉嫌贪腐正接受组织调查。至于汪扬被调查的原因，多位南京官员向记者透露的说法是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡”。——说实话，看到这条新闻的第一感觉是，咱们的官场怎么跟黑社会一样啊，官员出事要么是因为女人，要么因为分赃不均而内讧。//: 2013年4月21日摄于伊桥附近   这有幸福指数?人，往往会多愁善感，看过风吹的落叶，也会感叹一番，内心油然升起的惆怅，苦涩，无不悄然占据孤独的心灵。有时候的清欲寡欢，未尝不是一件幸事，至少这一刻，我们就开始学会了品读和思索。各位早安！【雅安思经乡测毒金鱼突然死亡 水厂关闸停水】 雅安天全县思经乡上百条检测水源是否安全的“测毒金鱼”前晚突然死亡，目前水样已送往省疾控中心检测。死鱼事件导致4000余名村民昨日靠消防水及矿泉水度日。死鱼原因尚未明朗，不排除人为投毒可能，最终结果要待疾控中心的检测报告。【河南一景区当场叫“妈”免门票 促销手段引质疑】近日，记者在报纸上看到一则广告，济源黄河三峡景区宣称从即日起至5月12日，凡带母亲一起游览黄河三峡，只要在景区门口当场叫“妈”、并且对方答应，则母子二人均可免门票。转发微博【最高法：坚决守住防范冤假错案的底线】“刑事审判生杀予夺，事关公民的名誉、财产、自由乃至生命，事关国家安全和社会稳定，要坚决守住防范冤假错案的底线；要充分发挥辩护律师的作用，尊重和保护律师依法履职的权利。”最高人民法院常务副院长沈德咏在刑事审判工作调研座谈会上说。(央视记者奚丹霓)艹。。。。//: 悲剧了 //:[紧急呼救！尖山东西湖湿地遭填埋]在抽沙机的作用下，滚滚泥沙正在吞噬尖山东西湖，野生鸟类栖息地正在遭到毁灭性的破坏，几名工人拿着锄具在削除芦苇叶头，岸边的树丛上，数百只即将失去生存地的鹭鸟在悲鸣着…在这季节林中鸟类即将产卵孵化，当这片湿地绿洲被黄沙掩埋…我们要问，这世道怎么了？转发微博【东莞一幼儿园一周内现九例手足口病  今天起停课】 厚街幼儿园是厚街镇最大的幼儿园，目前共有661名幼童在此就读。昨日下午4时许，陆续有家长收到园方通知后，前来接小孩回家。“短信说幼儿园现在有9名小朋友患了手足口病，明天开始就停课了，具体开学时间再通知。”一名家长说。 昨夜功力大增，那今夜哪个姑凉爽了//: 昨夜兄最近功力大增，已到大师级水准，要不关门弟子先收一个？//:哇哦，色调好赞！很小清新啊！活动至今,我们相继探寻了水月亭路东延_横头街畔区域的自然生态资源\商脉\文脉等等~接下来还会启动街头调研采访，并推出“寻找海宁版西溪”微电影~这次我们力邀了微博影像达人 操刀主导！分别在西溪、海宁东域、老沪杭公路取景，历时一个多月快出片啦，期待不一样的海宁呈现亲爱的朋友们， 本店刚于2013年5月1日开始试营业，期间来店消费均享受8.5折优惠!如转发并!赶快转发告诉身边的朋友们吧                                                      cherish儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 有道理。【学习金字塔】①“听讲”两周后学习的内容只能留下5%。②通过“阅读”学习，保留10%。③用“声音、图片”的方式学习，保留20%。④“示范”，保留30%。⑤“小组讨论”，保留50%的内容。⑥“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。⑦“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。转发收藏，赶紧行动吧！【英雄走好！驾驶装载机救灾 遇山体滑坡坠崖】25岁的张磊是操作装载机的能手，他第一个报名去灾区，驾驶装载机走在最前面，却遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深的悬崖……他的孩子刚出生3个月，妻子还等他“五一”庆祝结婚一周年……张磊，一路走好！脚下的路有远近，心中的路有千结。有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。深一脚，浅一脚，欢喜在路上，悲伤在路上。。邮政的速度可要给力点啦//: 好样的。“2000张饼，值不了多少钱，能让灾区同胞吃顿饱饭，是我和媳妇最大的希望。”16个小时全家动员、连夜赶工，42岁的“饼叔”赵忠华将冒着热气的口福饼装箱，运往灾区。2000张饼的成本为2400元，“我们寄饼，邮政公司没收一分运费，省了不少钱”。（新京报）对于投资投机者来说，无持有成本，再加上看涨预期，人家为嘛要卖？ //:过剩的房子靠税收来调节。 //: 此博必被删 //:政策改成米轨德州这样就少有空置率了嘛，其实就是有钱和有权人才有空置房的，而政策又是他们定的。【北京空房381万套】据新京报报道，北京市公安局核对空置房屋381万户。这是一个惊人的数据。也就是说，按三口之家居住，北京市的空置房屋可以再住超过 1000万人。我们也可以据此推算出其他地方政府和地产商一直不愿意承认的住房空置率。房地产市场，目前已扭曲到何种程度。  //: 一份心意，一片爱心//:献出一份小爱心，收获一片大真情//://:给力，好样的！ //:只要每个人都献出一点爱，世界才会变的更美好! //:只要每个人都献出一点爱，世界才会变的更美好!＂祈福雅安＂海宁为灾区加油义演募捐活动筹备会今晚在西山社区举行，筹备会后沙龙工作人员为雅安地震灾区捐款，奉献自己的一份爱心，会上共募捐现金7000元。 我在://: //:转发微博【中国海监船在钓鱼岛海域监视日本右翼】这是日本《每日新闻》于北京时间9时09分在钓鱼岛海域拍摄到的照片。可以看到中国海监66号船正在钓鱼岛海域高速航行，海监66号左舷是日本海上保安厅船只，右舷侧是日本右翼人士搭乘的渔船。//: 地点改在海宁市文化馆广场//://: 四川雅安7.0级强震牵动着全国人民的心，为支援四川雅安的救灾工作，海宁为灾区加油义演募捐活动定于2013年4月24日19:00在海宁市文化馆广场举行！希望海宁各界爱心企业及个人共同支持，奉献一份爱心。不管是否捐款捐物，转发参与也是支持。具体可以私信咨询 。//: 关注参加//: //:正能量//: //: 紧急更正：祈福雅安海宁为灾区加油义演募捐活动2013年4月24日19:00，地点改在海宁市文化馆广场。四川雅安7.0级强震牵动着全国人民的心，为支援四川雅安的救灾工作，定于2013年4月24日19:00在海宁市行政中心广场举行“祈福雅安”海宁为灾区加油义演募捐活动！希望海宁各界爱心企业及个人共同支持，具体可以私信咨询 。//: 【中国彩票行业沙龙】为灾区孩子请捐出10元的或转发本微博给您好友.苏国京叩谢!募款主要用于灾情后低收入家庭0到18岁儿童紧急医疗救助及后期治疗。我们将及时跟进并公布募款及救助进展.该项目由我在 发起， 支持.为了灾区的孩子,让爱心再次被您传递,以微博之力，让世界更美！叩谢各位大爱   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【她，美丽又坚毅！】 ，她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，让我们学会什么是坚强！//: 转发微博“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博给了我了解外界的平台也给了我影响他人的机会，刚开始用微博时只觉得这是一个宣传自我的媒体，而现在我觉得不光有宣传的作用更可以对社会生活形成强大的推动力。如果网络有更多正能量出现绝对可以使现实社会发展地更好。无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。早安，为雅安祈福，愿一切安好//: 有道理。【学习金字塔】①“听讲”两周后学习的内容只能留下5%。②通过“阅读”学习，保留10%。③用“声音、图片”的方式学习，保留20%。④“示范”，保留30%。⑤“小组讨论”，保留50%的内容。⑥“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。⑦“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。转发收藏，赶紧行动吧！【英雄走好！驾驶装载机救灾 遇山体滑坡坠崖】25岁的张磊是操作装载机的能手，他第一个报名去灾区，驾驶装载机走在最前面，却遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深的悬崖……他的孩子刚出生3个月，妻子还等他“五一”庆祝结婚一周年……张磊，一路走好！脚下的路有远近，心中的路有千结。有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。深一脚，浅一脚，欢喜在路上，悲伤在路上。。邮政的速度可要给力点啦//: 好样的。“2000张饼，值不了多少钱，能让灾区同胞吃顿饱饭，是我和媳妇最大的希望。”16个小时全家动员、连夜赶工，42岁的“饼叔”赵忠华将冒着热气的口福饼装箱，运往灾区。2000张饼的成本为2400元，“我们寄饼，邮政公司没收一分运费，省了不少钱”。（新京报）对于投资投机者来说，无持有成本，再加上看涨预期，人家为嘛要卖？ //:过剩的房子靠税收来调节。 //: 此博必被删 //:政策改成米轨德州这样就少有空置率了嘛，其实就是有钱和有权人才有空置房的，而政策又是他们定的。【北京空房381万套】据新京报报道，北京市公安局核对空置房屋381万户。这是一个惊人的数据。也就是说，按三口之家居住，北京市的空置房屋可以再住超过 1000万人。我们也可以据此推算出其他地方政府和地产商一直不愿意承认的住房空置率。房地产市场，目前已扭曲到何种程度。  //: 一份心意，一片爱心//:献出一份小爱心，收获一片大真情//://:给力，好样的！ //:只要每个人都献出一点爱，世界才会变的更美好! //:只要每个人都献出一点爱，世界才会变的更美好!＂祈福雅安＂海宁为灾区加油义演募捐活动筹备会今晚在西山社区举行，筹备会后沙龙工作人员为雅安地震灾区捐款，奉献自己的一份爱心，会上共募捐现金7000元。 我在://: //:转发微博【中国海监船在钓鱼岛海域监视日本右翼】这是日本《每日新闻》于北京时间9时09分在钓鱼岛海域拍摄到的照片。可以看到中国海监66号船正在钓鱼岛海域高速航行，海监66号左舷是日本海上保安厅船只，右舷侧是日本右翼人士搭乘的渔船。//: 地点改在海宁市文化馆广场//://: 四川雅安7.0级强震牵动着全国人民的心，为支援四川雅安的救灾工作，海宁为灾区加油义演募捐活动定于2013年4月24日19:00在海宁市文化馆广场举行！希望海宁各界爱心企业及个人共同支持，奉献一份爱心。不管是否捐款捐物，转发参与也是支持。具体可以私信咨询 。//: 关注参加//: //:正能量//: //: 紧急更正：祈福雅安海宁为灾区加油义演募捐活动2013年4月24日19:00，地点改在海宁市文化馆广场。四川雅安7.0级强震牵动着全国人民的心，为支援四川雅安的救灾工作，定于2013年4月24日19:00在海宁市行政中心广场举行“祈福雅安”海宁为灾区加油义演募捐活动！希望海宁各界爱心企业及个人共同支持，具体可以私信咨询 。//: 【中国彩票行业沙龙】为灾区孩子请捐出10元的或转发本微博给您好友.苏国京叩谢!募款主要用于灾情后低收入家庭0到18岁儿童紧急医疗救助及后期治疗。我们将及时跟进并公布募款及救助进展.该项目由我在 发起， 支持.为了灾区的孩子,让爱心再次被您传递,以微博之力，让世界更美！叩谢各位大爱   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【她，美丽又坚毅！】 ，她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。美丽的女孩，让我们学会什么是坚强！//: 转发微博“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博给了我了解外界的平台也给了我影响他人的机会，刚开始用微博时只觉得这是一个宣传自我的媒体，而现在我觉得不光有宣传的作用更可以对社会生活形成强大的推动力。如果网络有更多正能量出现绝对可以使现实社会发展地更好。无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。早安，为雅安祈福，愿一切安好儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢你敢刚才战斗机从楼顶飞过，哪声音简直把耳朵振聋，估计超低空训练开始了。明晚再这样我拿长焦单反拍下来示众。//: //: 好消息：昨17时我们用三轮车把几十箱物资送到王家村，该村比五星村食品稍足但最缺帐蓬，老太太说“晚上冷”，求关注！声明：我们从不抢占车道，步行也尽量靠边。为不添乱深夜用手抱、用三轮、用摩托把八车物资运过关卡（此允许），再找合法车运送。质疑五星村者，我有视频为证直击：芦山县龙门乡五星村，共有十个组村民约三千人，缺水缺粮缺帐篷，房屋受损面积大，村民告诉我：晚上风大，冷。水也很脏。但除少量救护，无人关注到这里。中午十二点半，我们以步行、摩托车方式进入村落送进第一批食品但杯水车薪，村长也在努力想办法，但手机没电无法与外界联系。请关注这里。捐赠是一种量力而行的慈善，而不是道德绑架。目前的搞法，于社会，是一种暴力善慈，于企业，变成了广告慈善。整个社会，在张扬利我而不是利他，善心的舞台，表演着人性的劣性。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！累了//: //://:送温暖！好养的//:这个好！ //: 我们到时候再组织个物资募捐吧 //:      【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!//: 转发微博【“一场灾难发生后的五分钟中推特做出的贡献最大，十二小时后开始帮倒忙”】面对灾难，人们倾向于来证明自己世界观的正确，用死者来支持既有的观点。无论是忙着责怪、无端猜测动机，还是“我早告诉你们了”很糟糕，而社交媒体的短小的快更新让这些更糟糕。对灾难表达之前，是不是应该先沉默，想一想？为做事的人加油 //:一切的善举，都值得褒奖。//: //://://:救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！发！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！//: //: //:这篇不错//: 话退万步，每个人的经济状况不同，就算不捐任何东西，甚至不关心灾情，只要自我为善，不害他人，就是对世界做的慈善。在对远方苦难的万千声援热血热心之后，我反而会看见身边有很多默然不显的困苦需要帮忙。＂《地震思考录》辛苦了！//: 真的辛苦了！ //:辛苦了//: 辛苦了 //: 辛苦了 //: 辛苦了【微镜头：疲劳的救援人员】向一线救援官兵致敬，你们辛苦了！ 不为生命通道添堵 //:做好自己该做的事情，不盲目冲去灾区就是为救灾尽了一份力【公安部交管局：请社会车辆和广大群众尽量避免占用灾区道路】 公安部交通管理局紧急提示：目前灾区道路部分路段出现交通拥堵，为保障救灾生命线的畅通，请公司企业和个人不要自行驾车前往灾区送物资。请社会车辆和广大群众尽量避免占用灾区道路，服从交通民警的指挥。(中国之声)转发微博【雅安地震，微博建议】汶川地震发生后，我立即赶到了震区，我发现：1、普通志愿者能做的事十分有限，自己的吃住也是困难；2、前几天捐款没有实际性意义，灾区没有多少东西可买；3、新闻期过后则需要大量的、长期的社会志愿者行动。via//: 【国家地震局公布最新伤亡数据：164人遇难】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难【地震死亡人数增至28人！成雅、成温邛、雅西高速取消收费】据中新网，目前已确认28人死亡。通往灾区的道路中断，正在抢修。另据 ，成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。via央视新闻你敢刚才战斗机从楼顶飞过，哪声音简直把耳朵振聋，估计超低空训练开始了。明晚再这样我拿长焦单反拍下来示众。//: //: 好消息：昨17时我们用三轮车把几十箱物资送到王家村，该村比五星村食品稍足但最缺帐蓬，老太太说“晚上冷”，求关注！声明：我们从不抢占车道，步行也尽量靠边。为不添乱深夜用手抱、用三轮、用摩托把八车物资运过关卡（此允许），再找合法车运送。质疑五星村者，我有视频为证直击：芦山县龙门乡五星村，共有十个组村民约三千人，缺水缺粮缺帐篷，房屋受损面积大，村民告诉我：晚上风大，冷。水也很脏。但除少量救护，无人关注到这里。中午十二点半，我们以步行、摩托车方式进入村落送进第一批食品但杯水车薪，村长也在努力想办法，但手机没电无法与外界联系。请关注这里。捐赠是一种量力而行的慈善，而不是道德绑架。目前的搞法，于社会，是一种暴力善慈，于企业，变成了广告慈善。整个社会，在张扬利我而不是利他，善心的舞台，表演着人性的劣性。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！累了//: //://:送温暖！好养的//:这个好！ //: 我们到时候再组织个物资募捐吧 //:      【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!//: 转发微博【“一场灾难发生后的五分钟中推特做出的贡献最大，十二小时后开始帮倒忙”】面对灾难，人们倾向于来证明自己世界观的正确，用死者来支持既有的观点。无论是忙着责怪、无端猜测动机，还是“我早告诉你们了”很糟糕，而社交媒体的短小的快更新让这些更糟糕。对灾难表达之前，是不是应该先沉默，想一想？为做事的人加油 //:一切的善举，都值得褒奖。//: //://://:救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！发！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！//: //: //:这篇不错//: 话退万步，每个人的经济状况不同，就算不捐任何东西，甚至不关心灾情，只要自我为善，不害他人，就是对世界做的慈善。在对远方苦难的万千声援热血热心之后，我反而会看见身边有很多默然不显的困苦需要帮忙。＂《地震思考录》辛苦了！//: 真的辛苦了！ //:辛苦了//: 辛苦了 //: 辛苦了 //: 辛苦了【微镜头：疲劳的救援人员】向一线救援官兵致敬，你们辛苦了！ 不为生命通道添堵 //:做好自己该做的事情，不盲目冲去灾区就是为救灾尽了一份力【公安部交管局：请社会车辆和广大群众尽量避免占用灾区道路】 公安部交通管理局紧急提示：目前灾区道路部分路段出现交通拥堵，为保障救灾生命线的畅通，请公司企业和个人不要自行驾车前往灾区送物资。请社会车辆和广大群众尽量避免占用灾区道路，服从交通民警的指挥。(中国之声)转发微博【雅安地震，微博建议】汶川地震发生后，我立即赶到了震区，我发现：1、普通志愿者能做的事十分有限，自己的吃住也是困难；2、前几天捐款没有实际性意义，灾区没有多少东西可买；3、新闻期过后则需要大量的、长期的社会志愿者行动。via//: 【国家地震局公布最新伤亡数据：164人遇难】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难【地震死亡人数增至28人！成雅、成温邛、雅西高速取消收费】据中新网，目前已确认28人死亡。通往灾区的道路中断，正在抢修。另据 ，成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。via央视新闻儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: 恭喜一年之后，海港大厦将矗立在这里//: 好几个微博都显示在地震之前就看出征兆。我不太相信普通人都看出的问题，专业监测部门却没发现，是不敢预报么？能不能给地震局预报失误豁免权？此时此刻，不知不觉刚到2013年4月20日2：30，夜难寐！无意中发现东方天际的夜空很奇特，甚至有些不可思议！夜空的汉中居然飘起许多白云彩！想起来5年前的那月那天那时！但愿人间一切安好！  祈福平安。//: 【雅安芦山地震已伤亡上百人 】 祈福平安。【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。逃出去没来得及穿衣服吧。//: 领导还在睡懒觉？ //:微博倒迅速。//:电视媒体在应急响应时远不及微博时效啊！ //:看了四川台好几回了，依然还在电视剧，这个媒体哦愿大家一切安好! //: 谢谢邵会长！刚才大家都冲下楼去了，我是先发完微博才下楼去的。现在又回来，成都安然无恙，一切安好！只是平常小区很多不下楼的纷纷都下楼了，彼此交流着体验和诉说着刚刚的感受，而且余震比较多。成都人民已经很淡定了。。。成都发生大地震//: //://: 转！尽速扩散！请大家尽量不走成雅高速，把道路空出来。成雅高速现在车流量很大，这是一条救援通道。请大家支持！//: 转!//:  //:大家注意！//: 全几天海宁就发生类似的案例，有市民接到电话说其上大学的女儿因患禽流感被隔离，正好电话打不通，所以急着到银行去汇钱，幸亏民警及时发现，才阻止了了骗局的发生。【警惕不法分子借H7N9禽流感行骗】骗术五、发送“献爱心”虚假信息。冒用红十字会或民政部门的名义通过网络、短信发送所谓的，为防控H7N9禽流感献爱心的募捐虚假信息，一旦汇钱捐款就中了骗子的圈套。//: //://: 支持！ //:丁丁大,传播正能量!“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博使得每个人都有一个平等说话的机会，如何利用好这个平台是关键，以宣传公益、评时事热点、监督全市各类突出的民生问题及机关单位的工作作风为主线，使微博在治水、环保、拆违、城市管理等方面都发挥一定的作用。//: //:【雅安地震统计更新：9时2分发生4.6级地震】①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分：3.6级；⑤08时31分：4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时50分：3.1级；⑧08时52分：3.7级。⑨09时02分：4.6级。据【截止目前雅安地震统计】①08时02分：7.0级地震；②8时06分：4.8级地震；③08时07分：5.1级地震；④08时27分:3.6级地震；⑤08时31分:4.1级地震；⑥08时37分：4.1级地震。⑦08时52分:3.7级左右地震(自动测定，以正式速报为准)据//: //: 兵哥哥,是最可爱的人!“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：我玩微博的宗旨是：本着积极、乐观、学习的态度，做到真话敢讲、实话敢说、玩笑敢开、爱恨分明。微博可以传递正能量，让爱心接力；微博可以抒发真情感，让友情绽放；微博可以发布新事务，让信息共享；微博可以关注新动态，让正义长存。//: //:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。//: 晃动太厉害了。中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。（         ） //:顶起 //:只有大晴天才有正影子。大晴天真好啊 //:影子比身子还正。 //: 估计是 专门为我设计的  //: 唯一一张横着的，同样抓眼球“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：第一时间掌握时事动态。与朋友分享身边的奇闻趣事。发表自己对时事的见解与看法。热衷社会公益事业，传递大爱小爱。传播社会正能量，分享你我身边的大事、小事。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。共勉之，各位早安！//: 谢谢支持。//://:娃娃加油“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：一切的一切，从开通微博开始。在“微生活”里，我们一起传递正能量，一起快乐同行。动动手指，就知道哪里有交通事故，哪里需要帮助，每一次转发，都传递着正能量。//: 恭喜一年之后，海港大厦将矗立在这里//: 好几个微博都显示在地震之前就看出征兆。我不太相信普通人都看出的问题，专业监测部门却没发现，是不敢预报么？能不能给地震局预报失误豁免权？此时此刻，不知不觉刚到2013年4月20日2：30，夜难寐！无意中发现东方天际的夜空很奇特，甚至有些不可思议！夜空的汉中居然飘起许多白云彩！想起来5年前的那月那天那时！但愿人间一切安好！  祈福平安。//: 【雅安芦山地震已伤亡上百人 】 祈福平安。【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。逃出去没来得及穿衣服吧。//: 领导还在睡懒觉？ //:微博倒迅速。//:电视媒体在应急响应时远不及微博时效啊！ //:看了四川台好几回了，依然还在电视剧，这个媒体哦愿大家一切安好! //: 谢谢邵会长！刚才大家都冲下楼去了，我是先发完微博才下楼去的。现在又回来，成都安然无恙，一切安好！只是平常小区很多不下楼的纷纷都下楼了，彼此交流着体验和诉说着刚刚的感受，而且余震比较多。成都人民已经很淡定了。。。成都发生大地震//: //://: 转！尽速扩散！请大家尽量不走成雅高速，把道路空出来。成雅高速现在车流量很大，这是一条救援通道。请大家支持！//: 转!//:  //:大家注意！//: 全几天海宁就发生类似的案例，有市民接到电话说其上大学的女儿因患禽流感被隔离，正好电话打不通，所以急着到银行去汇钱，幸亏民警及时发现，才阻止了了骗局的发生。【警惕不法分子借H7N9禽流感行骗】骗术五、发送“献爱心”虚假信息。冒用红十字会或民政部门的名义通过网络、短信发送所谓的，为防控H7N9禽流感献爱心的募捐虚假信息，一旦汇钱捐款就中了骗子的圈套。//: //://: 支持！ //:丁丁大,传播正能量!“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博使得每个人都有一个平等说话的机会，如何利用好这个平台是关键，以宣传公益、评时事热点、监督全市各类突出的民生问题及机关单位的工作作风为主线，使微博在治水、环保、拆违、城市管理等方面都发挥一定的作用。//: //:【雅安地震统计更新：9时2分发生4.6级地震】①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分：3.6级；⑤08时31分：4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时50分：3.1级；⑧08时52分：3.7级。⑨09时02分：4.6级。据【截止目前雅安地震统计】①08时02分：7.0级地震；②8时06分：4.8级地震；③08时07分：5.1级地震；④08时27分:3.6级地震；⑤08时31分:4.1级地震；⑥08时37分：4.1级地震。⑦08时52分:3.7级左右地震(自动测定，以正式速报为准)据//: //: 兵哥哥,是最可爱的人!“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：我玩微博的宗旨是：本着积极、乐观、学习的态度，做到真话敢讲、实话敢说、玩笑敢开、爱恨分明。微博可以传递正能量，让爱心接力；微博可以抒发真情感，让友情绽放；微博可以发布新事务，让信息共享；微博可以关注新动态，让正义长存。//: //:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。//: 晃动太厉害了。中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。（         ） //:顶起 //:只有大晴天才有正影子。大晴天真好啊 //:影子比身子还正。 //: 估计是 专门为我设计的  //: 唯一一张横着的，同样抓眼球“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：第一时间掌握时事动态。与朋友分享身边的奇闻趣事。发表自己对时事的见解与看法。热衷社会公益事业，传递大爱小爱。传播社会正能量，分享你我身边的大事、小事。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。共勉之，各位早安！//: 谢谢支持。//://:娃娃加油“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：一切的一切，从开通微博开始。在“微生活”里，我们一起传递正能量，一起快乐同行。动动手指，就知道哪里有交通事故，哪里需要帮助，每一次转发，都传递着正能量。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢复旦大学舍友投毒致死，南航金城学院舍友打LOL言语不和打假致死，南昌航空大学发现一具腐尸，沙洲职业工学院学生被割喉，这是这几天中国的大学发生的事！这跟春天有关系吗？//: //: 刚新海线鸿翔北面事故致一装餐馆垃圾电动车倒地，路上全是泔水垃圾。事故中队民警曹警官为避免泔水影响交通，拿扫帚清扫路面。赞一个!有人在地方就有微博，有微博的地方就有现场直播。写出来的信息，报出来的新闻，拍出来的照片，织出来的围脖，面对的是大众，会有各种不同的声音，或许会成为焦点。如果只为信息加分、新闻加分而自娱自乐造作，显然在这个人人都有麦克风，人人都是记者，人人都是新闻传播者的自媒体时代落伍了，必将“不知有汉，无论魏晋”。新浪微博已经植入单个宝贝，是否意味跟淘宝网战略合作了？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 黄金悲剧？【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......甘肃省到底什么样?我真的不了解。我在四川收集贫困学生，当地人说 : 这不算贫困，山是绿的，你还是去甘肃吧;我去云南，当地人说 :我们云南虽然工业不行，但不穷，这几年发展特快，你还是去贵州和甘肃吧;我跑到贵州，当地人说:我们贵州是穷，但跟谁比，比甘肃还是要好些。我想联合大家资助甘肃孩子自觉做到文明出行，共创一个安全有序畅通的道路交通环境 //:  文明劝导准备中夜壶？ //:酒注这是什么东东春暖碧波漾，垂钓正当时。本非姜太公，自有鱼上钩。 //:春天，垂钓正当时，野趣莫錯过。 //:可以钓，有地图你可以看下 //:哪里啊？可以钓鱼不城东区块，湿地公园初现雏形，野趣犹存，欢迎来参观。【香港卫生防护中心：H7N9病毒或可有限度人传人】H7N9病毒因Q226L位置出现基因变异，致可让上呼吸道细胞蛋白α-2,6辨识而结合，病毒已可在上呼吸道繁殖，这与不少季节性流感病毒相似，故当人咳嗽时，病毒可由上呼吸道喷出而感染另一人，增人传人机会。但暂未见出现人传人。投票投票今天海宁报上有潮乡好医生， 12、张骏。潮乡好护士， 1、葛明玉正在丨评选话动，请大家投票，谢谢！转发微博4月17日10点左右，嘉兴南湖区一在建工地发生脚手架坍塌，有多人被困。嘉兴消防立即出动3个中队5车29人前往救援，支队全勤指挥部遂行出动。消防部门从坍塌脚手架中共救出3名被困人员，先前有1名被困人员已被工友先行送去医院。目前，2名工人在武警医院救治，2名工人在第二医院救治。//: 关注!怎么回事//: 【洛阳死亡猪升至410头，狗122条，死因依然成谜】4月15日“离奇”丧命的共有猪410头、狗122条。洛阳市畜牧专家已基本排除了动物疫情和H7N9禽流感。相关环保专家对东屯村空气监测称，未发现氨气、氯气、氯化氢、氟化氢等有害气体。【洛阳村庄238头猪89条狗1夜毙命】据大河报，昨日，河南洛阳一村庄突发猪、狗等家畜死亡的异常情况。“今天早上起来发现村里的狗和养猪场的猪，无缘无故突然死了！”该村村民说，“就连老鼠也没能幸免。”经当地卫生部门认定，该事件已排除涉及H7N9禽流感。村民疑与附近化工厂排放的奇怪臭气有关。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！复旦大学舍友投毒致死，南航金城学院舍友打LOL言语不和打假致死，南昌航空大学发现一具腐尸，沙洲职业工学院学生被割喉，这是这几天中国的大学发生的事！这跟春天有关系吗？//: //: 刚新海线鸿翔北面事故致一装餐馆垃圾电动车倒地，路上全是泔水垃圾。事故中队民警曹警官为避免泔水影响交通，拿扫帚清扫路面。赞一个!有人在地方就有微博，有微博的地方就有现场直播。写出来的信息，报出来的新闻，拍出来的照片，织出来的围脖，面对的是大众，会有各种不同的声音，或许会成为焦点。如果只为信息加分、新闻加分而自娱自乐造作，显然在这个人人都有麦克风，人人都是记者，人人都是新闻传播者的自媒体时代落伍了，必将“不知有汉，无论魏晋”。新浪微博已经植入单个宝贝，是否意味跟淘宝网战略合作了？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 黄金悲剧？【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......甘肃省到底什么样?我真的不了解。我在四川收集贫困学生，当地人说 : 这不算贫困，山是绿的，你还是去甘肃吧;我去云南，当地人说 :我们云南虽然工业不行，但不穷，这几年发展特快，你还是去贵州和甘肃吧;我跑到贵州，当地人说:我们贵州是穷，但跟谁比，比甘肃还是要好些。我想联合大家资助甘肃孩子自觉做到文明出行，共创一个安全有序畅通的道路交通环境 //:  文明劝导准备中夜壶？ //:酒注这是什么东东春暖碧波漾，垂钓正当时。本非姜太公，自有鱼上钩。 //:春天，垂钓正当时，野趣莫錯过。 //:可以钓，有地图你可以看下 //:哪里啊？可以钓鱼不城东区块，湿地公园初现雏形，野趣犹存，欢迎来参观。【香港卫生防护中心：H7N9病毒或可有限度人传人】H7N9病毒因Q226L位置出现基因变异，致可让上呼吸道细胞蛋白α-2,6辨识而结合，病毒已可在上呼吸道繁殖，这与不少季节性流感病毒相似，故当人咳嗽时，病毒可由上呼吸道喷出而感染另一人，增人传人机会。但暂未见出现人传人。投票投票今天海宁报上有潮乡好医生， 12、张骏。潮乡好护士， 1、葛明玉正在丨评选话动，请大家投票，谢谢！转发微博4月17日10点左右，嘉兴南湖区一在建工地发生脚手架坍塌，有多人被困。嘉兴消防立即出动3个中队5车29人前往救援，支队全勤指挥部遂行出动。消防部门从坍塌脚手架中共救出3名被困人员，先前有1名被困人员已被工友先行送去医院。目前，2名工人在武警医院救治，2名工人在第二医院救治。//: 关注!怎么回事//: 【洛阳死亡猪升至410头，狗122条，死因依然成谜】4月15日“离奇”丧命的共有猪410头、狗122条。洛阳市畜牧专家已基本排除了动物疫情和H7N9禽流感。相关环保专家对东屯村空气监测称，未发现氨气、氯气、氯化氢、氟化氢等有害气体。【洛阳村庄238头猪89条狗1夜毙命】据大河报，昨日，河南洛阳一村庄突发猪、狗等家畜死亡的异常情况。“今天早上起来发现村里的狗和养猪场的猪，无缘无故突然死了！”该村村民说，“就连老鼠也没能幸免。”经当地卫生部门认定，该事件已排除涉及H7N9禽流感。村民疑与附近化工厂排放的奇怪臭气有关。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢在世上从来只有想不通的人，没有什么走不通的路。 各位早安！//: //: “寻找海宁版的西溪”活动启动：属于老硖石的记忆 属于海宁的“西溪”桃源城市与你我的生活息息相关，但也许你生活在这个城市多年，却并不了解它，比如你知道“硖石”的地名的由来吗？你听说过...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 惊心动魄【FM93安全行车提示 超速引发的恐怖车祸】视频来自车友的行车记录仪，从画面中我们可以看到，第9秒时，一辆高速行驶灰色的轿车突然失控，从画面右侧出现，直接撞上了中央的隔离带，随后车辆发生翻滚，而驾驶员也在翻滚过程中甩出车外。行车安全需要注意，超速不系带不可取。视频：【湖人再遭打击】科比在昨天的比赛中受伤，今天凌晨接受了手术，预计恢复时间6-9个月。4月份的6场比赛，34岁的科比场均出战45.2分钟，昨天他两次受伤，两次回到场上，最后那忍着剧痛的两次罚球，为湖人赢得了宝贵的两分。无论你是不是他的球迷，请向这位勇敢的斗士致敬。//: 尖山的观众。。。我们要来啦！ 号外号外:中国梦想秀嘉兴站第三场路演，将在“黄湾镇（尖山新区）路易·尖山商业街”举行，小编期待与你们的相遇，一定要来哦，亲！ （难忘今日盐官站）  //: 先//:晚上我表演，鼓掌卖力点！远离毒品，共享＂两富＂，全省禁毒文艺汇演在浙江财经学院东方学院开演，学生娃娃们快来看 我在这里:路仲虽冷清中已略显破败，却恰恰为我们保留了一份历史的真实。 //:路仲那桥那水阁房和石埠很好，希望能保护，不要被开发! 4月14日上午，海宁微博沙龙摄影爱好者来到千年古镇进行采风活动。充分感受古镇建筑和人文。       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我光盘，我光荣。   转发微博【河南首次发现2人感染H7N9 全国确诊51人】河南省卫生厅今天通报：河南首次发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前，北京(确诊1例)，上海(确诊21例，死亡7人)，浙江(确诊11例，死亡2人)，江苏(确诊14例，死亡1人)，安徽(确诊2例 死亡1人)，河南(今天首次发现2例)。再转卫生部的禽流感预防知识，小心！//:面熟，有个哥哥？ //:小姑娘长得清丽! 认识不？这次是哪里在评?浙传就是?与  是不是校友?听过 老师的课不？她多才多艺却更多在仰望见习，她青春靓丽却选择了艰苦创业，她【传媒十佳大学生候选人——洪颖婷】，微微的动你的手指为她搭建起梦想舞台——在那里她只想倾诉一个故事，让老人笑逐颜开。，我拿救身圈可以哇 //:回复:一言为定，我对照测试标准已经给自己测试过了！  //:你去我也去！！！立帖为证！！！！除非公事和身体原因  //:西博会的，有想法吗？ “潮乡馨园” 带头做起，我的心愿是早日可以下河畅泳洛塘河营造人人治水氛围 //:微博治水，从我做起。亲们，沙龙喊你们去监督水环境啦。 //:海宁微博沙龙定于4月14日上午8:30，在硖石街道西山社区举行海宁微博沙龙“潮乡馨园”水环境义务网络监督团启动仪式，请报名加入监督团的博友参加。全民治水，共治共享。 决定成立海宁市水环境义务网络监督小组，现面向博友招募水环境义务网络监督员，报名者请到淘宝“潮乡馨园”认领河长 ，并转发本微博报名。沙龙定于本月14日上午08:30时举行义务网络监督小组启动仪式，邀请部分监督员参加。全员治水，全域保水，全民护水！//: //:汇集了许多海宁微博达人“潮乡馨园”--海宁微博沙龙水环境义务网络监督团启动仪式今日上午在硖石街道西山社区举行。在世上从来只有想不通的人，没有什么走不通的路。 各位早安！//: //: “寻找海宁版的西溪”活动启动：属于老硖石的记忆 属于海宁的“西溪”桃源城市与你我的生活息息相关，但也许你生活在这个城市多年，却并不了解它，比如你知道“硖石”的地名的由来吗？你听说过...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 惊心动魄【FM93安全行车提示 超速引发的恐怖车祸】视频来自车友的行车记录仪，从画面中我们可以看到，第9秒时，一辆高速行驶灰色的轿车突然失控，从画面右侧出现，直接撞上了中央的隔离带，随后车辆发生翻滚，而驾驶员也在翻滚过程中甩出车外。行车安全需要注意，超速不系带不可取。视频：【湖人再遭打击】科比在昨天的比赛中受伤，今天凌晨接受了手术，预计恢复时间6-9个月。4月份的6场比赛，34岁的科比场均出战45.2分钟，昨天他两次受伤，两次回到场上，最后那忍着剧痛的两次罚球，为湖人赢得了宝贵的两分。无论你是不是他的球迷，请向这位勇敢的斗士致敬。//: 尖山的观众。。。我们要来啦！ 号外号外:中国梦想秀嘉兴站第三场路演，将在“黄湾镇（尖山新区）路易·尖山商业街”举行，小编期待与你们的相遇，一定要来哦，亲！ （难忘今日盐官站）  //: 先//:晚上我表演，鼓掌卖力点！远离毒品，共享＂两富＂，全省禁毒文艺汇演在浙江财经学院东方学院开演，学生娃娃们快来看 我在这里:路仲虽冷清中已略显破败，却恰恰为我们保留了一份历史的真实。 //:路仲那桥那水阁房和石埠很好，希望能保护，不要被开发! 4月14日上午，海宁微博沙龙摄影爱好者来到千年古镇进行采风活动。充分感受古镇建筑和人文。       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我光盘，我光荣。   转发微博【河南首次发现2人感染H7N9 全国确诊51人】河南省卫生厅今天通报：河南首次发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前，北京(确诊1例)，上海(确诊21例，死亡7人)，浙江(确诊11例，死亡2人)，江苏(确诊14例，死亡1人)，安徽(确诊2例 死亡1人)，河南(今天首次发现2例)。再转卫生部的禽流感预防知识，小心！//:面熟，有个哥哥？ //:小姑娘长得清丽! 认识不？这次是哪里在评?浙传就是?与  是不是校友?听过 老师的课不？她多才多艺却更多在仰望见习，她青春靓丽却选择了艰苦创业，她【传媒十佳大学生候选人——洪颖婷】，微微的动你的手指为她搭建起梦想舞台——在那里她只想倾诉一个故事，让老人笑逐颜开。，我拿救身圈可以哇 //:回复:一言为定，我对照测试标准已经给自己测试过了！  //:你去我也去！！！立帖为证！！！！除非公事和身体原因  //:西博会的，有想法吗？ “潮乡馨园” 带头做起，我的心愿是早日可以下河畅泳洛塘河营造人人治水氛围 //:微博治水，从我做起。亲们，沙龙喊你们去监督水环境啦。 //:海宁微博沙龙定于4月14日上午8:30，在硖石街道西山社区举行海宁微博沙龙“潮乡馨园”水环境义务网络监督团启动仪式，请报名加入监督团的博友参加。全民治水，共治共享。 决定成立海宁市水环境义务网络监督小组，现面向博友招募水环境义务网络监督员，报名者请到淘宝“潮乡馨园”认领河长 ，并转发本微博报名。沙龙定于本月14日上午08:30时举行义务网络监督小组启动仪式，邀请部分监督员参加。全员治水，全域保水，全民护水！//: //:汇集了许多海宁微博达人“潮乡馨园”--海宁微博沙龙水环境义务网络监督团启动仪式今日上午在硖石街道西山社区举行。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢可以上去喝茶钓鱼哇？ //:请教 实施方案！ //: very good //:就要这效果 //:谢谢镇西的设计，打造钱塘江畔乡村田园式微文化园～「拾荆微园」 //: 家的池塘确实不一般活了啦CP0 你在哇？//: 一票制伤害商业环境了吧！//:让贪婪的当地官员们发抖吧！//: //: 古城已死……凤凰古城老百姓反对一票制，集体关门，聚集北门码头！无声的抗议！ 我在://: //:CCTV新闻频道原定于11日老盐仓、12日盐官的春季海宁潮直播因播出时间冲突改为录播。【央视直播车开进 明后两天直播春季海宁潮】中央电视台将于4月11日、12日直播海宁潮，这是央视第5次直播海宁潮，也是央视首次直播春季海宁潮。据悉，此次央视的直播将在央视新闻频道播出，11日直播老盐仓的“回头潮”，12日直播盐官的“一线潮”。（图 ）转发微博中国海宁潮国际博览会开幕式将在9月份举办，现在正在征集举办方案，如果您有好的创意，好的点子，好的策划团队，好的运作方式，请私信我。    如刘志军罪已至死而不死，那是律师的功劳还是法治的功劳？【刘志军想不死，有可能吗？】4月10日，原铁道部部长、党组书记刘志军因涉嫌受贿罪、滥用职权罪，被北京市人民检察院第二分院提起公诉。据悉，刘志军案涉及共计金额约6000万元人民币。还有报道称，三十年多来，援助朝鲜6300亿人民币（包括物资）！ //:【消息称中国承诺再向柬埔寨提供5.48亿美元援助款】据路透社报道， 中国承诺向柬埔寨再提供5.48亿美元援助，以帮助该国修建基础设施和水利灌溉系统。这笔资金可帮助柬埔寨在数年内每年新建400公里长的公路。同时，柬埔寨首相还对之前中国援助柬埔寨建成2,000公里公路和七座大桥表示感谢。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生活中总会有波折的，输了什么也不能输了心情，因为输了心情，就等于输了所有。所以你无论面临什么问题，正在遭遇什么烦恼，都不要因此输了心情。只要你保持微笑，生活就会向你微笑！各位早安！//: 警方提示：听到列车蜂鸣器响声或看到蜂鸣器闪灯警示，乘客应及时止步，在站台候车区域内耐心等候后续列车，切勿硬性冲闯，以免酿成伤亡后果。同时，不要以阻挡车门或屏蔽门的方式强行登车，不仅影响地铁正常运营，也将面临相应法律处罚。【女子伸脚卡住屏蔽门 逼停地铁2分钟】3月14日9时许，上海一女子为了赶上地铁列车，竟伸脚卡住屏蔽门，并拿出手机摆弄，不听车站工作人员劝说，最后该女子登上列车离开。因为该女子的不理智行为，导致早高峰时列车被逼停2分钟。昨天，当地警方对其作出行政拘留处罚。//: 据 ：微信网络故障是由于机房（IDC）一台交换机出现硬件故障，导致少部分微信用户约十分钟发送消息失败。经紧急维护后，目前故障完全排除。给亲们造成不便，非常抱歉！微信在刚才出现大面积消息无法发出的故障现象，暂时不清楚是什么情况。不过，故障解决得非常迅速，现在已经有用户表示可以正常使用了，如果你仍然不能正常收发微信消息，建议再等一会儿。【菲律宾逮捕中国渔民 媒体称上次扣留曾致黄岩岛易手】菲律宾海岸警卫队称，一艘中国渔船8日晚在该国西南部苏禄海的图巴塔哈群礁搁浅，12名中国船员被逮捕。菲律宾媒体对此很担心：中国渔船为何会搁浅在无争议的图巴塔哈群礁？上次逮捕中国渔民，直接导致了“黄岩岛易手”。【上海4岁人感染H7N9禽流感病患康复出院】记者从复旦大学附属儿科医院获悉，上海确诊的一名4岁人感染H7N9禽流感病患已经于4月10日下午康复出院。患儿李某是上海的一名幼托儿童，于4月4日确诊为人感染H7N9禽流感病例，患儿未发展为肺炎，为流感监测点主动搜索发现的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！可以上去喝茶钓鱼哇？ //:请教 实施方案！ //: very good //:就要这效果 //:谢谢镇西的设计，打造钱塘江畔乡村田园式微文化园～「拾荆微园」 //: 家的池塘确实不一般活了啦CP0 你在哇？//: 一票制伤害商业环境了吧！//:让贪婪的当地官员们发抖吧！//: //: 古城已死……凤凰古城老百姓反对一票制，集体关门，聚集北门码头！无声的抗议！ 我在://: //:CCTV新闻频道原定于11日老盐仓、12日盐官的春季海宁潮直播因播出时间冲突改为录播。【央视直播车开进 明后两天直播春季海宁潮】中央电视台将于4月11日、12日直播海宁潮，这是央视第5次直播海宁潮，也是央视首次直播春季海宁潮。据悉，此次央视的直播将在央视新闻频道播出，11日直播老盐仓的“回头潮”，12日直播盐官的“一线潮”。（图 ）转发微博中国海宁潮国际博览会开幕式将在9月份举办，现在正在征集举办方案，如果您有好的创意，好的点子，好的策划团队，好的运作方式，请私信我。    如刘志军罪已至死而不死，那是律师的功劳还是法治的功劳？【刘志军想不死，有可能吗？】4月10日，原铁道部部长、党组书记刘志军因涉嫌受贿罪、滥用职权罪，被北京市人民检察院第二分院提起公诉。据悉，刘志军案涉及共计金额约6000万元人民币。还有报道称，三十年多来，援助朝鲜6300亿人民币（包括物资）！ //:【消息称中国承诺再向柬埔寨提供5.48亿美元援助款】据路透社报道， 中国承诺向柬埔寨再提供5.48亿美元援助，以帮助该国修建基础设施和水利灌溉系统。这笔资金可帮助柬埔寨在数年内每年新建400公里长的公路。同时，柬埔寨首相还对之前中国援助柬埔寨建成2,000公里公路和七座大桥表示感谢。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生活中总会有波折的，输了什么也不能输了心情，因为输了心情，就等于输了所有。所以你无论面临什么问题，正在遭遇什么烦恼，都不要因此输了心情。只要你保持微笑，生活就会向你微笑！各位早安！//: 警方提示：听到列车蜂鸣器响声或看到蜂鸣器闪灯警示，乘客应及时止步，在站台候车区域内耐心等候后续列车，切勿硬性冲闯，以免酿成伤亡后果。同时，不要以阻挡车门或屏蔽门的方式强行登车，不仅影响地铁正常运营，也将面临相应法律处罚。【女子伸脚卡住屏蔽门 逼停地铁2分钟】3月14日9时许，上海一女子为了赶上地铁列车，竟伸脚卡住屏蔽门，并拿出手机摆弄，不听车站工作人员劝说，最后该女子登上列车离开。因为该女子的不理智行为，导致早高峰时列车被逼停2分钟。昨天，当地警方对其作出行政拘留处罚。//: 据 ：微信网络故障是由于机房（IDC）一台交换机出现硬件故障，导致少部分微信用户约十分钟发送消息失败。经紧急维护后，目前故障完全排除。给亲们造成不便，非常抱歉！微信在刚才出现大面积消息无法发出的故障现象，暂时不清楚是什么情况。不过，故障解决得非常迅速，现在已经有用户表示可以正常使用了，如果你仍然不能正常收发微信消息，建议再等一会儿。【菲律宾逮捕中国渔民 媒体称上次扣留曾致黄岩岛易手】菲律宾海岸警卫队称，一艘中国渔船8日晚在该国西南部苏禄海的图巴塔哈群礁搁浅，12名中国船员被逮捕。菲律宾媒体对此很担心：中国渔船为何会搁浅在无争议的图巴塔哈群礁？上次逮捕中国渔民，直接导致了“黄岩岛易手”。【上海4岁人感染H7N9禽流感病患康复出院】记者从复旦大学附属儿科医院获悉，上海确诊的一名4岁人感染H7N9禽流感病患已经于4月10日下午康复出院。患儿李某是上海的一名幼托儿童，于4月4日确诊为人感染H7N9禽流感病例，患儿未发展为肺炎，为流感监测点主动搜索发现的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//: //://: //://:堪比中共消滅老蔣奪取勝利的三大法寶板蓝根都是圣斗士！一早上班，看到医药公司的同事围着板蓝根忙活，很无语。。。板蓝根又火了！非典都过了十年了，人们却一如既往的搞笑。。。囤抢醋、囤抢盐、囤抢板蓝根。。。没完没了。。。心病比H7N9更可怕。。。//:  //:没有理由不尊重我们的医务人员，在体制内做着繁重的工作，拿着低廉的薪水，一有医患矛盾就被转嫁出气，一有疫情却总是身先士卒。困难的时候，我们总是更难着他们。不知道有没医护人员被感染，每有新病毒出现，都很心疼他们。是真天使。//: 老蒋！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！蝴蝶效应//: 绝对不是一个好消息：如果此例最终确诊，那就证明H7N9已经具有人际传播能力，对于病毒相关研究要尽快加强国际间协作！ //:关注！这对判断传播途径和今后的防范模式很关键！【上海1名与H7N9感染者密切接触者出现发热症状】截至4日23时，上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治之中，6例病例之间均无关联性。一名死亡病例的密切接触者中，有一人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。//: 海宁市气象台2013年4月5日8时发布的冷空气消息 北方有一股较强冷空气正在东移南下，预计今天夜里开 始影响我市，受其影响，我市将有一次明显的降温和大风天 气过程，预计日平均气温的过程降温幅度可达6～8度，并伴 有内陆6-8级沿江7-9级偏北大风，7日早晨最低气温可达 4℃，有霜，今天阴有时有阵雨，局部雷雨。明天雨渐止转阴到多云。 东南风4-5级阵风6级，夜里到明天转偏北风并逐渐增强至 内陆6级阵风7-8级，沿江7级阵风8-9级。 今天最高气温：18℃。 明天最低气温：7℃。 预计后天：多云到晴。前二天刚晓得云龙，现在才知道原来连排七八十年代在云龙就有。 //:二新，你到底为了谁？原钱塘江云龙大队，于上世纪七十年代末、八十年代初建造的农房，是最早的农房集聚工程，也就是现在所谓的“两新”工程。目前面临年久失修、无法搬迁、刚性需求强等实际问题需要破题！     我在:不要吝惜自己的爱，敞开自己的胸怀，多多给予，你会发现，你也已经沐浴在了爱河里。各位早安！//: 理性应付，各位晚安！ //:转发微博【理性应对与科学防治同等重要】禽流感再度来袭，诊疗方案上，达菲、板蓝根又成热门药品。仍需提醒的是，抢购、滥用药品，比疫情本身更可怕、更有害。疫情防治部门须以更及时的信息公开、更可靠的物资保障、更负责的工作态度，才能打消公众疑虑，提升安全信心，避免群体恐慌。这老照片啦。。。到硖石吧这班轮船是开往哪里的？知道的请举手。转发微博【上海新增3例人感染H7N9禽流感病例】据新华网，截至4日21点，上海又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前全市共6例患者中已有4例死亡，另两名患者中有1名4岁患儿，病情轻微正在康复。3日，上海有2例患者分别在同济医院、华山医院抢救无效去世，并于4日先后被确诊为人感染H7N9禽流感病例。//: 海宁浩通【春暖行动爱心自驾游】电视报道今天在市电视台 播出，本次爱心自驾游参与北京现代VlP车主28人，献出13800元爱心呈江山希望小学，欢迎观看! 并看到电视拍下照片AT 官博加好友三位，将抽取10名幸运观众获精美礼品一份!   。//: //://: //://:堪比中共消滅老蔣奪取勝利的三大法寶板蓝根都是圣斗士！一早上班，看到医药公司的同事围着板蓝根忙活，很无语。。。板蓝根又火了！非典都过了十年了，人们却一如既往的搞笑。。。囤抢醋、囤抢盐、囤抢板蓝根。。。没完没了。。。心病比H7N9更可怕。。。//:  //:没有理由不尊重我们的医务人员，在体制内做着繁重的工作，拿着低廉的薪水，一有医患矛盾就被转嫁出气，一有疫情却总是身先士卒。困难的时候，我们总是更难着他们。不知道有没医护人员被感染，每有新病毒出现，都很心疼他们。是真天使。//: 老蒋！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！蝴蝶效应//: 绝对不是一个好消息：如果此例最终确诊，那就证明H7N9已经具有人际传播能力，对于病毒相关研究要尽快加强国际间协作！ //:关注！这对判断传播途径和今后的防范模式很关键！【上海1名与H7N9感染者密切接触者出现发热症状】截至4日23时，上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治之中，6例病例之间均无关联性。一名死亡病例的密切接触者中，有一人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。//: 海宁市气象台2013年4月5日8时发布的冷空气消息 北方有一股较强冷空气正在东移南下，预计今天夜里开 始影响我市，受其影响，我市将有一次明显的降温和大风天 气过程，预计日平均气温的过程降温幅度可达6～8度，并伴 有内陆6-8级沿江7-9级偏北大风，7日早晨最低气温可达 4℃，有霜，今天阴有时有阵雨，局部雷雨。明天雨渐止转阴到多云。 东南风4-5级阵风6级，夜里到明天转偏北风并逐渐增强至 内陆6级阵风7-8级，沿江7级阵风8-9级。 今天最高气温：18℃。 明天最低气温：7℃。 预计后天：多云到晴。前二天刚晓得云龙，现在才知道原来连排七八十年代在云龙就有。 //:二新，你到底为了谁？原钱塘江云龙大队，于上世纪七十年代末、八十年代初建造的农房，是最早的农房集聚工程，也就是现在所谓的“两新”工程。目前面临年久失修、无法搬迁、刚性需求强等实际问题需要破题！     我在:不要吝惜自己的爱，敞开自己的胸怀，多多给予，你会发现，你也已经沐浴在了爱河里。各位早安！//: 理性应付，各位晚安！ //:转发微博【理性应对与科学防治同等重要】禽流感再度来袭，诊疗方案上，达菲、板蓝根又成热门药品。仍需提醒的是，抢购、滥用药品，比疫情本身更可怕、更有害。疫情防治部门须以更及时的信息公开、更可靠的物资保障、更负责的工作态度，才能打消公众疑虑，提升安全信心，避免群体恐慌。这老照片啦。。。到硖石吧这班轮船是开往哪里的？知道的请举手。转发微博【上海新增3例人感染H7N9禽流感病例】据新华网，截至4日21点，上海又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前全市共6例患者中已有4例死亡，另两名患者中有1名4岁患儿，病情轻微正在康复。3日，上海有2例患者分别在同济医院、华山医院抢救无效去世，并于4日先后被确诊为人感染H7N9禽流感病例。//: 海宁浩通【春暖行动爱心自驾游】电视报道今天在市电视台 播出，本次爱心自驾游参与北京现代VlP车主28人，献出13800元爱心呈江山希望小学，欢迎观看! 并看到电视拍下照片AT 官博加好友三位，将抽取10名幸运观众获精美礼品一份!   。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢【传三星GALAXY Note 3将于9月柏林电子展亮相】4月2日讯，来自澳大利亚《国际财经时报》的最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。不过也不能排除三星效仿GALAXY S4，为GALAXY Note 3举办一场专场发布会的可能。//:很放心，很安全！【上海市场的鸡肉和猪肉可以放心食用】有记者问，上海市场上的鸡肉和猪肉是否可以放心食用？上海市农委副主任殷欧表示，经过全市全面排查，目前没有发现禽流感疫情和猪的疫情。目前上海市场的鸡肉和猪肉还是可以放心食用的。（记者 罗旭） 海宁何处无油菜，毋须远游至婺源。这是红果果的炫耀 //:武器太多了天好 拿相机出来晒 有一个长毛了//: 【上海启动流感流行应急预案Ⅲ级响应】近日H7N9型禽流感致沪上2人遇难。关注！【上海今天启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，17:15将召开新闻发布会】上海市政府决定，从4月2日起启动上海市流感流行应急预案Ⅲ级响应。今天17:15，市政府新闻办将举行新闻发布会，由市卫计委、市疾控中心、市农委等部门负责人介绍上海H7N9禽流感疫情防控工作情况，并回答记者提问。小布将微直播。转发微博老杭海路的城隍东路口，东往西，路面破损20公分左右，有辆小车的轮子卡了进去，但是透过空洞发现，路面下有一米五到两米左右的空洞，所以交警不敢贸然施救，就怕路面进一步破损，整辆车就会掉进去，目前交警已经卡口，建议改走东湖南路，01省道。转发微博【数字电视节目扩容及调整】近期数字电视节目扩容及调整，新增优漫卡通、维语新疆新闻、维语新疆综艺、东方购物和快乐购，一共67个直播频道。为保证您正常收看数字电视节目，请进行节目搜索，操作顺序为：按遥控器＂菜单＂键---系统管理---节目管理---节目搜索。你躲起来你就不是个胖子了么！转发微博渗水!检修。声讨北京都市易家装修公司。转发微博【手机拍下条形码照片 也能打开超市储物柜】近日，有网友发现，用手机拍下储物柜密码纸上的条形码，然后进行扫描，同样能打开储物柜。记者试验证实了这一说法。对此，一家储物柜称，还未找到解决的办法。请大家互相提醒：购物时请保存好密码纸，贵重物品不要存柜。（现代快报）转发微博【罗杰斯狂购朝鲜金银币 打赌朝鲜将要崩溃】随着朝鲜半岛紧张局势加剧，投资家吉姆·罗杰斯正在金融领域站队，他选择购买稀少的朝鲜钱币。截至今天，平壤的朝鲜浦钢钱币公司卖出了所有存货。罗杰斯说：“在未来的某个时候，朝鲜将不再作为一个国家而存在，它的钱币的价值将上升。”说微信使得短信和彩信业务下降，因此必须收费。那么当年的电报局是不是该找传真、EMALL算上一帐？新技术淘汰旧技术，这是社会进步的必然。否则，就是拉历史的倒车。 //:胯下虐人民……微信其实是占用了流量，我们绝对不是在免费使用。如果微信还要重复收费这个恶端开启后，那微博是不是也要收费？因为我现在基本都在用手机客户端发私信。那各种导航软件是不是要收费，因为占用了国家的卫星资源......难道真如李承鹏所言，每个官员的身体里都安装了一台POS机？嘴上耍人民，手上刷人民？关爱“星星的孩子” //:我们喜欢称自闭症孩子是“来自外星球的天使”，其实他们很可爱。我们学校现在就有好多自闭症孩子，和他们接触以后发现，他们的世界，我们遥不可及。【关注“沉默”人群】今天是世界提高自闭症意识日，自闭症是一种严重的精神发育障碍，现代医学手段虽不能根治自闭症，特殊教育训练是改善自闭症儿童发育障碍的有效途径。此外，专家认为两岁至6岁是治疗自闭症的最佳时机，早期诊断和治疗可以在语言和智商等方面取得显著成效//: 转发微博【早安中国】某些部门在让一家国外公司低头道歉的同时，却动用各种力量逼迫一家国内公司对其产品实施收费，此刻，他们对消费者的态度何止是傲慢，根本就是无视！半个月前李克强总理的讲话言犹在耳：“那就把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，会很痛，但这是发展的需要，是人民的愿望！”本是政府的正常工作职责，却要来一个“马上办”来搞， 说明了正常办理的效率低下.//: 有了马上办，是否可以把其余那些常设的不办事的衙门撤了，不然又多出一个衙门，还不知是否能马上办！ 【马上办】:湖北襄阳市樊城区成立"马上办"。该区10个镇街、27个部门和155个村居,都有“马上办”。我国幅员辽阔,各地政府创新点子多多,不知在全国其他地方有木有"牛上办"、"驴上办"、"骡上办"、"猪上办"、"羊上办"?如真的管用,请人大抓紧立法!莫凭领导批示来设立国家机构。【传三星GALAXY Note 3将于9月柏林电子展亮相】4月2日讯，来自澳大利亚《国际财经时报》的最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。不过也不能排除三星效仿GALAXY S4，为GALAXY Note 3举办一场专场发布会的可能。//:很放心，很安全！【上海市场的鸡肉和猪肉可以放心食用】有记者问，上海市场上的鸡肉和猪肉是否可以放心食用？上海市农委副主任殷欧表示，经过全市全面排查，目前没有发现禽流感疫情和猪的疫情。目前上海市场的鸡肉和猪肉还是可以放心食用的。（记者 罗旭） 海宁何处无油菜，毋须远游至婺源。这是红果果的炫耀 //:武器太多了天好 拿相机出来晒 有一个长毛了//: 【上海启动流感流行应急预案Ⅲ级响应】近日H7N9型禽流感致沪上2人遇难。关注！【上海今天启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，17:15将召开新闻发布会】上海市政府决定，从4月2日起启动上海市流感流行应急预案Ⅲ级响应。今天17:15，市政府新闻办将举行新闻发布会，由市卫计委、市疾控中心、市农委等部门负责人介绍上海H7N9禽流感疫情防控工作情况，并回答记者提问。小布将微直播。转发微博老杭海路的城隍东路口，东往西，路面破损20公分左右，有辆小车的轮子卡了进去，但是透过空洞发现，路面下有一米五到两米左右的空洞，所以交警不敢贸然施救，就怕路面进一步破损，整辆车就会掉进去，目前交警已经卡口，建议改走东湖南路，01省道。转发微博【数字电视节目扩容及调整】近期数字电视节目扩容及调整，新增优漫卡通、维语新疆新闻、维语新疆综艺、东方购物和快乐购，一共67个直播频道。为保证您正常收看数字电视节目，请进行节目搜索，操作顺序为：按遥控器＂菜单＂键---系统管理---节目管理---节目搜索。你躲起来你就不是个胖子了么！转发微博渗水!检修。声讨北京都市易家装修公司。转发微博【手机拍下条形码照片 也能打开超市储物柜】近日，有网友发现，用手机拍下储物柜密码纸上的条形码，然后进行扫描，同样能打开储物柜。记者试验证实了这一说法。对此，一家储物柜称，还未找到解决的办法。请大家互相提醒：购物时请保存好密码纸，贵重物品不要存柜。（现代快报）转发微博【罗杰斯狂购朝鲜金银币 打赌朝鲜将要崩溃】随着朝鲜半岛紧张局势加剧，投资家吉姆·罗杰斯正在金融领域站队，他选择购买稀少的朝鲜钱币。截至今天，平壤的朝鲜浦钢钱币公司卖出了所有存货。罗杰斯说：“在未来的某个时候，朝鲜将不再作为一个国家而存在，它的钱币的价值将上升。”说微信使得短信和彩信业务下降，因此必须收费。那么当年的电报局是不是该找传真、EMALL算上一帐？新技术淘汰旧技术，这是社会进步的必然。否则，就是拉历史的倒车。 //:胯下虐人民……微信其实是占用了流量，我们绝对不是在免费使用。如果微信还要重复收费这个恶端开启后，那微博是不是也要收费？因为我现在基本都在用手机客户端发私信。那各种导航软件是不是要收费，因为占用了国家的卫星资源......难道真如李承鹏所言，每个官员的身体里都安装了一台POS机？嘴上耍人民，手上刷人民？关爱“星星的孩子” //:我们喜欢称自闭症孩子是“来自外星球的天使”，其实他们很可爱。我们学校现在就有好多自闭症孩子，和他们接触以后发现，他们的世界，我们遥不可及。【关注“沉默”人群】今天是世界提高自闭症意识日，自闭症是一种严重的精神发育障碍，现代医学手段虽不能根治自闭症，特殊教育训练是改善自闭症儿童发育障碍的有效途径。此外，专家认为两岁至6岁是治疗自闭症的最佳时机，早期诊断和治疗可以在语言和智商等方面取得显著成效//: 转发微博【早安中国】某些部门在让一家国外公司低头道歉的同时，却动用各种力量逼迫一家国内公司对其产品实施收费，此刻，他们对消费者的态度何止是傲慢，根本就是无视！半个月前李克强总理的讲话言犹在耳：“那就把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，会很痛，但这是发展的需要，是人民的愿望！”本是政府的正常工作职责，却要来一个“马上办”来搞， 说明了正常办理的效率低下.//: 有了马上办，是否可以把其余那些常设的不办事的衙门撤了，不然又多出一个衙门，还不知是否能马上办！ 【马上办】:湖北襄阳市樊城区成立"马上办"。该区10个镇街、27个部门和155个村居,都有“马上办”。我国幅员辽阔,各地政府创新点子多多,不知在全国其他地方有木有"牛上办"、"驴上办"、"骡上办"、"猪上办"、"羊上办"?如真的管用,请人大抓紧立法!莫凭领导批示来设立国家机构。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢转发微博刚看到有不少网友反映看不到6频道 的节目。据号外君了解到，这是嘉兴的有线网跟杭州这边做技术调试。需要大家重新进行全频道搜索，就可以恢复收看了。具体操作就OK啦。矮油。。。。。。。。。。致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！//:获奖全名单。并用于新闻教学案例。火包不住 //:“炮“与“包“在古代通用不？ //:我以为是打炮 //:打包这个如何才能光盘 我在:转发微博刚出生的动物，好可耐呀！！萌的！次奥，还真加了一万，那我转发一下可以增加五千个粉丝吗？ //:你们又不服气了 //:我也要啊！ //: 你有这个功效？我爱特你很多次了…请实现！ //:  好啊，不过也要受得起脑残粉的攻击哦  ，听说@ 你可以增加一万个粉丝，我想变成小红人，请你快到碗里来//: //:关注：T220开往海宁方向的许村站牌后面那条河里一直在排污水，黑色的 河水已经被污染得很严重了 打许村环保局电话没人接 有关部门能不能过来处理下。    //: 央视屡屡被扒皮，难怪要强调杜绝网络“谣言”，它可以造假，你打它的假就是造谣~~//: //: 太感人了！失散多年的双胞胎姐妹在CCTV焦点访谈里奇迹重逢！生活，就如同一场梦！图片来自那边盛产美女，是不是得派个货车去啦 //:特产带点回转浩通汽车＂春暧助学行动爱心自驾游＂第一江郎山，感谢   的大力支持! 我在:你记性太好了 //:该拘。去年有个姓方的也打空姐后来怎么处理了?【女乘客打空姐耳光被行政拘留5天】昨天上午，在上海浦东机场上海至哈尔滨的FM9173航班上，一名女乘客因不满飞机延误，竟扬起巴掌扇了空姐一耳光。当晚，上海机场警方对打人的女乘客处行政拘留5天的处罚。 动手打人，不文明也不理智。不过在告知及服务方面，航空公司也真应再努把力！(央视记者郭臻)奉献一颗爱心，带出一片真情！浩通汽车＂春暧助学行动爱心自驾游＂第一江郎山，感谢   的大力支持! 我在:换毛啦，还要交押金，卡内还得冲钱，这样换个卡有意义吗？ //:我原来办的租车卡还没有用过，可以调换吗？ //: 右边的妙问 //:费用情况，为啥不讲?【市民卡开通自行车租用功能】为方便市民出行，倡导“绿色出行、低碳生活”我市公共自行车项目将于4月1日起开始办理开通市民卡自行车租用功能。请市民携带好身份证，前往市公共自行车服务有限公司卡中心、海宁大厦、南苑四里公共自行车站点服务亭或海宁市人力资源和社会保障局发卡中心办理。【市民卡开通自行车租用功能】为方便市民出行，倡导“绿色出行、低碳生活”我市公共自行车项目将于4月1日起开始办理开通市民卡自行车租用功能。请市民携带好身份证，前往市公共自行车服务有限公司卡中心、海宁大厦、南苑四里公共自行车站点服务亭或海宁市人力资源和社会保障局发卡中心办理。转发微博昨夜因工作纪律未能及时通报给大家 抱歉 现在逐步分批的将昨晚浙江省公安部门的雷霆行动做一个全程发布 昨夜来自浙江省公安系统的武警和公安人员针对部分涉毒 涉黄 单位做了突击检查 查获多名犯罪分子和一批毒品 这是第一批照片//://:国家质量监督检验总局副局长杨刚说现在有些人是盲目崇拜国外的奶粉，国内乳制品86%合格出口产品98%合格。这种差别对待更是歧视国内消费者。自己国家都坑自己的人民，还要别人尊重，这算恬不知耻吧？有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。转发微博刚看到有不少网友反映看不到6频道 的节目。据号外君了解到，这是嘉兴的有线网跟杭州这边做技术调试。需要大家重新进行全频道搜索，就可以恢复收看了。具体操作就OK啦。矮油。。。。。。。。。。致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！//:获奖全名单。并用于新闻教学案例。火包不住 //:“炮“与“包“在古代通用不？ //:我以为是打炮 //:打包这个如何才能光盘 我在:转发微博刚出生的动物，好可耐呀！！萌的！次奥，还真加了一万，那我转发一下可以增加五千个粉丝吗？ //:你们又不服气了 //:我也要啊！ //: 你有这个功效？我爱特你很多次了…请实现！ //:  好啊，不过也要受得起脑残粉的攻击哦  ，听说@ 你可以增加一万个粉丝，我想变成小红人，请你快到碗里来//: //:关注：T220开往海宁方向的许村站牌后面那条河里一直在排污水，黑色的 河水已经被污染得很严重了 打许村环保局电话没人接 有关部门能不能过来处理下。    //: 央视屡屡被扒皮，难怪要强调杜绝网络“谣言”，它可以造假，你打它的假就是造谣~~//: //: 太感人了！失散多年的双胞胎姐妹在CCTV焦点访谈里奇迹重逢！生活，就如同一场梦！图片来自那边盛产美女，是不是得派个货车去啦 //:特产带点回转浩通汽车＂春暧助学行动爱心自驾游＂第一江郎山，感谢   的大力支持! 我在:你记性太好了 //:该拘。去年有个姓方的也打空姐后来怎么处理了?【女乘客打空姐耳光被行政拘留5天】昨天上午，在上海浦东机场上海至哈尔滨的FM9173航班上，一名女乘客因不满飞机延误，竟扬起巴掌扇了空姐一耳光。当晚，上海机场警方对打人的女乘客处行政拘留5天的处罚。 动手打人，不文明也不理智。不过在告知及服务方面，航空公司也真应再努把力！(央视记者郭臻)奉献一颗爱心，带出一片真情！浩通汽车＂春暧助学行动爱心自驾游＂第一江郎山，感谢   的大力支持! 我在:换毛啦，还要交押金，卡内还得冲钱，这样换个卡有意义吗？ //:我原来办的租车卡还没有用过，可以调换吗？ //: 右边的妙问 //:费用情况，为啥不讲?【市民卡开通自行车租用功能】为方便市民出行，倡导“绿色出行、低碳生活”我市公共自行车项目将于4月1日起开始办理开通市民卡自行车租用功能。请市民携带好身份证，前往市公共自行车服务有限公司卡中心、海宁大厦、南苑四里公共自行车站点服务亭或海宁市人力资源和社会保障局发卡中心办理。【市民卡开通自行车租用功能】为方便市民出行，倡导“绿色出行、低碳生活”我市公共自行车项目将于4月1日起开始办理开通市民卡自行车租用功能。请市民携带好身份证，前往市公共自行车服务有限公司卡中心、海宁大厦、南苑四里公共自行车站点服务亭或海宁市人力资源和社会保障局发卡中心办理。转发微博昨夜因工作纪律未能及时通报给大家 抱歉 现在逐步分批的将昨晚浙江省公安部门的雷霆行动做一个全程发布 昨夜来自浙江省公安系统的武警和公安人员针对部分涉毒 涉黄 单位做了突击检查 查获多名犯罪分子和一批毒品 这是第一批照片//://:国家质量监督检验总局副局长杨刚说现在有些人是盲目崇拜国外的奶粉，国内乳制品86%合格出口产品98%合格。这种差别对待更是歧视国内消费者。自己国家都坑自己的人民，还要别人尊重，这算恬不知耻吧？有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢景区现有陈阁老宅、海神庙、金庸书院、观潮胜地公园、王国维故居、国棋圣院等10个开放景点。 //:一潮三看赏四景！欢迎五湖四海的朋友来海宁！钱塘江海宁段独特的地理天文条件，与亚马逊河恒河并称世界三大强涌潮源流。海宁因此被誉为潮乡。天天可观潮、月月有大潮，春季作为旅游好时节，是踏春赏潮的好时节，每月初一至初五，十五至二十都是大潮日，今年春季文化旅游推出“一潮三看赏四景”欢迎大家体验美女市长 //:胡市长 //:  //:梦想着海宁能成为本地特色潮会的生成地，潮起潮落，生生不息。“2013中国•海宁潮国际博览会春季项目推介会”在杭州浙江世贸君澜大饭店隆重举行。今天到会的有杭州西湖国际博览会组委会叶敏主任、海宁市人民政府副市长胡燕子女士、著名主持人, 西博办领导、潮博会项目负责人、各大旅行社、新华社、浙江日报、浙江卫视等50多家新闻媒体。是为潮博会，改为天下先。 //: 猛进如潮 //: 以"广博"为特色,以"专精"为重点,让潮博会成为海宁经济发展的助推器,成为海宁的一张"金名片"。 //:为打造“多彩海宁、精彩潮博”，面向社会公开征集海宁潮博会活动项目，详情可关注官方网站www.chao-expo.com电话：0573-87287892 邮箱hnscbh88.com地址：浙江省海宁市海州西路226号行政中心2号楼5楼，2013中国•海宁潮国际博览会组委会办公室 //:一天一个苹果，远离医生。  //:连续4天哦苹果你摊上大事了，从3月25日到28日连续4天上了《人民日报》。//:对照十八大精神，检点各自工作！【拆迁不立案：别用“中国特色”掩饰人治】法律和司法解释都承认公民不服拆迁有诉讼的权利，而法院必须对拆迁案件立案，“拆迁不立案”不是“中国特色”，而是一些地方违反法律的特色。当然，“拆迁不立案”也是一些地方法院不得不屈从于地方党政领导而立下的规则。（杨涛）【腾讯为Facebook推出QQ聊天应用 开拓国际市场】据TechinAsia科技博客网站3月26日报道，腾讯希望通过为Facebook推出QQ聊天工具来大幅增加其用户数量。腾讯即时通信是中国使用最多的社交网络，其月活跃用户高达7.98亿，其中包括海外用户。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:关注会议，海宁雄起 //: //:关注发布会的微直播海宁潮国际博览会踩着春天的脚步如约而至，潮博会将海宁市文化、体育、旅游、休闲、经贸洽谈等各个领域的活动统一到了一个平台上。今天下午将在杭州世贸君澜大饭店举行春季项目推介会， 微直播小组已经准备就绪。请关注下午的现场微直播。 我在:猪也不知道 //:太内涵 有人问我怎么不见你就死猪事件发点评论，我想评论的人已太多，实在要说，我就一句：猪总是要死的，但是怎么死，死后又如何处置，就看它的造化了，这个道理，猪是不会警觉的。 .  迟到十分钟别放弃，一步一步走下去，别让机会从眼前溜走，最终你会到达你想去的地方。 各位早安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【男子在上海砍伤11名路人包括6名未成年人】上海警方表示，今日下午，犯罪嫌疑人臧某(江苏来沪)因家庭纠纷，杀害了租住在奉贤区金钱公路一居民楼中的两名女亲属，并在居民楼附近持刀砍伤11名路人，其中6人为未成年人。目前，臧某已被警方控制，受伤群众送往医院救治，无生命危险。(头条新闻)才厚？央视新闻联播又在抨击苹果鸟，看来不投放广告都不行了景区现有陈阁老宅、海神庙、金庸书院、观潮胜地公园、王国维故居、国棋圣院等10个开放景点。 //:一潮三看赏四景！欢迎五湖四海的朋友来海宁！钱塘江海宁段独特的地理天文条件，与亚马逊河恒河并称世界三大强涌潮源流。海宁因此被誉为潮乡。天天可观潮、月月有大潮，春季作为旅游好时节，是踏春赏潮的好时节，每月初一至初五，十五至二十都是大潮日，今年春季文化旅游推出“一潮三看赏四景”欢迎大家体验美女市长 //:胡市长 //:  //:梦想着海宁能成为本地特色潮会的生成地，潮起潮落，生生不息。“2013中国•海宁潮国际博览会春季项目推介会”在杭州浙江世贸君澜大饭店隆重举行。今天到会的有杭州西湖国际博览会组委会叶敏主任、海宁市人民政府副市长胡燕子女士、著名主持人, 西博办领导、潮博会项目负责人、各大旅行社、新华社、浙江日报、浙江卫视等50多家新闻媒体。是为潮博会，改为天下先。 //: 猛进如潮 //: 以"广博"为特色,以"专精"为重点,让潮博会成为海宁经济发展的助推器,成为海宁的一张"金名片"。 //:为打造“多彩海宁、精彩潮博”，面向社会公开征集海宁潮博会活动项目，详情可关注官方网站www.chao-expo.com电话：0573-87287892 邮箱hnscbh88.com地址：浙江省海宁市海州西路226号行政中心2号楼5楼，2013中国•海宁潮国际博览会组委会办公室 //:一天一个苹果，远离医生。  //:连续4天哦苹果你摊上大事了，从3月25日到28日连续4天上了《人民日报》。//:对照十八大精神，检点各自工作！【拆迁不立案：别用“中国特色”掩饰人治】法律和司法解释都承认公民不服拆迁有诉讼的权利，而法院必须对拆迁案件立案，“拆迁不立案”不是“中国特色”，而是一些地方违反法律的特色。当然，“拆迁不立案”也是一些地方法院不得不屈从于地方党政领导而立下的规则。（杨涛）【腾讯为Facebook推出QQ聊天应用 开拓国际市场】据TechinAsia科技博客网站3月26日报道，腾讯希望通过为Facebook推出QQ聊天工具来大幅增加其用户数量。腾讯即时通信是中国使用最多的社交网络，其月活跃用户高达7.98亿，其中包括海外用户。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:关注会议，海宁雄起 //: //:关注发布会的微直播海宁潮国际博览会踩着春天的脚步如约而至，潮博会将海宁市文化、体育、旅游、休闲、经贸洽谈等各个领域的活动统一到了一个平台上。今天下午将在杭州世贸君澜大饭店举行春季项目推介会， 微直播小组已经准备就绪。请关注下午的现场微直播。 我在:猪也不知道 //:太内涵 有人问我怎么不见你就死猪事件发点评论，我想评论的人已太多，实在要说，我就一句：猪总是要死的，但是怎么死，死后又如何处置，就看它的造化了，这个道理，猪是不会警觉的。 .  迟到十分钟别放弃，一步一步走下去，别让机会从眼前溜走，最终你会到达你想去的地方。 各位早安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【男子在上海砍伤11名路人包括6名未成年人】上海警方表示，今日下午，犯罪嫌疑人臧某(江苏来沪)因家庭纠纷，杀害了租住在奉贤区金钱公路一居民楼中的两名女亲属，并在居民楼附近持刀砍伤11名路人，其中6人为未成年人。目前，臧某已被警方控制，受伤群众送往医院救治，无生命危险。(头条新闻)才厚？央视新闻联播又在抨击苹果鸟，看来不投放广告都不行了儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢收藏了//: 希望对大家有用钟点工受伤谁担责？根据最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第10条规定：“承揽人在完成工作过程中对第三人造成损害或者造成自身损害的，定作人不承担赔偿责任。但定作人对定作、指示或者选任有过失的，应当承担相应的赔偿责任。”报告一下，我跟在你后面//: 堵得一蹋糊涂,刚才为过这路段,等了十五多分钟. 应早晚高峰期禁止其长时占道影响交通行为.南北大道峡忡路口，海宁福特车这么俏么？？？？好好的三车道又变成二车道了，你让摩托车电瓶车跟汽车抢道你比交警还灵光么！！ 我在这里:提臀呢//: 整容丰胸隆鼻一起来//:确实该拍个黄瓜、拉拉皮了。 //:博主好早啊 //:好//:博主辛苦//:转发微博欢迎                   各位江湖好汉前来本店指导Come on baby!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 海宁居民天然气暂不涨价，请相互转告，勿恐慌。（via ）don't let anyone’s ignorance, hate or negativity stop you from being the best person you can be.别让任何人的忽视、憎恨或者否定阻挡你成为最好的自己。//: 跌破100元每瓶，我天天请你们喝茅台，见证有份，说到做到【茅台批发价两月大跌25%】今年1月底，53度飞天茅台的一级批发价从1300元/瓶降至1200元/瓶，零批差距在100元左右。上周一位经销商拿到的最新批发报价是850元/瓶，目前大多数经销商最新拿到的报价都已到900元/瓶左右。与之相对应的是，茅台股价8个月跌掉100元。不好意思，稿费明天帮你寄过来。 你用我的图可以圈我一下吗？至少也对得起我趴在地上拍的辛苦哦!说翻脸就翻脸的是狗 //:好可爱！说好一起合影，咋翻脸比翻书还快？紫薇社会工作服务站招人啦 //:海宁市紫薇社会工作服务站是一家经民政局批准的民办非企业性质的社会服务机构，主管部门为市司法局。因工作需要，招聘工作人员4名，欢迎常住本市，年龄40周岁以下，大专及以上学历志愿从事社会工作者报名。报名时间：2013年3月26日—3月28日。报名地点：市司法局（行政中心5号楼）50303室。【茅台批发价两月大跌25%】今年1月底，53度飞天茅台的一级批发价从1300元/瓶降至1200元/瓶，零批差距在100元左右。上周一位经销商拿到的最新批发报价是850元/瓶，目前大多数经销商最新拿到的报价都已到900元/瓶左右。与之相对应的是，茅台股价8个月跌掉100元。//: 期待~~//: 期待 //:感谢      百忙抽空指导 线下杂志--《微博海宁》的改版提案，感谢总编 的努力付出！我们充满信心，让期待更具期待！//:  //: 请尽快核实处理  //: 对了，地址没说。碧云南里1幢。外面的店面房2楼//: 哦市区店面房2楼的住户应该都面临的问题。外墙围水沟成了垃圾通道，楼上住户往外扔垃圾导致。冬天到没什么感觉，但到了六付天简直无法开窗。恶臭味、蚊子、苍蝇、老鼠、蟑螂难以容忍。在这希望这贴能引起领导重视。并尽快帮解决。   //: 这样也可以？//: //: 转发微博有图有真相！陕西省高官与女院长谈工作谈到床上？——强奸？通奸？  巡视员李维民被举报索贿事件（详见本博较早前发布的消息）续：举报人西安香港影视学院 出示证据，李维民在分管全省民办教育期间，曾以谈工作为由两次强奸该校副院长李某。并遭到李某书面举报。 贵省纪委何在？//: 有空以后一起晒晒公章。。【村民借镇政府20余万 讨账14年仅讨回7个公章】广西南宁市横县农民谢汝忠，1999年借给陶圩镇政府20多万元钱。讨了14年账，讨回了镇政府的一堆公章印。打官司赢了，反倒贴进了不少诉讼费和律师费。当地镇长说，“很多人笑我，这么久的账了，还理什么，拖拖几年就过了，化作无形。”收藏了//: 希望对大家有用钟点工受伤谁担责？根据最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第10条规定：“承揽人在完成工作过程中对第三人造成损害或者造成自身损害的，定作人不承担赔偿责任。但定作人对定作、指示或者选任有过失的，应当承担相应的赔偿责任。”报告一下，我跟在你后面//: 堵得一蹋糊涂,刚才为过这路段,等了十五多分钟. 应早晚高峰期禁止其长时占道影响交通行为.南北大道峡忡路口，海宁福特车这么俏么？？？？好好的三车道又变成二车道了，你让摩托车电瓶车跟汽车抢道你比交警还灵光么！！ 我在这里:提臀呢//: 整容丰胸隆鼻一起来//:确实该拍个黄瓜、拉拉皮了。 //:博主好早啊 //:好//:博主辛苦//:转发微博欢迎                   各位江湖好汉前来本店指导Come on baby!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 海宁居民天然气暂不涨价，请相互转告，勿恐慌。（via ）don't let anyone’s ignorance, hate or negativity stop you from being the best person you can be.别让任何人的忽视、憎恨或者否定阻挡你成为最好的自己。//: 跌破100元每瓶，我天天请你们喝茅台，见证有份，说到做到【茅台批发价两月大跌25%】今年1月底，53度飞天茅台的一级批发价从1300元/瓶降至1200元/瓶，零批差距在100元左右。上周一位经销商拿到的最新批发报价是850元/瓶，目前大多数经销商最新拿到的报价都已到900元/瓶左右。与之相对应的是，茅台股价8个月跌掉100元。不好意思，稿费明天帮你寄过来。 你用我的图可以圈我一下吗？至少也对得起我趴在地上拍的辛苦哦!说翻脸就翻脸的是狗 //:好可爱！说好一起合影，咋翻脸比翻书还快？紫薇社会工作服务站招人啦 //:海宁市紫薇社会工作服务站是一家经民政局批准的民办非企业性质的社会服务机构，主管部门为市司法局。因工作需要，招聘工作人员4名，欢迎常住本市，年龄40周岁以下，大专及以上学历志愿从事社会工作者报名。报名时间：2013年3月26日—3月28日。报名地点：市司法局（行政中心5号楼）50303室。【茅台批发价两月大跌25%】今年1月底，53度飞天茅台的一级批发价从1300元/瓶降至1200元/瓶，零批差距在100元左右。上周一位经销商拿到的最新批发报价是850元/瓶，目前大多数经销商最新拿到的报价都已到900元/瓶左右。与之相对应的是，茅台股价8个月跌掉100元。//: 期待~~//: 期待 //:感谢      百忙抽空指导 线下杂志--《微博海宁》的改版提案，感谢总编 的努力付出！我们充满信心，让期待更具期待！//:  //: 请尽快核实处理  //: 对了，地址没说。碧云南里1幢。外面的店面房2楼//: 哦市区店面房2楼的住户应该都面临的问题。外墙围水沟成了垃圾通道，楼上住户往外扔垃圾导致。冬天到没什么感觉，但到了六付天简直无法开窗。恶臭味、蚊子、苍蝇、老鼠、蟑螂难以容忍。在这希望这贴能引起领导重视。并尽快帮解决。   //: 这样也可以？//: //: 转发微博有图有真相！陕西省高官与女院长谈工作谈到床上？——强奸？通奸？  巡视员李维民被举报索贿事件（详见本博较早前发布的消息）续：举报人西安香港影视学院 出示证据，李维民在分管全省民办教育期间，曾以谈工作为由两次强奸该校副院长李某。并遭到李某书面举报。 贵省纪委何在？//: 有空以后一起晒晒公章。。【村民借镇政府20余万 讨账14年仅讨回7个公章】广西南宁市横县农民谢汝忠，1999年借给陶圩镇政府20多万元钱。讨了14年账，讨回了镇政府的一堆公章印。打官司赢了，反倒贴进了不少诉讼费和律师费。当地镇长说，“很多人笑我，这么久的账了，还理什么，拖拖几年就过了，化作无形。”儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//:拒绝谣言、理性围观。为啥会产生谣言？就是我们掌握信息的一方不说或说得太少，和老百姓的信息需求产生供求矛盾。掌握信息的人越封堵越不告知，谣言就越盛行。大量事实说明：真话不说，谣言登场；大道不畅，小道必猖。所以，官方微博应对突发事件，应当实事求事快讲事实，才能适应社会公共情绪、有效化解舆情和危机。今晚，你会熄灯一小时吗？【今晚8:30-9:30，请熄灯一小时】在这一小时内共同熄灭不必要的灯光，替地球疗伤，为地球的可持续未来祈福。地球一小时，能否真正成为你为环保而改变的起点？告诉全世界你的决心！当你能飞的时候就不要放弃飞。当你能梦的时候就不要放弃梦。当你能爱的时候就不要放弃爱。各位早安！ //:想下河游泳还是下河捞猪准备 //:已经上来了。【塘桥有人跳河？】：塘桥来了救护车和消防车 还有很多人围观 是不是有人跳河。：但愿他没事塘桥跳河的先生绝杀！裁判Williams是中国的好朋友，亚运会时中国-马来西亚，罚下对手三人还判给点球，上半场已罚一人，目标越来越近了内衣由 特供？ //:皮鞋也还没有！ //:她的丝袜还没人卖？ //:厉害 //:人家靠这吃饭的 //:这嗅觉！嘉善站发车时间：7:25、11:05、14:35。海宁站发车时间: 9:15、12:55、16:30； //: //:有没有人可以帮忙？路静河清水映天，仲春风和柳如绵，探亲还从古桥过，幽树苍老却值钱。《路仲探幽》        有人爆尿说First lady全身都是 定制。 //:人家靠这吃饭的 //:这嗅觉！这嗅觉！第一夫人亮相啦这样的帅哥和靓女走向世界，代表中国的男人和女人，形象上够不够格？不好意我忘了跟你说要九点开始 郭店最火的面店找到了，可惜晚上就九点开始营业至凌晨二点，来早了没得吃哪。他家的鹦鹉会大声叫咸菜茧子面哦//: 转发微博【浙江首批专业环保人持证上岗】中国诞生了首批“环境督导师”，来自国内多个省市的100多名环保志愿者获得了中国环境督导师证书，其中，浙江志愿者占了十分之一左右。据不完全统计，目前我国从事环境监察、督导的人员不足5万人，远不能满足最基本的职业需求30万人的目标。（青年时报）//:  大家迈开你的步伐举起你的相机别怕得罪人抓拍违法不文明行为保户水环境我做起,   发言,生态环境我带头,//:拒绝谣言、理性围观。为啥会产生谣言？就是我们掌握信息的一方不说或说得太少，和老百姓的信息需求产生供求矛盾。掌握信息的人越封堵越不告知，谣言就越盛行。大量事实说明：真话不说，谣言登场；大道不畅，小道必猖。所以，官方微博应对突发事件，应当实事求事快讲事实，才能适应社会公共情绪、有效化解舆情和危机。今晚，你会熄灯一小时吗？【今晚8:30-9:30，请熄灯一小时】在这一小时内共同熄灭不必要的灯光，替地球疗伤，为地球的可持续未来祈福。地球一小时，能否真正成为你为环保而改变的起点？告诉全世界你的决心！当你能飞的时候就不要放弃飞。当你能梦的时候就不要放弃梦。当你能爱的时候就不要放弃爱。各位早安！ //:想下河游泳还是下河捞猪准备 //:已经上来了。【塘桥有人跳河？】：塘桥来了救护车和消防车 还有很多人围观 是不是有人跳河。：但愿他没事塘桥跳河的先生绝杀！裁判Williams是中国的好朋友，亚运会时中国-马来西亚，罚下对手三人还判给点球，上半场已罚一人，目标越来越近了内衣由 特供？ //:皮鞋也还没有！ //:她的丝袜还没人卖？ //:厉害 //:人家靠这吃饭的 //:这嗅觉！嘉善站发车时间：7:25、11:05、14:35。海宁站发车时间: 9:15、12:55、16:30； //: //:有没有人可以帮忙？路静河清水映天，仲春风和柳如绵，探亲还从古桥过，幽树苍老却值钱。《路仲探幽》        有人爆尿说First lady全身都是 定制。 //:人家靠这吃饭的 //:这嗅觉！这嗅觉！第一夫人亮相啦这样的帅哥和靓女走向世界，代表中国的男人和女人，形象上够不够格？不好意我忘了跟你说要九点开始 郭店最火的面店找到了，可惜晚上就九点开始营业至凌晨二点，来早了没得吃哪。他家的鹦鹉会大声叫咸菜茧子面哦//: 转发微博【浙江首批专业环保人持证上岗】中国诞生了首批“环境督导师”，来自国内多个省市的100多名环保志愿者获得了中国环境督导师证书，其中，浙江志愿者占了十分之一左右。据不完全统计，目前我国从事环境监察、督导的人员不足5万人，远不能满足最基本的职业需求30万人的目标。（青年时报）//:  大家迈开你的步伐举起你的相机别怕得罪人抓拍违法不文明行为保户水环境我做起,   发言,生态环境我带头,儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢回复:简单不简单 //:简单了啊 报姐你们把 的名字搞错了哈。顺便围观一下 的治堵观点。正月跟二月换个头吧。六月先生送把花扇子， 七月七手八脚赶蚊子， 八月买田造房子， 九月做起新被新鞋子， 十月讨个新娘子， 十一月里养儿子， 十二月里做老子。小时候听老人说过，正月放摇子，二月踢毽子，三月清明裹圆子，四月开蚕采茧子，五月端午裹粽子，六月双手拍蚊子……今又见东山公园放风筝的，一直想知道后面六个月的是怎么说的？特向 老湿来请教尚德劫难【尚德劫难】产能过剩、行业增速迅速下滑，是可以看得到的新能源行业遭遇寒流的两大主因。此外，它也与政府失去对新能源行业的热情有关，如今，政策更多侧重于监管、规范，乃至“降温”。经过狂飙突进，新能源迎来艰难的调整期，内外交困…… 欢迎重温本刊2011年第22期封面《新能源冬至》。万一下午没老奶奶出门肿膜办？今儿个下午要做志愿者扶老奶奶过马路去了     我在: 报姐你们把 的名字搞错了哈。顺便围观一下 的治堵观点。转发微博【 中国梦，宪政梦 】 宪政能有效实现制度制衡，从而真正把权力关进笼子里。没有宪政，既找不到关权力的笼子也无法把权力关进去。宪政才能形成服务型政府，官员才能真正为百姓做事，吃穿住行和呼吸才能有真正安全。宪政才有真正的公平正义，平民才能有“咸鱼翻身”机会。没有宪政，中国梦都是白日梦。//: //:海宁微博沙龙的会员们，本周23号组织去袁化镇“拍拍美丽乡村暨水环境监察”活动，拍拍阿拉海宁袁化的桃花节。集合时间：23号上午8点半，集合地点：西山社区门口。报名的请转发此微博【女子快递两部苹果手机失窃 找快递员索赔被要求先献身】闫小姐快递了两部苹果手机，但对方却只收到两个手机包装盒。闫小姐找到快递员侯永升，侯称知道是谁拿的，并表示手握视频证据可交给闫小姐，但前提是闫小姐要跟他发生性关系。闫小姐已报案3个月，至今仍无进展。灰机又可以起灰啦难得天气不错//: 转发微博。【快讯】路透社报道，朝鲜军方威胁要打击美国在冲绳的军事基地、航空母舰。喝其粪替其想//: 【猪后事之难】饲料中的有机砷能提高猪增重速度，然后以原型被排出。有机砷毒性很小，但在环境中转化为无机砷之后，会对农作物和地下水造成污染，最终危害人类健康。庞大的养殖，也必然产生天量的排泄物和病死猪。猪粪尿排入水域后，可引起水生生物缺氧死亡，严重威胁环境生态安全。猪肉好吃猪难养啊。转发微博【吴英父亲：吴英很愿意偿债 但大多财产被政府扣押】 吴英父亲出示的几份拍卖公告原件显示，部分已拍卖资产由几家拍卖公司发公告，但不知受谁委托，唯一与政府有关联的是联系人为东阳经侦大队某警员。“这个案子，谁来清偿，清偿给谁，步骤是什么，都让人觉得糊涂了。”一专家说。转发微博海宁浩通【春暖行动爱心自驾游】开始报名了，凡是北京现代汽车车主均可参与；第一站江郎山，于本月30-31日两天，18辆名额报满即止!电话:87000666   好久不见，你还好吗？转发微博【上海否认世界冠军终身免费医保】日前有消息称包括刘翔在内的23名上海籍运动员将享受终身免费医保，上海体育局20日回应：这是由上海市体育基金会运作，在基本医疗保险基础上，购买医疗商业保险，给予运动员进一步保障。超出个人医疗保险和商业保险范畴的医疗费用仍由本人承担。回复:简单不简单 //:简单了啊 报姐你们把 的名字搞错了哈。顺便围观一下 的治堵观点。正月跟二月换个头吧。六月先生送把花扇子， 七月七手八脚赶蚊子， 八月买田造房子， 九月做起新被新鞋子， 十月讨个新娘子， 十一月里养儿子， 十二月里做老子。小时候听老人说过，正月放摇子，二月踢毽子，三月清明裹圆子，四月开蚕采茧子，五月端午裹粽子，六月双手拍蚊子……今又见东山公园放风筝的，一直想知道后面六个月的是怎么说的？特向 老湿来请教尚德劫难【尚德劫难】产能过剩、行业增速迅速下滑，是可以看得到的新能源行业遭遇寒流的两大主因。此外，它也与政府失去对新能源行业的热情有关，如今，政策更多侧重于监管、规范，乃至“降温”。经过狂飙突进，新能源迎来艰难的调整期，内外交困…… 欢迎重温本刊2011年第22期封面《新能源冬至》。万一下午没老奶奶出门肿膜办？今儿个下午要做志愿者扶老奶奶过马路去了     我在: 报姐你们把 的名字搞错了哈。顺便围观一下 的治堵观点。转发微博【 中国梦，宪政梦 】 宪政能有效实现制度制衡，从而真正把权力关进笼子里。没有宪政，既找不到关权力的笼子也无法把权力关进去。宪政才能形成服务型政府，官员才能真正为百姓做事，吃穿住行和呼吸才能有真正安全。宪政才有真正的公平正义，平民才能有“咸鱼翻身”机会。没有宪政，中国梦都是白日梦。//: //:海宁微博沙龙的会员们，本周23号组织去袁化镇“拍拍美丽乡村暨水环境监察”活动，拍拍阿拉海宁袁化的桃花节。集合时间：23号上午8点半，集合地点：西山社区门口。报名的请转发此微博【女子快递两部苹果手机失窃 找快递员索赔被要求先献身】闫小姐快递了两部苹果手机，但对方却只收到两个手机包装盒。闫小姐找到快递员侯永升，侯称知道是谁拿的，并表示手握视频证据可交给闫小姐，但前提是闫小姐要跟他发生性关系。闫小姐已报案3个月，至今仍无进展。灰机又可以起灰啦难得天气不错//: 转发微博。【快讯】路透社报道，朝鲜军方威胁要打击美国在冲绳的军事基地、航空母舰。喝其粪替其想//: 【猪后事之难】饲料中的有机砷能提高猪增重速度，然后以原型被排出。有机砷毒性很小，但在环境中转化为无机砷之后，会对农作物和地下水造成污染，最终危害人类健康。庞大的养殖，也必然产生天量的排泄物和病死猪。猪粪尿排入水域后，可引起水生生物缺氧死亡，严重威胁环境生态安全。猪肉好吃猪难养啊。转发微博【吴英父亲：吴英很愿意偿债 但大多财产被政府扣押】 吴英父亲出示的几份拍卖公告原件显示，部分已拍卖资产由几家拍卖公司发公告，但不知受谁委托，唯一与政府有关联的是联系人为东阳经侦大队某警员。“这个案子，谁来清偿，清偿给谁，步骤是什么，都让人觉得糊涂了。”一专家说。转发微博海宁浩通【春暖行动爱心自驾游】开始报名了，凡是北京现代汽车车主均可参与；第一站江郎山，于本月30-31日两天，18辆名额报满即止!电话:87000666   好久不见，你还好吗？转发微博【上海否认世界冠军终身免费医保】日前有消息称包括刘翔在内的23名上海籍运动员将享受终身免费医保，上海体育局20日回应：这是由上海市体育基金会运作，在基本医疗保险基础上，购买医疗商业保险，给予运动员进一步保障。超出个人医疗保险和商业保险范畴的医疗费用仍由本人承担。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//:  : 海宁袁花镇镇西村的一家厂，每天十二小时基本都在排放这种黑色的烟，听说是一家泡沫厂……你让附近的居民怎么生活？！  //: 沈阳部分爱犬志愿者高速拦截运狗车 4人被拘留3月7日，部分“爱犬志愿者”将河北定州马某驾驶的有合法运营手续的运狗货车拦截在京沈高速沈阳于洪段内，并拨打110报警。沈阳市公安局接到报警后，第一时间出警处置。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 大师作品，非同凡响！          人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。各位早安！ 这是我认识的路仲吗？ //: //: 拍的水墨画一般 好儒雅啊！高手水上的路仲（今天拍摄的）via【湖南双峰8人因伪造艳照敲诈官员被捕 涉案金额4500万元】3月17日讯，叶某等8名犯罪嫌疑人分4个团伙。2011年来他们为牟取私利，多次利用PS技术合成淫秽图片敲诈政府官员、企业董事长、经理等，涉案总金额达4530余万元，其中非法所得25.5万元，其余4080万元处于犯罪未遂阶段，430万元处于犯罪预备阶段。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早跑去抓鸡啦 烟雨汪口夜宵吃起【尚德确认无力偿债将面临破产】据北京青年报，尚德对于3月15日到期的5.41亿美元可转债，没有按期偿还本金的打算。有研究机构表示，这是尚德电力有史以来第一次明确表示不会按期还债，有可能会演变成违约事件。根据投行的观点，尚德电力将会实际上破产，其股票将会完全丧失价值。//:  : 海宁袁花镇镇西村的一家厂，每天十二小时基本都在排放这种黑色的烟，听说是一家泡沫厂……你让附近的居民怎么生活？！  //: 沈阳部分爱犬志愿者高速拦截运狗车 4人被拘留3月7日，部分“爱犬志愿者”将河北定州马某驾驶的有合法运营手续的运狗货车拦截在京沈高速沈阳于洪段内，并拨打110报警。沈阳市公安局接到报警后，第一时间出警处置。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 大师作品，非同凡响！          人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。各位早安！ 这是我认识的路仲吗？ //: //: 拍的水墨画一般 好儒雅啊！高手水上的路仲（今天拍摄的）via【湖南双峰8人因伪造艳照敲诈官员被捕 涉案金额4500万元】3月17日讯，叶某等8名犯罪嫌疑人分4个团伙。2011年来他们为牟取私利，多次利用PS技术合成淫秽图片敲诈政府官员、企业董事长、经理等，涉案总金额达4530余万元，其中非法所得25.5万元，其余4080万元处于犯罪未遂阶段，430万元处于犯罪预备阶段。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早跑去抓鸡啦 烟雨汪口夜宵吃起【尚德确认无力偿债将面临破产】据北京青年报，尚德对于3月15日到期的5.41亿美元可转债，没有按期偿还本金的打算。有研究机构表示，这是尚德电力有史以来第一次明确表示不会按期还债，有可能会演变成违约事件。根据投行的观点，尚德电力将会实际上破产，其股票将会完全丧失价值。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢过度紧张填错了吧//: 有意思 //: //:【沉痛悼念铁道部！】他是无产阶级革命家（一生亏损），工作作风强硬（人称铁老大），生活简朴（票价降几分钱），对同事热情（干部待遇很高），善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁.转没参加的眼过。 //:参加活动的博友看过来 //:转发微博 摄影采风活动行程：16日上午6:30在海宁行政中心会议中心前集合出发，请参加活动的博友准时到达。（具体行程见长微博，行程安排根据天气及当地实际情况可能会小调整）又是谁，不小心挑动了心弦 我想春游。。。是谁，不小心打翻了春天？//: 洪钟同志可惜了！ //:这是有代表在害李鸿忠同志啊    美女警察节日快乐！男同胞们不圈你们啦，节日快乐！你们辛苦啦！ //:节日快乐！人民警察【如果你今天遇见警察，请向他们送上祝福：节日快乐！】春节、中秋节、国庆节……警察，或许是世界上最关注节日的人，因为他们“怕过节”——节日对他们而言，就意味着8个字：加班备勤、忙上加忙！今天是国际警察日，一个属于全体人民警察的的节日，但他们仍坚守在各条战线上，呵护着平安。//: 很娱乐【李立国回应“人猪穿越答问”】民政部部长李立国就“人猪穿越答问”接受新华网记者专访时表示，猪不存在火化问题，只能是无害化处理掩埋。昨天的回答是想让人民群众增进对殡葬收费和殡葬管理服务的了解。记者提问中的火化问题恰恰也是社会广泛关注的殡葬收费和殡葬管理服务问题，所以做了那样的回答。以前死不承认，现在算不打自招吗？为全面改善钱江园区区域大气环境质量，着力解决酸雨、灰霾、恶臭等突出的大气环境污染问题，海宁市丁桥镇制定出台了《丁桥镇清洁空气专项行动实施方案》。《方案》明确了整治目标、主要任务等，并制定了相关行业废气执行标准及有关整治要求，计划对辖区内印染、压延等行业的10家企业开展废气专项整治。文明行车，拒绝远光！//: 为了您和他人的安全，请将远光灯变为近光灯。【轿车遭“斩首” 又是远光灯惹的祸】天雨路滑，对面来车开远光灯，驾驶员只好向右避让，不料路边有一辆大货车。猛烈撞击后，这辆奥迪Q5只剩下大半个的车身，车头没了。事发上海12日晚11时许。所幸受安全气囊保护，驾驶员只受轻伤。再次提醒驾驶员：为了你和他人的安全，请将远光灯变为近光灯!今天要选主席了啊，好期待。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【杭州地铁通海宁已上报 获批后五年内建成】昨天从省发改委获悉，2月4日，由省发改委牵头的《浙江省都市圈城际铁路近期建设规划》已正式上报到国家发改委。杭州至海宁的城际线就接余杭高铁站的方案达成一致，起点为临平与轨道交通1号线衔接，终于海宁硖石镇。国家发改委一旦获批，计划将在5年内建成。战胜了疑虑和恐惧，就战胜了失败。各位早安！转发微博你从哪里来满江乳猪，好像一江浮萍漂进黄浦江口，不知已作几日停留 ，微博已经炒得太红太红，你从哪里来满江乳猪，你好像一颗核弹投进上海，为何你死了还要河葬，只把疑惑积压在我心头 ，难道你被春寒冻死，又把微博当作一次祭守。（歌曲：思念——乳猪，光阿敏演唱）过度紧张填错了吧//: 有意思 //: //:【沉痛悼念铁道部！】他是无产阶级革命家（一生亏损），工作作风强硬（人称铁老大），生活简朴（票价降几分钱），对同事热情（干部待遇很高），善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁.转没参加的眼过。 //:参加活动的博友看过来 //:转发微博 摄影采风活动行程：16日上午6:30在海宁行政中心会议中心前集合出发，请参加活动的博友准时到达。（具体行程见长微博，行程安排根据天气及当地实际情况可能会小调整）又是谁，不小心挑动了心弦 我想春游。。。是谁，不小心打翻了春天？//: 洪钟同志可惜了！ //:这是有代表在害李鸿忠同志啊    美女警察节日快乐！男同胞们不圈你们啦，节日快乐！你们辛苦啦！ //:节日快乐！人民警察【如果你今天遇见警察，请向他们送上祝福：节日快乐！】春节、中秋节、国庆节……警察，或许是世界上最关注节日的人，因为他们“怕过节”——节日对他们而言，就意味着8个字：加班备勤、忙上加忙！今天是国际警察日，一个属于全体人民警察的的节日，但他们仍坚守在各条战线上，呵护着平安。//: 很娱乐【李立国回应“人猪穿越答问”】民政部部长李立国就“人猪穿越答问”接受新华网记者专访时表示，猪不存在火化问题，只能是无害化处理掩埋。昨天的回答是想让人民群众增进对殡葬收费和殡葬管理服务的了解。记者提问中的火化问题恰恰也是社会广泛关注的殡葬收费和殡葬管理服务问题，所以做了那样的回答。以前死不承认，现在算不打自招吗？为全面改善钱江园区区域大气环境质量，着力解决酸雨、灰霾、恶臭等突出的大气环境污染问题，海宁市丁桥镇制定出台了《丁桥镇清洁空气专项行动实施方案》。《方案》明确了整治目标、主要任务等，并制定了相关行业废气执行标准及有关整治要求，计划对辖区内印染、压延等行业的10家企业开展废气专项整治。文明行车，拒绝远光！//: 为了您和他人的安全，请将远光灯变为近光灯。【轿车遭“斩首” 又是远光灯惹的祸】天雨路滑，对面来车开远光灯，驾驶员只好向右避让，不料路边有一辆大货车。猛烈撞击后，这辆奥迪Q5只剩下大半个的车身，车头没了。事发上海12日晚11时许。所幸受安全气囊保护，驾驶员只受轻伤。再次提醒驾驶员：为了你和他人的安全，请将远光灯变为近光灯!今天要选主席了啊，好期待。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【杭州地铁通海宁已上报 获批后五年内建成】昨天从省发改委获悉，2月4日，由省发改委牵头的《浙江省都市圈城际铁路近期建设规划》已正式上报到国家发改委。杭州至海宁的城际线就接余杭高铁站的方案达成一致，起点为临平与轨道交通1号线衔接，终于海宁硖石镇。国家发改委一旦获批，计划将在5年内建成。战胜了疑虑和恐惧，就战胜了失败。各位早安！转发微博你从哪里来满江乳猪，好像一江浮萍漂进黄浦江口，不知已作几日停留 ，微博已经炒得太红太红，你从哪里来满江乳猪，你好像一颗核弹投进上海，为何你死了还要河葬，只把疑惑积压在我心头 ，难道你被春寒冻死，又把微博当作一次祭守。（歌曲：思念——乳猪，光阿敏演唱）儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！永远不要拿你的内在，和别人的外在比。各位早安。//: 不可想象！//: 谢陈厅。 //: 1、求证；2、  关注一下。法制社会按照法制办事！//:这个事情求 厅长要过问一下。面对强权和强盗，老百姓真的难啊。网曝：2013年3月7日西安市碑林区商戶吉西安先生遭到拆迁打手当街暴打，當场被打得满臉是血，多处骨折。除拆迁人员外，还有十多名城管人员，现场的制服人员，手插口袋围观！我认为最应该砍掉不是铁道部而是拆迁办，可耻极致，只懂欺压人民。//: 最右//:棘手! //:正是卫生和计生合并后研究的问题现在这个时候，成熟的黑色香樟树籽大量往地上掉，给环卫工作清扫路面增加了工作量，同时被车轮碾压后路面显得不整洁，如果掉到树下的汽车上，那也是惨不忍睹，不知谁有办法能够让树少生这种籽？看。。。灰机今晚嘉兴上空的灰机好热闹，现在除了白天飞，晚上还要夜航？春游啦//: 带上您的相机，带上您的拍照手机，拍出最美婺源。微博沙龙第一届摄影之旅期待您的参与，也祝愿第一届的沙龙之旅在您的参与下成为圆满辉煌之旅！抓紧抢座啦海宁微博沙龙婺源摄影二日之旅暨"海港杯”醉美婺源摄影赛，本周16号上午6点30分准时从市府西大门发车，17号晚上回海宁。费用AA制，预交600，包含旅游大巴导游住宿餐饮和景点门票。摄影赛设一等奖1000元一名，二等奖500元二名，三等奖100元10名。报名交费截止到13号17点，请各位抓紧时间，满座为止。【曼联购C罗又1方案！】北京时间3月11日，据《镜报》透露，曼联愿给C罗开出5500万英镑的转会费和1000万英镑的年薪，而曼联未来球衣胸前广告赞助商雪佛兰公司愿支付其中大部分。而曼联的主赞助商耐克也愿意为收购C罗出一份力，与曼联提前续约，为曼联在今年夏天就拥有足够收购C罗的资金。//: 不配做母亲!【虎毒食子】9号上午，海宁斜桥镇，一周岁半的小男孩“芳儿”因为哭闹被29岁的云南籍妈妈打死，孩子的爸爸曾某35岁，在工地打工，高龄青年娶妻不易，对老婆百依百顺，不让老婆上班做家务，每日必亲自烧饭端到老婆床边，但亲友认为此女极为刁蛮，动辄打骂老公幼子，目前此悍妇已被刑事拘留。via小新说事//:  //:求助【长翅膀的鱼】今日从苏州吴淞江被人捉到的有翅膀的鱼，敢问谁识此鱼？（via  ）      【习酒十八大后两次涨价售价直逼五粮液】 北京一家贵州习酒专卖店，习酒窖藏1988(500ml)标价998元，已快赶上普通五粮液的售价。营业员说，“‘十八大’后已经涨了两次价了。”与提价对应的是习酒密集的营销。业内人士称，在厉行“反腐”和大力推进“禁酒令”的当下，习酒此举风险极大。转发微博【国家领导人怎么选？】一共六张选举票：全国人大常委会委员长、副委员长、秘书长选举票；全国人大常委会委员选举票；国家主席、副主席选举票；中华人民共和国中央军事委员会主席选举票；最高人民法院院长选举票；最高人民检察院检察长选举票。另有三张表决票。点 制作的大图，知识收藏贴哦。不知道这公章要怎么刻//: 就是视听总局么？以正视听。【国家传播(媒)总局?】听一口吃坊邻讲中央要成立一个什什么总总局,讲了好几遍也没讲清楚。后来我打开电视机才知道,要新成立一个"国家新闻出版广播电影电视总局",并加挂国家版权局牌子。我傻想可否合一起称:？//: 这叫制度性腐败。//:你的年检制度有不腐败的吗？据说，按制度年检，比行贿的成本高，你不是鼓励人作恶吗？应该直面制度自身的问题了！ //:湛江车管所长得言论基于何种数据？他难道有内部统计资料，说全国都在收？ //: 转发微博【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。这个是坐车吧。。。这也是＂车＂，知道叫什么＂车＂吗? 谁又乘坐过的啊? 举手  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！永远不要拿你的内在，和别人的外在比。各位早安。//: 不可想象！//: 谢陈厅。 //: 1、求证；2、  关注一下。法制社会按照法制办事！//:这个事情求 厅长要过问一下。面对强权和强盗，老百姓真的难啊。网曝：2013年3月7日西安市碑林区商戶吉西安先生遭到拆迁打手当街暴打，當场被打得满臉是血，多处骨折。除拆迁人员外，还有十多名城管人员，现场的制服人员，手插口袋围观！我认为最应该砍掉不是铁道部而是拆迁办，可耻极致，只懂欺压人民。//: 最右//:棘手! //:正是卫生和计生合并后研究的问题现在这个时候，成熟的黑色香樟树籽大量往地上掉，给环卫工作清扫路面增加了工作量，同时被车轮碾压后路面显得不整洁，如果掉到树下的汽车上，那也是惨不忍睹，不知谁有办法能够让树少生这种籽？看。。。灰机今晚嘉兴上空的灰机好热闹，现在除了白天飞，晚上还要夜航？春游啦//: 带上您的相机，带上您的拍照手机，拍出最美婺源。微博沙龙第一届摄影之旅期待您的参与，也祝愿第一届的沙龙之旅在您的参与下成为圆满辉煌之旅！抓紧抢座啦海宁微博沙龙婺源摄影二日之旅暨"海港杯”醉美婺源摄影赛，本周16号上午6点30分准时从市府西大门发车，17号晚上回海宁。费用AA制，预交600，包含旅游大巴导游住宿餐饮和景点门票。摄影赛设一等奖1000元一名，二等奖500元二名，三等奖100元10名。报名交费截止到13号17点，请各位抓紧时间，满座为止。【曼联购C罗又1方案！】北京时间3月11日，据《镜报》透露，曼联愿给C罗开出5500万英镑的转会费和1000万英镑的年薪，而曼联未来球衣胸前广告赞助商雪佛兰公司愿支付其中大部分。而曼联的主赞助商耐克也愿意为收购C罗出一份力，与曼联提前续约，为曼联在今年夏天就拥有足够收购C罗的资金。//: 不配做母亲!【虎毒食子】9号上午，海宁斜桥镇，一周岁半的小男孩“芳儿”因为哭闹被29岁的云南籍妈妈打死，孩子的爸爸曾某35岁，在工地打工，高龄青年娶妻不易，对老婆百依百顺，不让老婆上班做家务，每日必亲自烧饭端到老婆床边，但亲友认为此女极为刁蛮，动辄打骂老公幼子，目前此悍妇已被刑事拘留。via小新说事//:  //:求助【长翅膀的鱼】今日从苏州吴淞江被人捉到的有翅膀的鱼，敢问谁识此鱼？（via  ）      【习酒十八大后两次涨价售价直逼五粮液】 北京一家贵州习酒专卖店，习酒窖藏1988(500ml)标价998元，已快赶上普通五粮液的售价。营业员说，“‘十八大’后已经涨了两次价了。”与提价对应的是习酒密集的营销。业内人士称，在厉行“反腐”和大力推进“禁酒令”的当下，习酒此举风险极大。转发微博【国家领导人怎么选？】一共六张选举票：全国人大常委会委员长、副委员长、秘书长选举票；全国人大常委会委员选举票；国家主席、副主席选举票；中华人民共和国中央军事委员会主席选举票；最高人民法院院长选举票；最高人民检察院检察长选举票。另有三张表决票。点 制作的大图，知识收藏贴哦。不知道这公章要怎么刻//: 就是视听总局么？以正视听。【国家传播(媒)总局?】听一口吃坊邻讲中央要成立一个什什么总总局,讲了好几遍也没讲清楚。后来我打开电视机才知道,要新成立一个"国家新闻出版广播电影电视总局",并加挂国家版权局牌子。我傻想可否合一起称:？//: 这叫制度性腐败。//:你的年检制度有不腐败的吗？据说，按制度年检，比行贿的成本高，你不是鼓励人作恶吗？应该直面制度自身的问题了！ //:湛江车管所长得言论基于何种数据？他难道有内部统计资料，说全国都在收？ //: 转发微博【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。这个是坐车吧。。。这也是＂车＂，知道叫什么＂车＂吗? 谁又乘坐过的啊? 举手儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢今天超三十了吧？ //:开幕正值梅花谢幕时！传统的节气是否会被刷新？入春60年来最早，梅花盛放谢幕，开幕式隆重开幕！上辈子的？ //:讨债据说此人是钱君匋的远房亲戚，今天她寻上门来做啥呢？//: //:浙江桐乡市高桥镇“渐冻人”沈先生的妻子彭玉英,十年来无怨无悔,任劳任怨照顾丈夫.如今,她只有一个小小的要求,找一份工作,离家(高桥)近点,可以方便照顾丈夫.     两个都是大粽今天，乡村品牌栏目〖热点面 面对面〗来到了海宁古老的干河街五芳斋。你或许要问，今天为什么没有面？对！不管节目的形式和内容怎么变， 主角永远是二个，一个是“乖粽”~一个是“听粽”！    汤总在双飞路午餐，阿能三交自配面 吃完了上街街拍去啦 我在:2013年3月9日5时24分，位于仙居县南峰街道下洋底村的浙江兴宇汽车零部件有限公司厂房发生火灾。仙居消防赶赴现场扑救。7时许，火势基本得到控制。8时30分许，现场明火全部扑灭。据初步统计，此次火灾过火面积约1000平方米，未造成人员伤亡。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生是一段需要不停打磨的旅途，感谢那些不断推动我进步的人。窗外传来清脆的鸟叫声，周六早安！大家周末愉快【《网络发票管理办法》发布：或为“电商征税”铺路】3月8日讯，数据显示，网络购物开票金额仅30%，70%未缴纳任何税费，全国平台电商漏税超1000亿元。推行网络发票，可效降低税收征纳双方成本，从源头上解决假发票、真票虚开、开票不计收入、发票填开不规范、申报数据失真等问题。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 不敢面对过去 //://: 昨有中国近代史研究者来访。叹文革三十年来几无一部「文革史」出版，文革研究者中亦无年轻人相继。难怪文革是这样容易被遗忘，这其实是共产党为防止文革浩劫重来最应该做的。 //:震撼。【BBC图辑: 英国展出中国文革珍贵图片】伦敦巴比肯艺术中心展出由中国著名摄影师李振盛于文革时期拍摄的珍贵图片，让人们有机会窥探20世纪一个动荡时期。世人得见此等照片，全赖李振盛先生的无畏与创造力。让李振盛难过的是国内同胞无缘细看，他说：“我希望所有同胞都能感受文革图片故事的那份震撼!”  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 春光无限好，吸吸二点五//:今天女民工放假了。。。没人出来吸2.5了。。。难为情啊监管部门的不作为助长不良商人铤而走险！ //:支持对危害食品安全的进行严查严惩，同时对食品添加剂可否按照公安部门对购买化学危化品一样进行管理，加以扼制！ //: 斜桥普通话 //:[视频]两会面对面·朱张金：一个村支书眼中的食品安全 [视频]两会面对面·朱张金：揭示“化妆农产品”背后的秘密  朱张金说“关于食品安全我们如果可以从根源上把关，拿出抓酒驾的勇气和信心，没有做不好的！”家乡人民支持你，转起！今天超三十了吧？ //:开幕正值梅花谢幕时！传统的节气是否会被刷新？入春60年来最早，梅花盛放谢幕，开幕式隆重开幕！上辈子的？ //:讨债据说此人是钱君匋的远房亲戚，今天她寻上门来做啥呢？//: //:浙江桐乡市高桥镇“渐冻人”沈先生的妻子彭玉英,十年来无怨无悔,任劳任怨照顾丈夫.如今,她只有一个小小的要求,找一份工作,离家(高桥)近点,可以方便照顾丈夫.     两个都是大粽今天，乡村品牌栏目〖热点面 面对面〗来到了海宁古老的干河街五芳斋。你或许要问，今天为什么没有面？对！不管节目的形式和内容怎么变， 主角永远是二个，一个是“乖粽”~一个是“听粽”！    汤总在双飞路午餐，阿能三交自配面 吃完了上街街拍去啦 我在:2013年3月9日5时24分，位于仙居县南峰街道下洋底村的浙江兴宇汽车零部件有限公司厂房发生火灾。仙居消防赶赴现场扑救。7时许，火势基本得到控制。8时30分许，现场明火全部扑灭。据初步统计，此次火灾过火面积约1000平方米，未造成人员伤亡。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生是一段需要不停打磨的旅途，感谢那些不断推动我进步的人。窗外传来清脆的鸟叫声，周六早安！大家周末愉快【《网络发票管理办法》发布：或为“电商征税”铺路】3月8日讯，数据显示，网络购物开票金额仅30%，70%未缴纳任何税费，全国平台电商漏税超1000亿元。推行网络发票，可效降低税收征纳双方成本，从源头上解决假发票、真票虚开、开票不计收入、发票填开不规范、申报数据失真等问题。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 不敢面对过去 //://: 昨有中国近代史研究者来访。叹文革三十年来几无一部「文革史」出版，文革研究者中亦无年轻人相继。难怪文革是这样容易被遗忘，这其实是共产党为防止文革浩劫重来最应该做的。 //:震撼。【BBC图辑: 英国展出中国文革珍贵图片】伦敦巴比肯艺术中心展出由中国著名摄影师李振盛于文革时期拍摄的珍贵图片，让人们有机会窥探20世纪一个动荡时期。世人得见此等照片，全赖李振盛先生的无畏与创造力。让李振盛难过的是国内同胞无缘细看，他说：“我希望所有同胞都能感受文革图片故事的那份震撼!”  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 春光无限好，吸吸二点五//:今天女民工放假了。。。没人出来吸2.5了。。。难为情啊监管部门的不作为助长不良商人铤而走险！ //:支持对危害食品安全的进行严查严惩，同时对食品添加剂可否按照公安部门对购买化学危化品一样进行管理，加以扼制！ //: 斜桥普通话 //:[视频]两会面对面·朱张金：一个村支书眼中的食品安全 [视频]两会面对面·朱张金：揭示“化妆农产品”背后的秘密  朱张金说“关于食品安全我们如果可以从根源上把关，拿出抓酒驾的勇气和信心，没有做不好的！”家乡人民支持你，转起！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//:救火//:       【急！急！急！苍南平阳森林火灾，危险！】: 紧急求救，求扩散！平阳县朝阳与苍南县灵溪镇大坡村渔池交界处，森林大火！火势越来越大！ 火借风势，声响如炮，越来越大，面积不断扩散！周边群众恐有危险！【高手在民间之“公厕浙江铁路图涂鸦”】公厕里各种无聊的涂鸦不少，这个可谓别具一格。在杭州一公厕内，男厕所隔间门门板上有一副手绘的浙江铁路图。这张铁路图包涵了重要铁路干线，甚至常人并不了解的金千铁路也在其中，且线路布局、比例都恰到好处。这作者，要么很有才要么很无聊。//: 这。。。//: 【3月4日：南京全市开出1600余张单身证明】南京鼓楼区婚姻登记处负责人夏主任介绍说，昨天的单身证明业务量已经远远超过婚姻登记，最让人哭笑不得的是，有人才办完离婚登记，就要开单身证明，显然是为了房子嘛。据民政局的初步统计，3月4日一天，南京全市共开出1600多张【3月4日：南京购房登记数涨7倍 离婚夫妻数为平时2倍】3月4日，南京住建委产权市场处发布统计数据显示，截至下午5点半收件1571份，等于购房登记数照平时增长近7倍。南京市民政局数据显示，截至下午5点，协议离婚的夫妻达294对，是平时两倍。婚姻登记处夏主任分析，绝大多人都是为了房子。（汉网）//: 中国的城镇化，肯定先要犯三年的大错误，然后回到正确的轨道，拭目以待！ //:此轮新型城镇化1、是个改革命题，也就是想改变目前各界对之前城镇化诟病的地方，比如户籍、土地等制度的改革。2、城镇化既是结果也是产业发展的平台，不可偏废。3、肯定不会是造新城、房地产化的城镇化【城镇化并未被神化】中国发改委城市和小城镇中心 ：关于中国新一轮城镇化的解读中，出现的争议、甚至批评的声音，并没有对即将出任总理的李克强的新型城镇化思路进行更全面、客观的了解，有些甚至建立在误读的基础上。雷锋边上的是周杰伦吗？今天是3月5日，可以看到全国的情况是：平常空的可以抓鬼的敬老院今天宛如菜场，网上可见有“不想过马路的老人被扶着过了六次，腿麻了；不想洗澡的老人被洗了八次，皮脱了；不想理发的老人被理了十次，头光了。”小小评：老人们熬一下吧，都是来瞎折腾的，明天雷锋就回去了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。【截至今早7:45孩子仍未找到】昨夜长春全警出动，对所有地下车库进行了排查，均未发现被盗车辆和失踪婴儿。婴儿父母在某公安分局守候一夜后，于今晨6:15离开。此间流传多个车被发现的版本，均被警方否认。央视记者将持续关注，第一时间带来最新进展。共同期待好消息！一花独放不是春，百花齐放春满园。猫宁！ //:早安〜一滴水只有放进大海里才能永远不干，一个人只有当他把自己和集体融合一起的时候才能有力量。力量从团结来，智慧从劳动来，行动从思想来，荣誉从集体来。——雷锋语录斜桥三八妇女节系列宣传活动之一，妇女维权早市！由 牵头，司法新居民等部门联合开展。“今朝蛰户初开，一声雷唤苍龙起。”今个儿是惊蛰，昏睡一冬的动物都纷纷苏醒了，你还赖在被窝里吗？早起的鸟儿有虫吃。众神早安！//: //:有网友说中国奶粉普通税率是40%，但是优惠税率只有10%。我微博中40%来自是今年二月的《亚洲周刊》的“中國龍嬰引爆全球奶粉荒”。40%可能指普通税，也可能包括了增值税等间接税，也可能是两者的平均。总之，如果大陆台湾价钱只差不到10%，台湾奶粉会有75%销到大陆吗？【香港奶粉受限，到台湾买吧！】1）台灣衛生署表示，台灣嬰兒奶粉供求正常，沒因為陸客採買而缺貨，2）衛生署表示，尊重自由市場機制，無法限制陸客搶購，但會持續關注台湾的奶粉是否充足，也會查緝是否有不肖業者趁機哄抬價格。3）台灣奶粉關稅百分之二點五。而大陸進口奶粉的平均關稅卻百分之四十。//: //:去踏菁啦 //:   海宁微博沙龙定于3月1617日组织博友去江西婺源摄影采风二日游，有意冠名本次活动的单位请私信联系        //: 管理创新也是一种生产力！ //:回复:斜桥创新工作很多。 //:【郎闲评】“雷锋”助邻里，利人且利己。“斜桥经验”美名扬，除了“好人好事银行”，还有村官选任新招。今天上午，  到海宁斜桥镇华丰村采访。去年的三月份，雷锋在华丰村开了个银行，取名为“好人好事银行“，想不到储户每天在增加，现在已经有好几千了。他们的存折里存的是做好人好事后留下的积分，他们还有一个相同的开户名，名字叫雷锋！  【弗格森:大砍刀+机关枪对付C罗！】北京时间3月4日，即将到来的欧冠淘汰赛，谈到如何防守C罗，弗格森开起玩笑：“我已有计划对付他，A计划是大砍刀(machete)，B计划是机关枪( machine gun)。”爵爷同时表示：“与在曼联时比，C罗现在是更好的球员，从他身体情况看，他的巅峰可从28岁到32岁。”  好久不见，你还好吗？//:救火//:       【急！急！急！苍南平阳森林火灾，危险！】: 紧急求救，求扩散！平阳县朝阳与苍南县灵溪镇大坡村渔池交界处，森林大火！火势越来越大！ 火借风势，声响如炮，越来越大，面积不断扩散！周边群众恐有危险！【高手在民间之“公厕浙江铁路图涂鸦”】公厕里各种无聊的涂鸦不少，这个可谓别具一格。在杭州一公厕内，男厕所隔间门门板上有一副手绘的浙江铁路图。这张铁路图包涵了重要铁路干线，甚至常人并不了解的金千铁路也在其中，且线路布局、比例都恰到好处。这作者，要么很有才要么很无聊。//: 这。。。//: 【3月4日：南京全市开出1600余张单身证明】南京鼓楼区婚姻登记处负责人夏主任介绍说，昨天的单身证明业务量已经远远超过婚姻登记，最让人哭笑不得的是，有人才办完离婚登记，就要开单身证明，显然是为了房子嘛。据民政局的初步统计，3月4日一天，南京全市共开出1600多张【3月4日：南京购房登记数涨7倍 离婚夫妻数为平时2倍】3月4日，南京住建委产权市场处发布统计数据显示，截至下午5点半收件1571份，等于购房登记数照平时增长近7倍。南京市民政局数据显示，截至下午5点，协议离婚的夫妻达294对，是平时两倍。婚姻登记处夏主任分析，绝大多人都是为了房子。（汉网）//: 中国的城镇化，肯定先要犯三年的大错误，然后回到正确的轨道，拭目以待！ //:此轮新型城镇化1、是个改革命题，也就是想改变目前各界对之前城镇化诟病的地方，比如户籍、土地等制度的改革。2、城镇化既是结果也是产业发展的平台，不可偏废。3、肯定不会是造新城、房地产化的城镇化【城镇化并未被神化】中国发改委城市和小城镇中心 ：关于中国新一轮城镇化的解读中，出现的争议、甚至批评的声音，并没有对即将出任总理的李克强的新型城镇化思路进行更全面、客观的了解，有些甚至建立在误读的基础上。雷锋边上的是周杰伦吗？今天是3月5日，可以看到全国的情况是：平常空的可以抓鬼的敬老院今天宛如菜场，网上可见有“不想过马路的老人被扶着过了六次，腿麻了；不想洗澡的老人被洗了八次，皮脱了；不想理发的老人被理了十次，头光了。”小小评：老人们熬一下吧，都是来瞎折腾的，明天雷锋就回去了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。【截至今早7:45孩子仍未找到】昨夜长春全警出动，对所有地下车库进行了排查，均未发现被盗车辆和失踪婴儿。婴儿父母在某公安分局守候一夜后，于今晨6:15离开。此间流传多个车被发现的版本，均被警方否认。央视记者将持续关注，第一时间带来最新进展。共同期待好消息！一花独放不是春，百花齐放春满园。猫宁！ //:早安〜一滴水只有放进大海里才能永远不干，一个人只有当他把自己和集体融合一起的时候才能有力量。力量从团结来，智慧从劳动来，行动从思想来，荣誉从集体来。——雷锋语录斜桥三八妇女节系列宣传活动之一，妇女维权早市！由 牵头，司法新居民等部门联合开展。“今朝蛰户初开，一声雷唤苍龙起。”今个儿是惊蛰，昏睡一冬的动物都纷纷苏醒了，你还赖在被窝里吗？早起的鸟儿有虫吃。众神早安！//: //:有网友说中国奶粉普通税率是40%，但是优惠税率只有10%。我微博中40%来自是今年二月的《亚洲周刊》的“中國龍嬰引爆全球奶粉荒”。40%可能指普通税，也可能包括了增值税等间接税，也可能是两者的平均。总之，如果大陆台湾价钱只差不到10%，台湾奶粉会有75%销到大陆吗？【香港奶粉受限，到台湾买吧！】1）台灣衛生署表示，台灣嬰兒奶粉供求正常，沒因為陸客採買而缺貨，2）衛生署表示，尊重自由市場機制，無法限制陸客搶購，但會持續關注台湾的奶粉是否充足，也會查緝是否有不肖業者趁機哄抬價格。3）台灣奶粉關稅百分之二點五。而大陸進口奶粉的平均關稅卻百分之四十。//: //:去踏菁啦 //:   海宁微博沙龙定于3月1617日组织博友去江西婺源摄影采风二日游，有意冠名本次活动的单位请私信联系        //: 管理创新也是一种生产力！ //:回复:斜桥创新工作很多。 //:【郎闲评】“雷锋”助邻里，利人且利己。“斜桥经验”美名扬，除了“好人好事银行”，还有村官选任新招。今天上午，  到海宁斜桥镇华丰村采访。去年的三月份，雷锋在华丰村开了个银行，取名为“好人好事银行“，想不到储户每天在增加，现在已经有好几千了。他们的存折里存的是做好人好事后留下的积分，他们还有一个相同的开户名，名字叫雷锋！  【弗格森:大砍刀+机关枪对付C罗！】北京时间3月4日，即将到来的欧冠淘汰赛，谈到如何防守C罗，弗格森开起玩笑：“我已有计划对付他，A计划是大砍刀(machete)，B计划是机关枪( machine gun)。”爵爷同时表示：“与在曼联时比，C罗现在是更好的球员，从他身体情况看，他的巅峰可从28岁到32岁。”  好久不见，你还好吗？儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢我办公室来了位不速之客昨晚我路过啦。 //:昨晚去欣赏了，真当不错！ //:     //:海宁元宵灯会灯彩回顾之——“幸福斜桥”。转发微博瞧瞧!海宁硖石元宵灯会-----大型灯彩 幸福斜桥  之佳作.    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 全国大学英语四六级考试成绩可以查询啦。考生可登录  通过考试级别、准考证号和姓名查询成绩。或通过收费短信方式：中国移动、联通、电信手机用户发送 A接15位准考证号到1066335577查询成绩。祝童鞋们取得好成绩！【明天早上9点四六级揭榜，准备好了吗？】又到四六级揭榜时，有不安忐忑，也有紧张期待。祝福每一位考生，也要提醒：成功是对汗水的回报，失败却也是一种激励。或许缺少语言天赋，但学好英语未尝不是对毅力的锻炼？无论如何，425不过是一个数字，人生路漫漫，一时得失又如何，笑一笑，大不了从头再来！人类的生命，并不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即永恒。各位早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这次换成都去了 //:又由于王立军。又创造了一个集体一等功！【成都市检察院因办理王立军案获集体一等功】28日，成都市人民检察院向市人大代表提交《工作报告》。报告指出，成都市检察院在高检院、省检院组织指挥下，办理重庆市原副市长王立军徇私枉法、叛逃、滥用职权、受贿案，被高检院荣记集体一等功。成都全搜索新闻网饿坏了，终于可以开吃了。 我在:一枝红杏出墙来。 我在:陈瓦旧巷沧桑现，嫩绿青苔墙头攀。 我在:发展为了群众 发展依靠群众，改善人居环境 建设和美家园。 我在:三宫六院的我对付，图上的你们看着办 //:请三宫六院都出场PK！  //:里面有“老相好” //:海宁的爷们，你们敢PK不？    //:来得个美  //:【拍最美警花，赢iphone5】娘子军出发啦！//: 策划了王ＬＪ长篇报道的著名媒体人石扉客策博复活了，却于下月正式辞职！油菜花开了吗？那些年，我们一起出游看过的油菜花！一样的冷血，一样的无情，一样的和谐。校园踩踏事故并不是第一次发生。每一次血的教训都会引起人们对校园安全的重视。然而，重视的程度究竟有多高？相关的措施落到实处没有？我们对孩子们的安全教育有多少？这些都是大大的问号。还有我很想说这是教育部农村撤并学校造的孽。湖北老河口小学踩踏事故致4死11伤，有这样报道的“记者现场了解到，该小学为湖北与河南交界的一所乡村小学，共有952名学生，其中住校生502人。发生事故的宿舍楼共4层，生活老师与学生同住2—4层，只有一个楼梯通道，被挤开的铁门已完全拆除。学校当天的教学秩序未受影响。”——最后一句！我办公室来了位不速之客昨晚我路过啦。 //:昨晚去欣赏了，真当不错！ //:     //:海宁元宵灯会灯彩回顾之——“幸福斜桥”。转发微博瞧瞧!海宁硖石元宵灯会-----大型灯彩 幸福斜桥  之佳作.    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 全国大学英语四六级考试成绩可以查询啦。考生可登录  通过考试级别、准考证号和姓名查询成绩。或通过收费短信方式：中国移动、联通、电信手机用户发送 A接15位准考证号到1066335577查询成绩。祝童鞋们取得好成绩！【明天早上9点四六级揭榜，准备好了吗？】又到四六级揭榜时，有不安忐忑，也有紧张期待。祝福每一位考生，也要提醒：成功是对汗水的回报，失败却也是一种激励。或许缺少语言天赋，但学好英语未尝不是对毅力的锻炼？无论如何，425不过是一个数字，人生路漫漫，一时得失又如何，笑一笑，大不了从头再来！人类的生命，并不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即永恒。各位早安！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这次换成都去了 //:又由于王立军。又创造了一个集体一等功！【成都市检察院因办理王立军案获集体一等功】28日，成都市人民检察院向市人大代表提交《工作报告》。报告指出，成都市检察院在高检院、省检院组织指挥下，办理重庆市原副市长王立军徇私枉法、叛逃、滥用职权、受贿案，被高检院荣记集体一等功。成都全搜索新闻网饿坏了，终于可以开吃了。 我在:一枝红杏出墙来。 我在:陈瓦旧巷沧桑现，嫩绿青苔墙头攀。 我在:发展为了群众 发展依靠群众，改善人居环境 建设和美家园。 我在:三宫六院的我对付，图上的你们看着办 //:请三宫六院都出场PK！  //:里面有“老相好” //:海宁的爷们，你们敢PK不？    //:来得个美  //:【拍最美警花，赢iphone5】娘子军出发啦！//: 策划了王ＬＪ长篇报道的著名媒体人石扉客策博复活了，却于下月正式辞职！油菜花开了吗？那些年，我们一起出游看过的油菜花！一样的冷血，一样的无情，一样的和谐。校园踩踏事故并不是第一次发生。每一次血的教训都会引起人们对校园安全的重视。然而，重视的程度究竟有多高？相关的措施落到实处没有？我们对孩子们的安全教育有多少？这些都是大大的问号。还有我很想说这是教育部农村撤并学校造的孽。湖北老河口小学踩踏事故致4死11伤，有这样报道的“记者现场了解到，该小学为湖北与河南交界的一所乡村小学，共有952名学生，其中住校生502人。发生事故的宿舍楼共4层，生活老师与学生同住2—4层，只有一个楼梯通道，被挤开的铁门已完全拆除。学校当天的教学秩序未受影响。”——最后一句！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢杭州九思摄影有限公司，海宁分公司，正式成立！凡是关注 ，关注 ，转发此微博并，艺术写真，潮流街拍，淘宝摄影，婚礼摄影，婚礼摄像，化妆等享受打8折优惠（总监9折）。最终解释权归    所有！有需要请私信联系！更多活动持续更新中！【王岐山:加强管理和监督配偶子女移居国外官员】王岐山今日在中央纪委常委会会议上作工作报告，要求各级纪律检查机关不允许公开发表同中央决定相违背的言论，不准搞劳民伤财的“形象工程”、“政绩工程”，加强对配偶子女均已移居国(境)外的国家工作人员的管理和监督。//:我还是不赞成用全民腐败这个词。这实际上是一些腐败官员自我解脱的借口。被逼无奈捍卫正当利益与主动送礼追求法外利益具有根本性不同； //: 耐人寻味。【全民腐败】是什么原因造就了全民腐败？又是什么因素在推波助澜？日常生活中，我们都会不自觉地这样做：动手术前，给主刀医生递上一个红包；学车，给教练递上一条香烟；去政府部门办事，要托熟人；去开家长会，给班主任送点礼，去领导家送礼还担心送不进去。。。其实，腐败我们都有份，也好累 一个支教的网站 一种人生的态度 支持 支持   可以在地铁里设置支教赞助点么 也许算是一种地铁文化的延伸    //:少年派【第85届奥斯卡获奖全名单】李安摘得第二座奥斯卡最佳导演奖；丹尼尔-戴-刘易斯再夺最佳男主角，成为第一位三次获得奥斯卡影帝的强者。《逃离德黑兰》是1981年来唯一一部没有获得最佳导演提名及表演类奖项的最佳影片。还有啥看点？聊聊！//: //: 公安局是法外之地不是？//: //: //://:新浪微博最大爆料基地！！！全天候惊天大爆料！！！！！！【惊爆！山西临汾市公安局副局长的妻子和女儿每人竟有两个身份证】近日有群众举报该局副局长李光辉利用分管户政的权力，为其妻张小惠及女儿李玮铭(公安局干警)办理多张虚假身份证。张小惠一张142601195604072166;另一张142625195604070022。 李玮铭身份证14262519850310002x，另一个142601198503102120【朴谨惠就职演说】“各位国民！在风云激荡的近代史中，大韩民国在苦难与逆境中奋发崛起，走向现代。然而当前全球经济危机余波未平，朝鲜核问题悬而未决，资本主义市场面临新的挑战...让我们携手面对挑战，共同开创希望的新时代，创造“第二个汉江奇迹”...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。各位早安//: 转发微博 : 灯会一结束。。。还没来得及等警卫们拆掉脚手架。。。大家便一钻了之。。。很危险呢。。。地上也积了不少垃圾。。。让我们既能带走欢笑，也能够留下文明。。。灯没看到，看看美图吧//: 看图图哦~//:今晚海宁火树银花，海宁硖石元宵灯会盛大上演。 进行了微直播。现再采撷几个今晚灯会图片，祝广大博友元宵快乐！  .......南区终于结束了3连败，阿联MVP。参与开发的项目得了全国一等奖，与以往一样，名单长长的一串，就是没有一起没日没夜争论吵架讨论的兄弟姐妹们。这一年又一年的离家在外工作，往低了说，咱们就算没功劳，总还有苦劳吧，到最后只有自己感受到的疲劳，事成了就没咱们这些人啥事，彻底给忘了。辛苦//: 辛苦了 //:真是老天照应，灯会一结束就在清扫路面了  灯会刚结束，环卫工人就在清扫路面。雨天辛苦了，大家休息安全//: //: 我为自已代言了，你们呢？       你只看到汾湖的魅力，而却无视快递的努力。你有你的官方网站，我有我的草根微博。你可以藐视微博，但我会倒逼你重视微博。一路走来，受你太多的冷漠和责备，但那又怎样？我会继续呐喊，哪怕你请我喝茶，也要在微博上努力耕耘！我是 我为自己代言！杭州九思摄影有限公司，海宁分公司，正式成立！凡是关注 ，关注 ，转发此微博并，艺术写真，潮流街拍，淘宝摄影，婚礼摄影，婚礼摄像，化妆等享受打8折优惠（总监9折）。最终解释权归    所有！有需要请私信联系！更多活动持续更新中！【王岐山:加强管理和监督配偶子女移居国外官员】王岐山今日在中央纪委常委会会议上作工作报告，要求各级纪律检查机关不允许公开发表同中央决定相违背的言论，不准搞劳民伤财的“形象工程”、“政绩工程”，加强对配偶子女均已移居国(境)外的国家工作人员的管理和监督。//:我还是不赞成用全民腐败这个词。这实际上是一些腐败官员自我解脱的借口。被逼无奈捍卫正当利益与主动送礼追求法外利益具有根本性不同； //: 耐人寻味。【全民腐败】是什么原因造就了全民腐败？又是什么因素在推波助澜？日常生活中，我们都会不自觉地这样做：动手术前，给主刀医生递上一个红包；学车，给教练递上一条香烟；去政府部门办事，要托熟人；去开家长会，给班主任送点礼，去领导家送礼还担心送不进去。。。其实，腐败我们都有份，也好累 一个支教的网站 一种人生的态度 支持 支持   可以在地铁里设置支教赞助点么 也许算是一种地铁文化的延伸    //:少年派【第85届奥斯卡获奖全名单】李安摘得第二座奥斯卡最佳导演奖；丹尼尔-戴-刘易斯再夺最佳男主角，成为第一位三次获得奥斯卡影帝的强者。《逃离德黑兰》是1981年来唯一一部没有获得最佳导演提名及表演类奖项的最佳影片。还有啥看点？聊聊！//: //: 公安局是法外之地不是？//: //: //://:新浪微博最大爆料基地！！！全天候惊天大爆料！！！！！！【惊爆！山西临汾市公安局副局长的妻子和女儿每人竟有两个身份证】近日有群众举报该局副局长李光辉利用分管户政的权力，为其妻张小惠及女儿李玮铭(公安局干警)办理多张虚假身份证。张小惠一张142601195604072166;另一张142625195604070022。 李玮铭身份证14262519850310002x，另一个142601198503102120【朴谨惠就职演说】“各位国民！在风云激荡的近代史中，大韩民国在苦难与逆境中奋发崛起，走向现代。然而当前全球经济危机余波未平，朝鲜核问题悬而未决，资本主义市场面临新的挑战...让我们携手面对挑战，共同开创希望的新时代，创造“第二个汉江奇迹”...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。各位早安//: 转发微博 : 灯会一结束。。。还没来得及等警卫们拆掉脚手架。。。大家便一钻了之。。。很危险呢。。。地上也积了不少垃圾。。。让我们既能带走欢笑，也能够留下文明。。。灯没看到，看看美图吧//: 看图图哦~//:今晚海宁火树银花，海宁硖石元宵灯会盛大上演。 进行了微直播。现再采撷几个今晚灯会图片，祝广大博友元宵快乐！  .......南区终于结束了3连败，阿联MVP。参与开发的项目得了全国一等奖，与以往一样，名单长长的一串，就是没有一起没日没夜争论吵架讨论的兄弟姐妹们。这一年又一年的离家在外工作，往低了说，咱们就算没功劳，总还有苦劳吧，到最后只有自己感受到的疲劳，事成了就没咱们这些人啥事，彻底给忘了。辛苦//: 辛苦了 //:真是老天照应，灯会一结束就在清扫路面了  灯会刚结束，环卫工人就在清扫路面。雨天辛苦了，大家休息安全//: //: 我为自已代言了，你们呢？       你只看到汾湖的魅力，而却无视快递的努力。你有你的官方网站，我有我的草根微博。你可以藐视微博，但我会倒逼你重视微博。一路走来，受你太多的冷漠和责备，但那又怎样？我会继续呐喊，哪怕你请我喝茶，也要在微博上努力耕耘！我是 我为自己代言！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢回复:换个马甲继续坑爹啊 //:老来得子，宠过头了。【网传李双江之子涉嫌轮奸遭拘留】2月22日讯，网友爆料：“海淀公安昨晚以涉嫌轮奸刑事拘留了一名叫做“李冠丰”的男子。名字虽然改了，但还是有人认出他真正是谁”。博文最后，附上李双江之子李天一的网页链接，暗指涉事男子就是李天一。早在2011年，李天一就因打人被收容教养一年。【网传李双江之子涉嫌轮奸遭拘留】2月22日讯，网友爆料：“海淀公安昨晚以涉嫌轮奸刑事拘留了一名叫做“李冠丰”的男子。名字虽然改了，但还是有人认出他真正是谁”。博文最后，附上李双江之子李天一的网页链接，暗指涉事男子就是李天一。早在2011年，李天一就因打人被收容教养一年。这位前阵子我在上海也碰到了，走的匆忙没拍照//: 【郎提醒：做人不能太“大肚婆”】这是不同的网友从不同的时间、不同的地点拍摄到的雷同画面——同一名女子，携带名牌包包，冒充“大肚婆”，扮可怜博同情，骗取好心人钱财  看清这张脸，当然，也不仅仅是“这张”。 藏头诗林秀水清兴两富，毅骨仁心率三风，美丽双山元宵月，好歌一曲东方红！     自力更生 近水楼台中午猜灯谜，请博友帮忙猜一猜。有小小奖励噢！//: //: 不低啊据中国地震台网测定，02月22日11时34分在广东省河源市东源县(北纬23.9度，东经114.5度)发生4.8级地震，震源深度11公里。(         )林书记说了，杭州有的，我们也要有 //: //: 杭州只需四个工作日 //:   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活像一杯咖啡，本来就是苦的，想要过得甜一点，必须自己动手加些方糖。各位早安！喜闻乐见大快人心普天同庆奔走相告//:我比你晚知道，求解刚知道一个新词【喜大普奔】,我是最后一个知道的吗？ //: 微博应开发更多的应用功能，通过开放式平台，营造阳光商机，而不是黑灰利益链。//:震惊！速转！【新浪内部人控制的用户黑洞】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称现在该平台拥有上亿用户，并且规模在不断增加。这些用户都是制造的，但可以被操纵去评论、投票等，内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别利益链条。 住房结构不能随意更改的吧//: 应该是住建局房管局的职能吧？要好好研究对策，出事就来不及了！//:任意改装也造成了群租现象越来越多，安全隐患很严重！！！怎么办？怎么解决  求支招，群众反映基层没法往上反映，体制机制搞不清，可问题还是在的！近年来，城市中房屋装修中出现了许多疑惑！任意改变结构无人管，乱敲乱挖管不了！一套变8套无所谓，居民床头对马桶听音乐无奈又失眠，整天忧虑房屋会开裂不知道该由哪个部门处理，不知道该向谁维权，无奈想是不是要有大事发生才会引起重视 别忘了采路边的野花//: 别错过沿途的风光！//: //:有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:换个马甲继续坑爹啊 //:老来得子，宠过头了。【网传李双江之子涉嫌轮奸遭拘留】2月22日讯，网友爆料：“海淀公安昨晚以涉嫌轮奸刑事拘留了一名叫做“李冠丰”的男子。名字虽然改了，但还是有人认出他真正是谁”。博文最后，附上李双江之子李天一的网页链接，暗指涉事男子就是李天一。早在2011年，李天一就因打人被收容教养一年。【网传李双江之子涉嫌轮奸遭拘留】2月22日讯，网友爆料：“海淀公安昨晚以涉嫌轮奸刑事拘留了一名叫做“李冠丰”的男子。名字虽然改了，但还是有人认出他真正是谁”。博文最后，附上李双江之子李天一的网页链接，暗指涉事男子就是李天一。早在2011年，李天一就因打人被收容教养一年。这位前阵子我在上海也碰到了，走的匆忙没拍照//: 【郎提醒：做人不能太“大肚婆”】这是不同的网友从不同的时间、不同的地点拍摄到的雷同画面——同一名女子，携带名牌包包，冒充“大肚婆”，扮可怜博同情，骗取好心人钱财  看清这张脸，当然，也不仅仅是“这张”。 藏头诗林秀水清兴两富，毅骨仁心率三风，美丽双山元宵月，好歌一曲东方红！     自力更生 近水楼台中午猜灯谜，请博友帮忙猜一猜。有小小奖励噢！//: //: 不低啊据中国地震台网测定，02月22日11时34分在广东省河源市东源县(北纬23.9度，东经114.5度)发生4.8级地震，震源深度11公里。(         )林书记说了，杭州有的，我们也要有 //: //: 杭州只需四个工作日 //:   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！生活像一杯咖啡，本来就是苦的，想要过得甜一点，必须自己动手加些方糖。各位早安！喜闻乐见大快人心普天同庆奔走相告//:我比你晚知道，求解刚知道一个新词【喜大普奔】,我是最后一个知道的吗？ //: 微博应开发更多的应用功能，通过开放式平台，营造阳光商机，而不是黑灰利益链。//:震惊！速转！【新浪内部人控制的用户黑洞】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称现在该平台拥有上亿用户，并且规模在不断增加。这些用户都是制造的，但可以被操纵去评论、投票等，内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别利益链条。 住房结构不能随意更改的吧//: 应该是住建局房管局的职能吧？要好好研究对策，出事就来不及了！//:任意改装也造成了群租现象越来越多，安全隐患很严重！！！怎么办？怎么解决  求支招，群众反映基层没法往上反映，体制机制搞不清，可问题还是在的！近年来，城市中房屋装修中出现了许多疑惑！任意改变结构无人管，乱敲乱挖管不了！一套变8套无所谓，居民床头对马桶听音乐无奈又失眠，整天忧虑房屋会开裂不知道该由哪个部门处理，不知道该向谁维权，无奈想是不是要有大事发生才会引起重视 别忘了采路边的野花//: 别错过沿途的风光！//: //:有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！革命尚未成功..世界排名前十位的奢侈品: 1、一颗不老的童心 2、生生不息的信念 3、背包走天下的健康 4、愉悦和舒心的创业环境 5、安稳与平和的睡眠 6、享有属于自己空间与时间的生活 7、牵手一个教会你爱与被爱的人 8、品味美好的心情 9、自由的心态与宽广的胸襟 10、点燃他人希望的精神特质。（转）我以为会奖汽车麻豆 //:猜中是否奖励一辆啊？ //: 现代ix35？ //: 就是你的车型，连颜色也一样淘宝上看到半张脸的美车，好奇心太重，求各位博友猜车型           我在:就是你的车型，连颜色也一样淘宝上看到半张脸的美车，好奇心太重，求各位博友猜车型           我在:这题是否证明林书记也潜伏在微博 //:每天进步一点！ //:市委林书记让大家一起解答一道数学题：假设今天我们每一个海宁人都是“1”，从明天开始，如果每天有1%的进步，那么一年后就是（1+1%）的365次方，就是37.8，1变成了37.8；反之，如果每天退步1%，那么一年后就是（1-1%）的365次方，就只有0.03，1却变成了0.03。看来真是老了，姚明都当扣篮大赛的评委了方老师哪里可以买到？//: 不知道签售在哪里，所以两手空空//:买了，还得到了签名//:书中自有黄金屋。。一部运河文化，收集了很多珍贵的历史资料，堪比金贵啊。买书了近日有幸参加 老师的新书《长安镇运河文化史迹资料》签售会，感受颇深。“运河文化”，海宁文化的重要组成部分，是海宁文化的重要源头。方林峰是土生土长的长安人，酷爱收集地方文史资料，由中国文史出版社出版的该书是他的得意之作。    都买了吗？【揭秘生存大师赵本山：讽刺权贵到乡长为止】2013年1月18日，因为无法调和的“洗浴中心”，赵本山带着小品《中奖了》和一班弟子，彻底退出春晚，一个时代在意料之中悄然落幕。赵本山是艺术大师，更是生存大师。读懂了赵本山，也就读懂了当下中国的文化环境。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你放你们的鞭炮，我睡我的大觉。。祝放的生意兴隆，祝没放的闷声放大财！各位早安//: //: 找死的来了！刚接到一个电话，曝山东淮坊方面己经到了北京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题。//: 欢迎加入亲，如果你有一颗挚爱的心，那么，你就来做海宁义工！如果你有一腔真诚付出的热血，那么，你就来做海宁义工！如果你想要去帮助需要帮助的人，那么，你就来做海宁义工！欢迎你加入海宁义工！加入方法：请加QQ：100739098（阿林哥）或QQ：1002634899（行者）联系，并填写《海宁慈善义工登记申请表》。//: 我剩半个明天早餐了//:大晚上的别吃太多~悠着点哈~谢谢 妹子做的蛋糕，阿哥开吃了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！革命尚未成功..世界排名前十位的奢侈品: 1、一颗不老的童心 2、生生不息的信念 3、背包走天下的健康 4、愉悦和舒心的创业环境 5、安稳与平和的睡眠 6、享有属于自己空间与时间的生活 7、牵手一个教会你爱与被爱的人 8、品味美好的心情 9、自由的心态与宽广的胸襟 10、点燃他人希望的精神特质。（转）我以为会奖汽车麻豆 //:猜中是否奖励一辆啊？ //: 现代ix35？ //: 就是你的车型，连颜色也一样淘宝上看到半张脸的美车，好奇心太重，求各位博友猜车型           我在:就是你的车型，连颜色也一样淘宝上看到半张脸的美车，好奇心太重，求各位博友猜车型           我在:这题是否证明林书记也潜伏在微博 //:每天进步一点！ //:市委林书记让大家一起解答一道数学题：假设今天我们每一个海宁人都是“1”，从明天开始，如果每天有1%的进步，那么一年后就是（1+1%）的365次方，就是37.8，1变成了37.8；反之，如果每天退步1%，那么一年后就是（1-1%）的365次方，就只有0.03，1却变成了0.03。看来真是老了，姚明都当扣篮大赛的评委了方老师哪里可以买到？//: 不知道签售在哪里，所以两手空空//:买了，还得到了签名//:书中自有黄金屋。。一部运河文化，收集了很多珍贵的历史资料，堪比金贵啊。买书了近日有幸参加 老师的新书《长安镇运河文化史迹资料》签售会，感受颇深。“运河文化”，海宁文化的重要组成部分，是海宁文化的重要源头。方林峰是土生土长的长安人，酷爱收集地方文史资料，由中国文史出版社出版的该书是他的得意之作。    都买了吗？【揭秘生存大师赵本山：讽刺权贵到乡长为止】2013年1月18日，因为无法调和的“洗浴中心”，赵本山带着小品《中奖了》和一班弟子，彻底退出春晚，一个时代在意料之中悄然落幕。赵本山是艺术大师，更是生存大师。读懂了赵本山，也就读懂了当下中国的文化环境。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你放你们的鞭炮，我睡我的大觉。。祝放的生意兴隆，祝没放的闷声放大财！各位早安//: //: 找死的来了！刚接到一个电话，曝山东淮坊方面己经到了北京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题。//: 欢迎加入亲，如果你有一颗挚爱的心，那么，你就来做海宁义工！如果你有一腔真诚付出的热血，那么，你就来做海宁义工！如果你想要去帮助需要帮助的人，那么，你就来做海宁义工！欢迎你加入海宁义工！加入方法：请加QQ：100739098（阿林哥）或QQ：1002634899（行者）联系，并填写《海宁慈善义工登记申请表》。//: 我剩半个明天早餐了//:大晚上的别吃太多~悠着点哈~谢谢 妹子做的蛋糕，阿哥开吃了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢财神爷与丘比特在开房，勿扰。 //:一手搂着财神，一手抱着情人，当情人邂逅财神会发生些什么呢? 哇。。。和尚都收到花类。。。你叫我们这种凡夫俗子情何以堪。。。。要死了，谁干的？？ 我在:转发不放炮，是不是该叫闷声发大财啦 //:正月初五迎财神咯！见者转发，财神爷会在新年都眷顾你的。朝鲜：大哥，我要射了。中国：别射我脸上。朝鲜：那射哪儿？中国：射我里面…… //:朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转）今天，东方财神节，西方情人节。祝大家财色兼收。各位早安！  好久不见，你还好吗？【视频：[拍客]三亚旅游悲惨遭遇】  『《三亚旅游悲惨遭遇》官方回应视频』  看两段视频后只觉得是狼和豺的打斗，然后两方又各自粉饰自己。开闹钟睡觉，呆会起来看皇马：曼联！有一起的哇？大家的过程都精彩吧。 //:年的魅力在于期盼 //:不知不觉已经年初四了，年是瞬间，魅力在于期盼； 年是过程，精彩在于始终； 年是小結，收获在于经验； 年是开端，辉煌在于明天； 年是文化，智慧在于其中； 年是历史，价值在于贯穿，最值钱。 蛇年吉祥，阖家喜乐！谁换的啦 //:真坑爹，还好轮胎换好了。开开心心进苍南，气气鼓鼓瘪坍坍。火红的大转盘，破塌的大马路。苍南城市道路坑爹不？询 可否找谁赔两个铜钿？ 我在:那应该是爱情 //:记得有句广告语：爱她请吃＂哈根达斯＂ 2、14 //: 新年等待只为-----甜蜜（.....）猜中有奖咯新年等待只为-----甜蜜（.....）猜中有奖咯【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命。//:  //:          //:费小英是我们海宁义工成员，请大家帮忙转发，扩散' //:爱心扩散！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！财神爷与丘比特在开房，勿扰。 //:一手搂着财神，一手抱着情人，当情人邂逅财神会发生些什么呢? 哇。。。和尚都收到花类。。。你叫我们这种凡夫俗子情何以堪。。。。要死了，谁干的？？ 我在:转发不放炮，是不是该叫闷声发大财啦 //:正月初五迎财神咯！见者转发，财神爷会在新年都眷顾你的。朝鲜：大哥，我要射了。中国：别射我脸上。朝鲜：那射哪儿？中国：射我里面…… //:朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转）今天，东方财神节，西方情人节。祝大家财色兼收。各位早安！  好久不见，你还好吗？【视频：[拍客]三亚旅游悲惨遭遇】  『《三亚旅游悲惨遭遇》官方回应视频』  看两段视频后只觉得是狼和豺的打斗，然后两方又各自粉饰自己。开闹钟睡觉，呆会起来看皇马：曼联！有一起的哇？大家的过程都精彩吧。 //:年的魅力在于期盼 //:不知不觉已经年初四了，年是瞬间，魅力在于期盼； 年是过程，精彩在于始终； 年是小結，收获在于经验； 年是开端，辉煌在于明天； 年是文化，智慧在于其中； 年是历史，价值在于贯穿，最值钱。 蛇年吉祥，阖家喜乐！谁换的啦 //:真坑爹，还好轮胎换好了。开开心心进苍南，气气鼓鼓瘪坍坍。火红的大转盘，破塌的大马路。苍南城市道路坑爹不？询 可否找谁赔两个铜钿？ 我在:那应该是爱情 //:记得有句广告语：爱她请吃＂哈根达斯＂ 2、14 //: 新年等待只为-----甜蜜（.....）猜中有奖咯新年等待只为-----甜蜜（.....）猜中有奖咯【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命。//:  //:          //:费小英是我们海宁义工成员，请大家帮忙转发，扩散' //:爱心扩散！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢2013，烧香回来 被干啦《法治春天》和谐玉龙维稳定辞岁已去,邦安家富， 公平灵蛇求正义迎春而来,国强民乐。大年初一，中一在钱江北岸撰联向大家叩拜大年，恭祝各位新春吉祥，康泰怡乐，万事如意，事业有成，财源广进，阖家幸福，扎西德勒！[抱拳]点了点了。。。祝大家万事顺意，合家欢乐，吉祥如意，幸福满满，财源滚滚 //:帮我点支路仲仲济禅寺香烧起。路仲仲济禅寺香烧起。见证奇迹的时刻到了新年快乐春节是啥，一个字累。 二个字消费。 三个字大聚会 。四个字胡吃海睡。 五个字短信满天飞。 六个字大家拜年贺岁。 七个字鞭炮声震天欲碎。 八个字探亲旅游纯粹受罪。 九个字酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字长假七天放纵后回原位。 十一个字春节就是全民瞎折腾运动。 十二个字提“钱”预祝大家春节愉快！好一朵美丽的茉莉花。回复:那我十二点后过来，还有要同去的吗？ //:我马上要到路仲那边的“仲剂善寺“，你去哇？ //:互动分享、新年快乐！日子，在快乐中百度；生活，在幸福中畅游；喜悦，在惬意中蔓延；好运，在蛇年中萦绕；祝福，在美好中发出：蛇年添祥瑞！   母熊就算了这一年，不知不觉我已经刷了2033小时微博，发布了2483条微博，码了117653字，上传了2741张照片。三亚和嘉兴是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧： 知道这是啥玩意吗拿一个走人听说在微博上拜年更贴心,更清廉!在微博上发红包更透明！我也来摆摆阔气。早安，农历年的最后一天，用瑞雪送走过去，用阳光迎接未来。在此祝福所有亲们，新春快乐，万事如意，身体健康，此处祝福省略一万字。。就不一一爱特啦。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //://://:新昌山道，有一车小孩等待救援！//: 宁波到东阳的车前轮刹车失灵在新昌山道上，等施救，帮转，车上有小孩多名！2013，烧香回来 被干啦《法治春天》和谐玉龙维稳定辞岁已去,邦安家富， 公平灵蛇求正义迎春而来,国强民乐。大年初一，中一在钱江北岸撰联向大家叩拜大年，恭祝各位新春吉祥，康泰怡乐，万事如意，事业有成，财源广进，阖家幸福，扎西德勒！[抱拳]点了点了。。。祝大家万事顺意，合家欢乐，吉祥如意，幸福满满，财源滚滚 //:帮我点支路仲仲济禅寺香烧起。路仲仲济禅寺香烧起。见证奇迹的时刻到了新年快乐春节是啥，一个字累。 二个字消费。 三个字大聚会 。四个字胡吃海睡。 五个字短信满天飞。 六个字大家拜年贺岁。 七个字鞭炮声震天欲碎。 八个字探亲旅游纯粹受罪。 九个字酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字长假七天放纵后回原位。 十一个字春节就是全民瞎折腾运动。 十二个字提“钱”预祝大家春节愉快！好一朵美丽的茉莉花。回复:那我十二点后过来，还有要同去的吗？ //:我马上要到路仲那边的“仲剂善寺“，你去哇？ //:互动分享、新年快乐！日子，在快乐中百度；生活，在幸福中畅游；喜悦，在惬意中蔓延；好运，在蛇年中萦绕；祝福，在美好中发出：蛇年添祥瑞！   母熊就算了这一年，不知不觉我已经刷了2033小时微博，发布了2483条微博，码了117653字，上传了2741张照片。三亚和嘉兴是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧： 知道这是啥玩意吗拿一个走人听说在微博上拜年更贴心,更清廉!在微博上发红包更透明！我也来摆摆阔气。早安，农历年的最后一天，用瑞雪送走过去，用阳光迎接未来。在此祝福所有亲们，新春快乐，万事如意，身体健康，此处祝福省略一万字。。就不一一爱特啦。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //://://:新昌山道，有一车小孩等待救援！//: 宁波到东阳的车前轮刹车失灵在新昌山道上，等施救，帮转，车上有小孩多名！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //://://: //: 欢迎大家参与沙龙新年活动！微博沙龙工作人员         参加活动但不参加本次抽奖。第一波：还记得童年盼望过年的心情吗？一把瓜子几元压岁钱，会让我们兴奋不已。新年总有许多的幸福瞬间发生，编辑用照片分享你身边的浓浓年味，写下对新年的感想和祝福，关注并 2月7日至11日，我们每天抽取2位博友，分别获得由提供的加油卡50元。 //:     //: //:感谢 对“廉节话廉”栏目的支持，你将获得小小奖励！希望盆友们参与转发和创作，崇尚廉洁，需要你我的共同参与！一年一度佳节到，廉洁自律莫忘掉；清正廉洁是根本，遵纪守法最重要；相互提醒要记牢，合家幸福尽欢笑；牢记廉政准则，守住清廉底线，做到生活不违规，娱乐不越线，交往不失节。恭祝新年快乐！via小奖中起过年啦 //:新春快乐！ //:祝新春快乐收获多多!  //:               //:清廉也是一种美丽！ 一年一度佳节到，廉洁自律莫忘掉；清正廉洁是根本，遵纪守法最重要；相互提醒要记牢，合家幸福尽欢笑；牢记廉政准则，守住清廉底线，做到生活不违规，娱乐不越线，交往不失节。恭祝新年快乐！路是经历，不是选择，经历你必须经历的，才有你想要的选择。各位早安！微信公众平台开启实名制，后台再次升级。//: 不吃醋了 //:哦，原来是这样。澄清下大家对我的疑惑这个年头没太阳，你还是拿出来去买了吧 //:储钱购车 //:期待全新胜达又一次演绎精彩    《现代关系》于2013年2月5日凌晨3点杀青，华少、伊一、沈涛首次触电北京现代全新胜达，在这里对参与该片录制的演员、导演、剧组、及所有工作人员表示深深谢意，大家辛苦！春节后成片将会上映，敬请期待！        回复:这个可以有 //:建议 从悦动升级新胜达刚去 偶遇，霸气十足，你HOLD住吗？刚去 偶遇，霸气十足，你HOLD住吗？明天没空，留一个给我 //:各位博友还可能邂逅 好消息！明天在庆云农贸市场开展迎新春送春联，法制下乡，海宁老顽童俞允等给居民写春联了！斜桥的朋友请相互转告，有需要的可以来求春联了！时间在八点到十点左右！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：【网曝“房姐”龚爱爱在鄂尔多斯被警方控制】24日晚上10点51分发出消息，正在前方调查记者传回消息，“房姐”龚爱爱在内蒙古鄂尔多斯被警方控制。此前其被查明在北京有41套房产，共计9666.6平米，曾失踪多日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //://://: //: 欢迎大家参与沙龙新年活动！微博沙龙工作人员         参加活动但不参加本次抽奖。第一波：还记得童年盼望过年的心情吗？一把瓜子几元压岁钱，会让我们兴奋不已。新年总有许多的幸福瞬间发生，编辑用照片分享你身边的浓浓年味，写下对新年的感想和祝福，关注并 2月7日至11日，我们每天抽取2位博友，分别获得由提供的加油卡50元。 //:     //: //:感谢 对“廉节话廉”栏目的支持，你将获得小小奖励！希望盆友们参与转发和创作，崇尚廉洁，需要你我的共同参与！一年一度佳节到，廉洁自律莫忘掉；清正廉洁是根本，遵纪守法最重要；相互提醒要记牢，合家幸福尽欢笑；牢记廉政准则，守住清廉底线，做到生活不违规，娱乐不越线，交往不失节。恭祝新年快乐！via小奖中起过年啦 //:新春快乐！ //:祝新春快乐收获多多!  //:               //:清廉也是一种美丽！ 一年一度佳节到，廉洁自律莫忘掉；清正廉洁是根本，遵纪守法最重要；相互提醒要记牢，合家幸福尽欢笑；牢记廉政准则，守住清廉底线，做到生活不违规，娱乐不越线，交往不失节。恭祝新年快乐！路是经历，不是选择，经历你必须经历的，才有你想要的选择。各位早安！微信公众平台开启实名制，后台再次升级。//: 不吃醋了 //:哦，原来是这样。澄清下大家对我的疑惑这个年头没太阳，你还是拿出来去买了吧 //:储钱购车 //:期待全新胜达又一次演绎精彩    《现代关系》于2013年2月5日凌晨3点杀青，华少、伊一、沈涛首次触电北京现代全新胜达，在这里对参与该片录制的演员、导演、剧组、及所有工作人员表示深深谢意，大家辛苦！春节后成片将会上映，敬请期待！        回复:这个可以有 //:建议 从悦动升级新胜达刚去 偶遇，霸气十足，你HOLD住吗？刚去 偶遇，霸气十足，你HOLD住吗？明天没空，留一个给我 //:各位博友还可能邂逅 好消息！明天在庆云农贸市场开展迎新春送春联，法制下乡，海宁老顽童俞允等给居民写春联了！斜桥的朋友请相互转告，有需要的可以来求春联了！时间在八点到十点左右！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：【网曝“房姐”龚爱爱在鄂尔多斯被警方控制】24日晚上10点51分发出消息，正在前方调查记者传回消息，“房姐”龚爱爱在内蒙古鄂尔多斯被警方控制。此前其被查明在北京有41套房产，共计9666.6平米，曾失踪多日。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢这臭豆腐没见过。。。发一组视频截图。折腾了无数个孤独的夜，这算是有点电影的感觉了。。再把几个关键的镜头补齐，就o了，要等好天气帮忙。然后，我要再去碎一会儿，不然会很蛋疼的。。阿米豆腐。。。今天是小年（2月3日），在灵隐寺，祈愿世界和平、无有灾厄慈悲与智慧传递到每个角落⋯⋯王钱松是海宁皮影戏国家级代表性传承人、剪纸民间艺术大师【王钱松剪纸作品亮相华盛顿子午线国际中心】近日，中国驻美大使张业遂出席中国丝绸博物馆在华盛顿子午线国际中心举办的「锦绣撷英」展及「欢乐春节」活动。背后是王钱松蚕桑丝织题材的剪纸作品。（via黄叶照风）＜＜长安镇运河文化史迹资料＞＞，海宁中天设计徐伟兄设计、嘉兴正方设计印刷公司印刷、中国文史岀版社，2号中午去看快装订好了，大概2月7日能拿到呵呵一年了。（昨天发图上不了今天重发）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！南京交通稽查说是为春运保驾护航，实则是中饱私囊，趁火打劫吧？ //:交通稽查〜真正的黑车查不到，人家拼车倒查到鸟！一罚就几万，利润可观啊！ //:完全是以执法之名大敲竹杠！可恶之极！ //:回家无辜被扣车，怎么说？【回家之路】在常州打工的安徽籍刘姓男子开车捎老乡(工友)回家,在路过南京高速某服务区休息时,被交通稽查人员前来盘问,并指其非法营运,要罚几万,最后商量到5千元!不得已的小刘只能向自己的单位求助,后在单位证明后才被放行...... 南京!请 率 操练一下政务微博?原来这位置没人抢 ，板上钉钉。【俞正声当选全国政协委员】据新华社消息，新一届全国政协委员名单出炉，共计2237人，俞正声成中央政治局七名常委中唯一入选者。34个界别中，经济界委员增幅最大，由145人增加为151人，共青团则减少3个名额。此外，宋祖英、莫言及成龙等名人也位列其中。详见：今天腊月二十三，祭灶。春节，一般是从祭灶揭开序幕的。祭灶，是一项在我国民间影响很大、流传极广的习俗。旧时，差不多家家灶间都设有“灶王爷”神位。早安各位。。。年来鸟。【希拉里辞去国务卿 意在2016年竞选总统？】2月2日讯，美国国务卿希拉里已卸任，带着最高支持率离开，许多人推测她将在2016年竞选总统。希拉里表示：“我还没有做决定。但如果你认为自己可以有所作为，不仅在政治上，还要在公共服务等领域，那么你应该准备好接受自己并非100%受支持的现实。”//: 警嫂发飚了//:公安一线的民警过得真的是非人的生活！一个个的倒下却没有得到上面的重视！只知道下达指标下达任务！得知大学室友得病住院，前去探望，看着病塌的战友，不由感叹，基层的艰辛，也再次明白健康无价，年轻时不要透支自己的身体，愿子龙兄早日康复!什么时候签售？＜＜长安镇运河文化史迹资料＞＞，海宁中天设计徐伟兄设计、嘉兴正方设计印刷公司印刷、中国文史岀版社，今天中午去看快印刷好了，呵呵一年了。     【茅台下调目标准备过冬 酒企增速放缓已显现】在贵州“两会”期间，茅台集团董事长袁仁国发言说，2013年，茅台力争实现销售额增长18%，达到416亿。上述数据同此前茅台公布的目标相对比的话，2013年的销售目标大幅降低。业内人士称，调低目标是明智之举，即使实现416亿都有难度。//: 海宁样本② //:回复:记性真好 //:当年 来的时候说过句话:司法行政的春天来了 //:今天的《法制日报》第二版发表的报道:学习贯彻十八大·法治中国行 提升新媒体时代社会沟通能力之“海宁样本”②--微信微博助造“紫薇说法”响亮品牌."紫薇说法"法制宣传、法律服务品牌正在茁壮成长，渐渐走进人们的心里. //: 好像是南斯拉夫电影＜桥＞，讲的就是要炸桥得知道桥的构造，炸药埋放合理才能成功。可人家那是为了和德国人打仗。咱要是打起仗来，开一车烟花上去点了就行了。 //: 车没碎，桥碎了。说明车好。茅以升造的钱塘江大桥，75年岿然不动，据说炸药埋得不合理都炸不掉,哈尔滨车超载了，车胎没爆，桥压塌了。河南义昌大桥一车爆竹炸了，车没碎，桥碎了。冯梦龙先生若在，《三言两拍》必然一气呵成。李伯元写《官场现形记》也不会缺少素材，一个荒谬的时代，是谁让你变得如此之虚伪？谁？请告诉我！这臭豆腐没见过。。。发一组视频截图。折腾了无数个孤独的夜，这算是有点电影的感觉了。。再把几个关键的镜头补齐，就o了，要等好天气帮忙。然后，我要再去碎一会儿，不然会很蛋疼的。。阿米豆腐。。。今天是小年（2月3日），在灵隐寺，祈愿世界和平、无有灾厄慈悲与智慧传递到每个角落⋯⋯王钱松是海宁皮影戏国家级代表性传承人、剪纸民间艺术大师【王钱松剪纸作品亮相华盛顿子午线国际中心】近日，中国驻美大使张业遂出席中国丝绸博物馆在华盛顿子午线国际中心举办的「锦绣撷英」展及「欢乐春节」活动。背后是王钱松蚕桑丝织题材的剪纸作品。（via黄叶照风）＜＜长安镇运河文化史迹资料＞＞，海宁中天设计徐伟兄设计、嘉兴正方设计印刷公司印刷、中国文史岀版社，2号中午去看快装订好了，大概2月7日能拿到呵呵一年了。（昨天发图上不了今天重发）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！南京交通稽查说是为春运保驾护航，实则是中饱私囊，趁火打劫吧？ //:交通稽查〜真正的黑车查不到，人家拼车倒查到鸟！一罚就几万，利润可观啊！ //:完全是以执法之名大敲竹杠！可恶之极！ //:回家无辜被扣车，怎么说？【回家之路】在常州打工的安徽籍刘姓男子开车捎老乡(工友)回家,在路过南京高速某服务区休息时,被交通稽查人员前来盘问,并指其非法营运,要罚几万,最后商量到5千元!不得已的小刘只能向自己的单位求助,后在单位证明后才被放行...... 南京!请 率 操练一下政务微博?原来这位置没人抢 ，板上钉钉。【俞正声当选全国政协委员】据新华社消息，新一届全国政协委员名单出炉，共计2237人，俞正声成中央政治局七名常委中唯一入选者。34个界别中，经济界委员增幅最大，由145人增加为151人，共青团则减少3个名额。此外，宋祖英、莫言及成龙等名人也位列其中。详见：今天腊月二十三，祭灶。春节，一般是从祭灶揭开序幕的。祭灶，是一项在我国民间影响很大、流传极广的习俗。旧时，差不多家家灶间都设有“灶王爷”神位。早安各位。。。年来鸟。【希拉里辞去国务卿 意在2016年竞选总统？】2月2日讯，美国国务卿希拉里已卸任，带着最高支持率离开，许多人推测她将在2016年竞选总统。希拉里表示：“我还没有做决定。但如果你认为自己可以有所作为，不仅在政治上，还要在公共服务等领域，那么你应该准备好接受自己并非100%受支持的现实。”//: 警嫂发飚了//:公安一线的民警过得真的是非人的生活！一个个的倒下却没有得到上面的重视！只知道下达指标下达任务！得知大学室友得病住院，前去探望，看着病塌的战友，不由感叹，基层的艰辛，也再次明白健康无价，年轻时不要透支自己的身体，愿子龙兄早日康复!什么时候签售？＜＜长安镇运河文化史迹资料＞＞，海宁中天设计徐伟兄设计、嘉兴正方设计印刷公司印刷、中国文史岀版社，今天中午去看快印刷好了，呵呵一年了。     【茅台下调目标准备过冬 酒企增速放缓已显现】在贵州“两会”期间，茅台集团董事长袁仁国发言说，2013年，茅台力争实现销售额增长18%，达到416亿。上述数据同此前茅台公布的目标相对比的话，2013年的销售目标大幅降低。业内人士称，调低目标是明智之举，即使实现416亿都有难度。//: 海宁样本② //:回复:记性真好 //:当年 来的时候说过句话:司法行政的春天来了 //:今天的《法制日报》第二版发表的报道:学习贯彻十八大·法治中国行 提升新媒体时代社会沟通能力之“海宁样本”②--微信微博助造“紫薇说法”响亮品牌."紫薇说法"法制宣传、法律服务品牌正在茁壮成长，渐渐走进人们的心里. //: 好像是南斯拉夫电影＜桥＞，讲的就是要炸桥得知道桥的构造，炸药埋放合理才能成功。可人家那是为了和德国人打仗。咱要是打起仗来，开一车烟花上去点了就行了。 //: 车没碎，桥碎了。说明车好。茅以升造的钱塘江大桥，75年岿然不动，据说炸药埋得不合理都炸不掉,哈尔滨车超载了，车胎没爆，桥压塌了。河南义昌大桥一车爆竹炸了，车没碎，桥碎了。冯梦龙先生若在，《三言两拍》必然一气呵成。李伯元写《官场现形记》也不会缺少素材，一个荒谬的时代，是谁让你变得如此之虚伪？谁？请告诉我！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢问政与监督如何才能真正落实是关键。向社会述职让公众评议。海宁市"晒举措,赛干劲"电视直播活动正在进行。请关注 锁定。九局在向述职。同时 领导答询。 等点评。  这个问题有人回答了吗？ 交通局承诺建设的路，有的晒了好几年了，从“十五”规划晒到“十二五”规划还没有启动建设路，希望能解释一下原因，为什么一直没有动工，何时才真正动工？比如：丁屠公路海宁段、硖崇公路海宁段，总不能年年晒“白条”吧？领导的回答估计让大家失望的 //:你的提问，关于地铁的事  //:什么？我在外面没看。  播你的了什么？我在外面没看。  播你的了现在土地没指标啦。20年前的1993年，市委市政府（时任书记沈雪康，市长钱满程）审时度势，发动农民工肩挑担杠，修筑东西大道。当时填40米的路基令多少人不可思议。实践证明这是一条海宁人民的致富路。20年后的今天，能不能再来一次大手笔，拓宽东西大道成八车道，让20年后再回顾，今天的英明如同20年前。//: 【官方对重庆不雅视频事件的最新表态】【重庆市纪委：依法依纪对不雅视频事件一查到底】31日，重庆市纪委相关负责人接受新华社记者采访，就不雅视频事件介绍了相关调查情况。《恭喜发财》   小歪看过来//: 【《恭喜发财》宁波方言版出炉，听着就是亲切】歌曲尽显宁波元素，传递正能量，给新老宁波人拜个早年！集甬城各位媒体人以及甬城的微博达人们共同出镜参演的贺岁版MV，喜庆上映。 宁波人都听得懂吗？！一起唱起来！恭喜发财~ ！  转发微博“晒举措、赛干劲”电视直播活动将月今晚1月31晚7点30分举行，9部门领导将在直播中向公众述职，介绍2012年工作完成情况，并对2013年工作作出承诺。您有任何关于经济发展，民生方面的问题，请 或 发出您的疑问、意见、建议，欢迎您的参与互动！【韩国总统下令保持高度备战状态 应对朝鲜核试验威胁】1月31日讯，韩国总统李明博下令国防部确保保持高度备战状态，以应付朝鲜进行核试验威胁引发的紧张。李明博在高级安全官员会议上指示，朝鲜正进行包括核试验的更多挑衅，这正令半岛军事紧张局势升级。什么情况宁波鄞州古林薛家村，这个村有11个自然村，到底出了什么事情这配图信息量还真大 //:央视春晚，也可淡出了。全国人民被春晚的时代该结束了！按照奥运会模式，招标给各省电视台承办吧。【赵本山宣布永远不再演小品！】多年来，赵本山的小品给全国人民带来了无数笑声和欢乐。但是，由于生意越做越大，再加上其他一些事情，赵本山身心俱疲。1月30日晚，赵本山正式对外宣布，永远告别小品舞台，明年起，不会再上任何电视台的春晚，包括央视。——确实太累了，钱也赚够了，享受人生吧~那同时祝你们生日快乐！ //:今天也是我的公历生日么！嘎巧我农历生日是大年初一 //:今天上班路上偶遇 ，原来今天是你生日啊！生日快乐！真正的“二蛋”！每年的这一天妈妈都会煮上一个鸡蛋，用她的自己方式为我过农历的生日，谢谢妈妈！孩子出生的这一天对每位妈妈来说都是受难日，愿您永远健康开心！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！莫愁，莫言都火了，那我们怎么办，最简单的的办法就是：莫急。各位早安！问政与监督如何才能真正落实是关键。向社会述职让公众评议。海宁市"晒举措,赛干劲"电视直播活动正在进行。请关注 锁定。九局在向述职。同时 领导答询。 等点评。  这个问题有人回答了吗？ 交通局承诺建设的路，有的晒了好几年了，从“十五”规划晒到“十二五”规划还没有启动建设路，希望能解释一下原因，为什么一直没有动工，何时才真正动工？比如：丁屠公路海宁段、硖崇公路海宁段，总不能年年晒“白条”吧？领导的回答估计让大家失望的 //:你的提问，关于地铁的事  //:什么？我在外面没看。  播你的了什么？我在外面没看。  播你的了现在土地没指标啦。20年前的1993年，市委市政府（时任书记沈雪康，市长钱满程）审时度势，发动农民工肩挑担杠，修筑东西大道。当时填40米的路基令多少人不可思议。实践证明这是一条海宁人民的致富路。20年后的今天，能不能再来一次大手笔，拓宽东西大道成八车道，让20年后再回顾，今天的英明如同20年前。//: 【官方对重庆不雅视频事件的最新表态】【重庆市纪委：依法依纪对不雅视频事件一查到底】31日，重庆市纪委相关负责人接受新华社记者采访，就不雅视频事件介绍了相关调查情况。《恭喜发财》   小歪看过来//: 【《恭喜发财》宁波方言版出炉，听着就是亲切】歌曲尽显宁波元素，传递正能量，给新老宁波人拜个早年！集甬城各位媒体人以及甬城的微博达人们共同出镜参演的贺岁版MV，喜庆上映。 宁波人都听得懂吗？！一起唱起来！恭喜发财~ ！  转发微博“晒举措、赛干劲”电视直播活动将月今晚1月31晚7点30分举行，9部门领导将在直播中向公众述职，介绍2012年工作完成情况，并对2013年工作作出承诺。您有任何关于经济发展，民生方面的问题，请 或 发出您的疑问、意见、建议，欢迎您的参与互动！【韩国总统下令保持高度备战状态 应对朝鲜核试验威胁】1月31日讯，韩国总统李明博下令国防部确保保持高度备战状态，以应付朝鲜进行核试验威胁引发的紧张。李明博在高级安全官员会议上指示，朝鲜正进行包括核试验的更多挑衅，这正令半岛军事紧张局势升级。什么情况宁波鄞州古林薛家村，这个村有11个自然村，到底出了什么事情这配图信息量还真大 //:央视春晚，也可淡出了。全国人民被春晚的时代该结束了！按照奥运会模式，招标给各省电视台承办吧。【赵本山宣布永远不再演小品！】多年来，赵本山的小品给全国人民带来了无数笑声和欢乐。但是，由于生意越做越大，再加上其他一些事情，赵本山身心俱疲。1月30日晚，赵本山正式对外宣布，永远告别小品舞台，明年起，不会再上任何电视台的春晚，包括央视。——确实太累了，钱也赚够了，享受人生吧~那同时祝你们生日快乐！ //:今天也是我的公历生日么！嘎巧我农历生日是大年初一 //:今天上班路上偶遇 ，原来今天是你生日啊！生日快乐！真正的“二蛋”！每年的这一天妈妈都会煮上一个鸡蛋，用她的自己方式为我过农历的生日，谢谢妈妈！孩子出生的这一天对每位妈妈来说都是受难日，愿您永远健康开心！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！莫愁，莫言都火了，那我们怎么办，最简单的的办法就是：莫急。各位早安！儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢还有多少童鞋没到//:  //:回复:百善孝为先！让我们为父母做点什么吧！那怕是陪父母聊聊天，交交心，砌一杯茶，泡一脚！因为，你也有孩子呐！人团聚了，让爱团圆！在这个春节，我向各位博友发出倡议：少刷几下微博，少聊几句QQ，少水几次人人，少聚几次会，多与父母唠唠嗑，谈谈心，散散步，多为父母分担些家庭的责任。行孝不能等，感恩不需藏着掖着，尽管表达自己对父母的爱吧！孝心无价！…彩虹人生：让爱团圆!行政中心开放后，厕所门口出现这样的“宣传”标语。 我在:小饮怡情，醉酒伤身！在追究劝酒人民事责任时，各地法院的判赔结果并不相同，有的判决承担部分责任，有的判决不承担责任。小编今天春节临近，聚餐、酒局渐增，小饮怡情，醉酒伤身！下面的案例是一个警醒：“男子过度劝酒致人醉酒受伤 法院判其赔伤者医疗费”//: 成何体统？//: 转发微博[大水冲了龙王庙 检察院20名干警群殴上访民警] 鞍山钢都分局刑警队长、前老山英雄徐兵等5名警察,在2010年9月20日上访时,被鞍山市检察院20名干警群殴,到今年1月,维权无望的他和4名同时被殴打的警察,发布了当时的现场视频  【财产公示】近期，新的中央领导集体传达出的反腐决心与意志，正在引领新的一轮反腐浪潮；不久前组织召开的党风廉政建设和反腐败工作座谈会上，专家学者们热议官员财产公开，更集中反映了民众呼声；而“表哥”“房叔”“房姐”“房祖宗”的不断出现，也在倒逼官员财产公开制度付诸实践。奥巴马总统俱乐部拥有大规模杀伤性武器。//: //: 【爱心团正在证实中】关注求助项目““爱我石夹水·美丽东西山”东山、西山环保公益系列活（）”，转发就是支持！【重庆警方跨省约谈不雅视频爆料人 索要证据遭拒】重庆不雅视频爆料人朱瑞峰日前表示，除受到处理的11名官员，他手里还掌握多名重庆市厅级以上官员的不雅视频。前天晚上和昨天，重庆警方两名民警来京要求朱瑞峰协助调查，朱瑞峰以保护其在公安局内部的线人为由拒绝交出不雅视频。关注【高勤荣，揭黑遭遇冤狱8年，再揭面临死亡威胁】58岁的 ，曾任山西青年报记者。1998年5月率先揭露运城假渗灌工程，同年12月被刑拘、逮捕。1999年以“受贿罪介绍卖淫罪诈骗罪”罪名判刑12年，冤狱8年。出狱后，他以公民记者身份再赴一线，曝光大量黑幕，昨遭死亡威胁。关注铁血记者！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。各位早安！//: 肖烨在2009年即已被重庆警方逮捕并宣判。案子过去了这么多年，他到底搞了多少视频，你们重庆警方不知道？他都出狱了你们还不知道？他的手下都把视频扔到北京了，你们还不知道？你们都笨成这个猪样了，还怎么保卫重亲？？？？【肖烨敲诈勒索犯罪团伙专案组负责人答记者问】 （华龙网）哇。。。能捞起来官员财产就是碗面，下面的都说要等上面的。还有多少童鞋没到//:  //:回复:百善孝为先！让我们为父母做点什么吧！那怕是陪父母聊聊天，交交心，砌一杯茶，泡一脚！因为，你也有孩子呐！人团聚了，让爱团圆！在这个春节，我向各位博友发出倡议：少刷几下微博，少聊几句QQ，少水几次人人，少聚几次会，多与父母唠唠嗑，谈谈心，散散步，多为父母分担些家庭的责任。行孝不能等，感恩不需藏着掖着，尽管表达自己对父母的爱吧！孝心无价！…彩虹人生：让爱团圆!行政中心开放后，厕所门口出现这样的“宣传”标语。 我在:小饮怡情，醉酒伤身！在追究劝酒人民事责任时，各地法院的判赔结果并不相同，有的判决承担部分责任，有的判决不承担责任。小编今天春节临近，聚餐、酒局渐增，小饮怡情，醉酒伤身！下面的案例是一个警醒：“男子过度劝酒致人醉酒受伤 法院判其赔伤者医疗费”//: 成何体统？//: 转发微博[大水冲了龙王庙 检察院20名干警群殴上访民警] 鞍山钢都分局刑警队长、前老山英雄徐兵等5名警察,在2010年9月20日上访时,被鞍山市检察院20名干警群殴,到今年1月,维权无望的他和4名同时被殴打的警察,发布了当时的现场视频  【财产公示】近期，新的中央领导集体传达出的反腐决心与意志，正在引领新的一轮反腐浪潮；不久前组织召开的党风廉政建设和反腐败工作座谈会上，专家学者们热议官员财产公开，更集中反映了民众呼声；而“表哥”“房叔”“房姐”“房祖宗”的不断出现，也在倒逼官员财产公开制度付诸实践。奥巴马总统俱乐部拥有大规模杀伤性武器。//: //: 【爱心团正在证实中】关注求助项目““爱我石夹水·美丽东西山”东山、西山环保公益系列活（）”，转发就是支持！【重庆警方跨省约谈不雅视频爆料人 索要证据遭拒】重庆不雅视频爆料人朱瑞峰日前表示，除受到处理的11名官员，他手里还掌握多名重庆市厅级以上官员的不雅视频。前天晚上和昨天，重庆警方两名民警来京要求朱瑞峰协助调查，朱瑞峰以保护其在公安局内部的线人为由拒绝交出不雅视频。关注【高勤荣，揭黑遭遇冤狱8年，再揭面临死亡威胁】58岁的 ，曾任山西青年报记者。1998年5月率先揭露运城假渗灌工程，同年12月被刑拘、逮捕。1999年以“受贿罪介绍卖淫罪诈骗罪”罪名判刑12年，冤狱8年。出狱后，他以公民记者身份再赴一线，曝光大量黑幕，昨遭死亡威胁。关注铁血记者！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。各位早安！//: 肖烨在2009年即已被重庆警方逮捕并宣判。案子过去了这么多年，他到底搞了多少视频，你们重庆警方不知道？他都出狱了你们还不知道？他的手下都把视频扔到北京了，你们还不知道？你们都笨成这个猪样了，还怎么保卫重亲？？？？【肖烨敲诈勒索犯罪团伙专案组负责人答记者问】 （华龙网）哇。。。能捞起来官员财产就是碗面，下面的都说要等上面的。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢//:可怕……//::政客很黑//      /   //://:尖山观音寺药师佛大殿开光大典于9:30开启。【尖山观音寺药师殿1月27日开光大典】海宁尖山观音寺将于2013年1月27日举行药师殿的开光大典。药师佛全称为药师琉璃光如来 ,又有人称谓大医王佛,医王善逝或消灾延寿药师佛。为东方琉璃净土的教主。药师本用以比喻能治众生贪、瞋、痴的医师。在中国佛教一般用以祈求消灾延寿。 老子是无产阶级，儿子都变资产阶级。 //:政府带领老百姓走向富裕路，这是政府的责任。在老百姓还没有富裕起来之前，究竟是让官员先富起来，再带动群众，还是让群众先富起来，官员随后再富？还是一起富裕？ //:反腐新声。【习近平反腐声音】1、空谈误国，实干兴邦。2、打铁还需自身硬。3、物必先腐，而后虫生。4、理想信念就是共产党人精神上的"钙"，没有理想信念，理想信念不坚定，精神上就会"缺钙"，就会得"软骨病"。5、但千万不要既想当官又想发财，还要利用手中权力谋取私利，官商结合必然导致官僚主义。帮巿长穿衣的现在人在何处？ //:律师是? //:.?? //:?还有公信力吗？还有形象吗？不能这样做吧！（A） （B）  Via        辛勤的蜜蜂永远没有时间的悲哀，我们又可享受周末的惬意！各位早安！请把钥匙放在人民手中。 //:上级监督下级是少数人监督多数人，公众监督上级才是多数监督少数，但要足够赋权和制度保证！  //:自己＂关＂自己这能叫＂关＂吗?【本周视点：关不住的权力？】公款吃喝、腐败浪费让人深恶痛绝，可为什么老百姓年年骂，中央也年年出规定，腐败却年年不止？最近中央一系列表态后，明目张胆的公款吃喝少了，可这会不会又是一次政策重压下的临时应对呢？权力，关得住吗？今日22：15敬请关注CCTV13《新闻周刊》。guāng //:怎么读？这个可以当选年度汉字吧这个可以当选年度汉字吧你新马泰回来了啦  我在 【小三】网络曝光的小三类型较为多样。有被胁迫的，有炫富的，有主动被潜高知型，有名媛型，有快速破格的，有现实暴力倾向而被人肉的，有间谍型，有被人肉误伤的，有干女儿型。网络反腐使得贪官管理小三的成本急剧上升，情色信息定时炸弹也是贪官的重大仕途隐患。相信善待小三已成贪官后宫必修课。//: 注意保管财物！【防盗年年说 平安伴你行】今天是春运第一天，旅途时多留一个心眼儿总不会错。防扒小常识：1.钱财莫外露；2.小钱大钱分开放；3.现金证卡要分离；4.贵重物品保管好；5.不凑热闹不拥挤；6.可疑人员要防备。总之，再厉害的小偷也敌不过旅客的一份仔细，不要给小偷可乘之机。转发微博【城镇化或成地产狂欢 人为造城被指误入歧途】目前湖北十堰、甘肃兰州、陕西延安等一批城市在积极推进“削山造城”；撤镇设市方面，浙江省已经公开有27个小城镇有望撤镇扩权，升级设市，山东、湖北、安徽等也都明确将培育一批镇级市……一场轰轰烈烈的城镇化热潮正席卷全国。//:  //:经过海宁警方连续作战，犯罪嫌疑人吴某已在北京落网，近日讲押解回海宁，吴某现年33岁，奉化人。专案组民警辛苦啦！前天晚上19：20许，一男子在海宁市区长埭路某打金店以购买黄金为名将一金手链抢夺后逃匿。案发后，我局立即开展走访调查、巡逻设卡等工作。经查，照片中男子有重大作案嫌疑，体态较瘦尖脸，短头发（微卷），身高1.65米左右，穿蓝黑外套，本地口音。如有知情者或目击者，请拨打110报警。//: 最右→//: “冠军不适应瑞典的生活” ，于是右边又真相了→ → ：也许是空气太纯了。呛人。。。麦迪已来中国打篮球，传说老贝也快来中国踢足球，而中国的高手是打“飞的”去瑞典打国球——乒乓。瑞典的大型乒乓联赛决赛上，对垒的俱乐部亮出的杀手锏竟都是中国人。两位选手在比赛失手时就会爆出一句国骂，顿时让观赛的同胞倍感亲切。男女搭配，钻起来不累  趣味比赛。//:可怕……//::政客很黑//      /   //://:尖山观音寺药师佛大殿开光大典于9:30开启。【尖山观音寺药师殿1月27日开光大典】海宁尖山观音寺将于2013年1月27日举行药师殿的开光大典。药师佛全称为药师琉璃光如来 ,又有人称谓大医王佛,医王善逝或消灾延寿药师佛。为东方琉璃净土的教主。药师本用以比喻能治众生贪、瞋、痴的医师。在中国佛教一般用以祈求消灾延寿。 老子是无产阶级，儿子都变资产阶级。 //:政府带领老百姓走向富裕路，这是政府的责任。在老百姓还没有富裕起来之前，究竟是让官员先富起来，再带动群众，还是让群众先富起来，官员随后再富？还是一起富裕？ //:反腐新声。【习近平反腐声音】1、空谈误国，实干兴邦。2、打铁还需自身硬。3、物必先腐，而后虫生。4、理想信念就是共产党人精神上的"钙"，没有理想信念，理想信念不坚定，精神上就会"缺钙"，就会得"软骨病"。5、但千万不要既想当官又想发财，还要利用手中权力谋取私利，官商结合必然导致官僚主义。帮巿长穿衣的现在人在何处？ //:律师是? //:.?? //:?还有公信力吗？还有形象吗？不能这样做吧！（A） （B）  Via        辛勤的蜜蜂永远没有时间的悲哀，我们又可享受周末的惬意！各位早安！请把钥匙放在人民手中。 //:上级监督下级是少数人监督多数人，公众监督上级才是多数监督少数，但要足够赋权和制度保证！  //:自己＂关＂自己这能叫＂关＂吗?【本周视点：关不住的权力？】公款吃喝、腐败浪费让人深恶痛绝，可为什么老百姓年年骂，中央也年年出规定，腐败却年年不止？最近中央一系列表态后，明目张胆的公款吃喝少了，可这会不会又是一次政策重压下的临时应对呢？权力，关得住吗？今日22：15敬请关注CCTV13《新闻周刊》。guāng //:怎么读？这个可以当选年度汉字吧这个可以当选年度汉字吧你新马泰回来了啦  我在 【小三】网络曝光的小三类型较为多样。有被胁迫的，有炫富的，有主动被潜高知型，有名媛型，有快速破格的，有现实暴力倾向而被人肉的，有间谍型，有被人肉误伤的，有干女儿型。网络反腐使得贪官管理小三的成本急剧上升，情色信息定时炸弹也是贪官的重大仕途隐患。相信善待小三已成贪官后宫必修课。//: 注意保管财物！【防盗年年说 平安伴你行】今天是春运第一天，旅途时多留一个心眼儿总不会错。防扒小常识：1.钱财莫外露；2.小钱大钱分开放；3.现金证卡要分离；4.贵重物品保管好；5.不凑热闹不拥挤；6.可疑人员要防备。总之，再厉害的小偷也敌不过旅客的一份仔细，不要给小偷可乘之机。转发微博【城镇化或成地产狂欢 人为造城被指误入歧途】目前湖北十堰、甘肃兰州、陕西延安等一批城市在积极推进“削山造城”；撤镇设市方面，浙江省已经公开有27个小城镇有望撤镇扩权，升级设市，山东、湖北、安徽等也都明确将培育一批镇级市……一场轰轰烈烈的城镇化热潮正席卷全国。//:  //:经过海宁警方连续作战，犯罪嫌疑人吴某已在北京落网，近日讲押解回海宁，吴某现年33岁，奉化人。专案组民警辛苦啦！前天晚上19：20许，一男子在海宁市区长埭路某打金店以购买黄金为名将一金手链抢夺后逃匿。案发后，我局立即开展走访调查、巡逻设卡等工作。经查，照片中男子有重大作案嫌疑，体态较瘦尖脸，短头发（微卷），身高1.65米左右，穿蓝黑外套，本地口音。如有知情者或目击者，请拨打110报警。//: 最右→//: “冠军不适应瑞典的生活” ，于是右边又真相了→ → ：也许是空气太纯了。呛人。。。麦迪已来中国打篮球，传说老贝也快来中国踢足球，而中国的高手是打“飞的”去瑞典打国球——乒乓。瑞典的大型乒乓联赛决赛上，对垒的俱乐部亮出的杀手锏竟都是中国人。两位选手在比赛失手时就会爆出一句国骂，顿时让观赛的同胞倍感亲切。男女搭配，钻起来不累  趣味比赛。儿童节的好消息【大脚板乐园明年春节前试运行】乐园位于市行政中心北侧，占地约160亩。按功能分为5大区块，为入口综合服务区、主题文化游乐区、卡通游乐区、生态果蔬采摘区和积跬林。园内将有摩天轮、旋转木马、碰碰车、旋转飞椅、海盗船、过山车在内的设施20多个，年底前完成安装调试和检测，明年春节前投入试运行。//: //:微博调查【微电影讲述海宁人的故事】，大伙儿觉得如何？微博调查【微电影讲述海宁人的故事】:电视中开个微电影栏目，一周播出一次，时长十五分钟左右，剧本题材本土化，演员向社会招募，主持人担纲主演，实现媒体与受众双向互动。你觉得好吗？放什么时段播出？听听你的建议。城南有多少公厕呢？//: 海洲路上的建行？一男子昨晚18点50许在银行ATM间公然拉屎。。via 魔兽要去火箭了？【火箭渐渐领跑霍华德争夺战】在备受关注的“魔兽霍华德争夺战”中，休斯顿火箭队似乎正在慢慢地积累优势。消息源指出“魔兽”对于能够在火箭队和哈登一起搭档产生了越来越浓厚的兴趣。霍华德本人也明确表示在自由球员市场大门开启之后，他愿意亲自拜会火箭以及小牛的管理层。这是夸他呢还是损他呢//: 拍的比专业的还要专业《大清宝典》盐官拍摄探班记花絮 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝花痴生日快乐，天天开心，涨钱涨粉不涨肉！【中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还】楼继伟履新国家财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。且行且珍惜。。。儿童节啦小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕。读书时我们做梦都想工作，工作后才明白寒窗时光最留恋。单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由是一种幸福。我们一路向前走，走过也就错过，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。各位大朋友小朋友们，儿童节快乐！烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。各位早安。。大家六一节快乐。//: 大家一起转！转到 破产为止！ //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！大家辛苦了。//: 海宁爱心联盟5位成员及海宁电视台两位随同记者结束了为期4天对雅安地震灾区的调研捐赠工作！今晚10:00已安全到达萧山机场！           我在:广西//: 到底咋回事？？人民搞糊涂了！//:校长笑了【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。投好再转//: 投一票吧，为了孩子。【防止拐卖 您愿意参与儿童指纹采集吗？】拐卖儿童事件频发，为孩子，做点什么吧。一枚小小指纹，是社会对孩子和家庭的承诺。如果为新生儿采集指纹，建立档案，对防止儿童拐卖，帮助公安机关找回被拐儿童意义重大。您愿意参与儿童指纹采集吗？期待您的参与。投票：我屮艸芔茻//: 良心都被狗吃了？？？//: 喝不到良心水//:关注海宁水质 //:海宁桶装水抽查合格率不到43% 自来水呢震惊：海宁桶装水抽查合格率不到43%:据海宁新闻网今天报道： 夏季到来，酷暑难耐，饮用水销量开始倍增，桶装水市场也随之“火”了起来。近日，市食品安全委员会办公室公布的一组数据却不得...(使用 长微博工具发布 ）//: 期待真相//:估计不是本地人 //:媒体报道此事，媒体和政府部门似乎对6个孩子的家庭一点都不奇怪不惊讶？该惊讶的是我们，计生部门请陈述一下你们的监管理由海宁一个37岁的母亲.生了6个孩子.把自己的7岁女儿打死了.邻居说她每天要打孩子.就是打女儿.她自己也是女人.她不喜欢女儿.就是看不起自己.像这种女人应该受到法律的严惩.更应该查查.为什么可以生这么多孩子.有关部门不管吗.超生5个呢