 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博修炼自己的声音，让它引人入胜；修炼自己的眼睛，让它传神丰富；修炼自己的表情，让它神采飞扬；修炼自己的脾气，让它逗人喜爱；修炼自己的个性，让它鲜明唯美；修炼自己的心灵，让它平和美丽；修炼自己的气质，让它超凡脱俗；修炼自己的人生，让它阳光幸福。转发微博有些事，想多了头疼，想通了心疼。所以，想不开就别想，得不到就别要，干嘛要委屈自己。放下包袱，忘却一切烦恼，开心度过每一天。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。耐心点，坚强点，总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多转发微博一个养生节目，里面专家说：“拉屎太臭可能是你的肠道出了问题。” 于是有观众抢着问：“那拉屎很香呢？” 专家想了想，坚定地说：“是你的鼻子出了问题！” 有点重口味我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 在中国千年历史中，唐“大明宫”占据着举足轻重的地位，承载着李唐王朝的兴衰。同时也是剑网3 700万字篇幅打造的史诗剧情的里程碑，在“大明宫”中，经过多个资料片的动态演绎，四分五裂的九天组织终于在“大明宫”中拉开决战的序幕！ 柒巧包子铺第12部剧《安史之乱》首映礼，双日双剧震撼连播！《血染河山》《霸战乾坤》，乱世尘烟，群雄再起！全程无尿点，好礼送不停！6月3日、4日，每晚8:00， 官方YY8030！看十大门派何去何从！这一次，我们生死与共！侠士们！你们准备好了吗！！ 大家早为大家爆料的新内容啦。90级全新橙武大家是否期待呢，先为大家奉上五毒门派的新橙武原画！ ......丐帮:"天国的麻麻~这里好可怕~~~"..系统提示"全门派仇恨.达成"------画手: ;脚本: -----d﹃ 」﹃b 暗搓搓 各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳  你和，把拉萨之行当成心灵净化之旅，一路心情盎然，可不争气的，全程都在征婚，征婚有木有！去的时候三个人，回来就剩俩了！那货扎根藏区了有木有！征婚成功嫁到西藏！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  你和，把拉萨之行当成心灵净化之旅，一路心情盎然，可不争气的，全程都在征婚，征婚有木有！去的时候三个人，回来就剩俩了！那货扎根藏区了有木有！征婚成功嫁到西藏！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！ 为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！ 【英菲尼迪冠军之夜·新启程】再次踏上征程，当维特尔“遇上”新款战车RB9纵驰赛道之时，又将缔造出怎样的传奇？！4月12日上海国际赛道，英菲尼迪携手与您共同关注巅峰之战！ 转发微博修炼自己的声音，让它引人入胜；修炼自己的眼睛，让它传神丰富；修炼自己的表情，让它神采飞扬；修炼自己的脾气，让它逗人喜爱；修炼自己的个性，让它鲜明唯美；修炼自己的心灵，让它平和美丽；修炼自己的气质，让它超凡脱俗；修炼自己的人生，让它阳光幸福。转发微博有些事，想多了头疼，想通了心疼。所以，想不开就别想，得不到就别要，干嘛要委屈自己。放下包袱，忘却一切烦恼，开心度过每一天。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。耐心点，坚强点，总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多转发微博一个养生节目，里面专家说：“拉屎太臭可能是你的肠道出了问题。” 于是有观众抢着问：“那拉屎很香呢？” 专家想了想，坚定地说：“是你的鼻子出了问题！” 有点重口味我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 在中国千年历史中，唐“大明宫”占据着举足轻重的地位，承载着李唐王朝的兴衰。同时也是剑网3 700万字篇幅打造的史诗剧情的里程碑，在“大明宫”中，经过多个资料片的动态演绎，四分五裂的九天组织终于在“大明宫”中拉开决战的序幕！ 柒巧包子铺第12部剧《安史之乱》首映礼，双日双剧震撼连播！《血染河山》《霸战乾坤》，乱世尘烟，群雄再起！全程无尿点，好礼送不停！6月3日、4日，每晚8:00， 官方YY8030！看十大门派何去何从！这一次，我们生死与共！侠士们！你们准备好了吗！！ 大家早为大家爆料的新内容啦。90级全新橙武大家是否期待呢，先为大家奉上五毒门派的新橙武原画！ ......丐帮:"天国的麻麻~这里好可怕~~~"..系统提示"全门派仇恨.达成"------画手: ;脚本: -----d﹃ 」﹃b 暗搓搓 各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采，，骨骼惊奇，体态均匀，怎能就是淡淡地游山玩水，正所谓上有天堂，下有丽江，尔等不远万里来到此地，不出三日必将换得一夜美酒良宵，有幸之人或可抱得美人归！现在出发更能赢取倩女幽魂2三亚双飞游！猛戳  你和，把拉萨之行当成心灵净化之旅，一路心情盎然，可不争气的，全程都在征婚，征婚有木有！去的时候三个人，回来就剩俩了！那货扎根藏区了有木有！征婚成功嫁到西藏！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  你和，把拉萨之行当成心灵净化之旅，一路心情盎然，可不争气的，全程都在征婚，征婚有木有！去的时候三个人，回来就剩俩了！那货扎根藏区了有木有！征婚成功嫁到西藏！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！ 为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！ 【英菲尼迪冠军之夜·新启程】再次踏上征程，当维特尔“遇上”新款战车RB9纵驰赛道之时，又将缔造出怎样的传奇？！4月12日上海国际赛道，英菲尼迪携手与您共同关注巅峰之战！  【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 这感觉真真儿的，你们体会体会！ 致那些年我们拍过的毕业照~ 【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经 【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。更宽容的对待导盲犬是在帮助更多的盲人。若你在公共交通上看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。如果你也愿意，请转发。更多包容，人人有爱！转发微博 的专辑 杜淳来啦~~ 很棒，推荐给大家！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博1949年，中国的人均收入是韩国的3倍，也高于日本。经过63年“翻天覆地“的变化，现在韩国人均收入已是中国的29倍，日本是中国的33倍！美国总统奥巴马日前接受采访时说：中国人的平均生活水平大致相当于美国1910年的标准。但是其官员的生活水平超越美国50年！转发微博这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。女人结婚后，心中放着两个人。一个爱人，一个孩子，而更多的爱是给了孩子。转发微博绝不要去猜测别人的心里在想什么，琢磨别人的心思的人从来都不是幸福的人。每个人都应该关注自己的内心的所思所想，如果连这一点都做不到，那是很可悲可叹的。—— 马可·奥勒留《沉思录》 这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→没有任何感情能比得上亲情，最终能陪伴你的永远是家人 这感觉真真儿的，你们体会体会！ 致那些年我们拍过的毕业照~ 【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经 【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。更宽容的对待导盲犬是在帮助更多的盲人。若你在公共交通上看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。如果你也愿意，请转发。更多包容，人人有爱！转发微博 的专辑 杜淳来啦~~ 很棒，推荐给大家！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博1949年，中国的人均收入是韩国的3倍，也高于日本。经过63年“翻天覆地“的变化，现在韩国人均收入已是中国的29倍，日本是中国的33倍！美国总统奥巴马日前接受采访时说：中国人的平均生活水平大致相当于美国1910年的标准。但是其官员的生活水平超越美国50年！转发微博这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。女人结婚后，心中放着两个人。一个爱人，一个孩子，而更多的爱是给了孩子。转发微博绝不要去猜测别人的心里在想什么，琢磨别人的心思的人从来都不是幸福的人。每个人都应该关注自己的内心的所思所想，如果连这一点都做不到，那是很可悲可叹的。—— 马可·奥勒留《沉思录》 这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→没有任何感情能比得上亲情，最终能陪伴你的永远是家人 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶~转发微博1、只知敬仰君子，不知笼络小人，难有所作为。 2、只学伟大思想，不屑平民思维，难有所成就。 3、只追求爱，不化解恨，难平静心灵。 4、只谋建设，不防破坏，难做出成绩。 5、 只友好邦交，不智对敌人，难持续发展。转发微博这片纸陪着我已经快四年，这十句话是霍叔在文理分科那年最后的时候告诉给4班每个人的忠告，现在看看，满满的全是回忆。我最亲爱的4班，我最亲爱的你们还好吗？ 我在:转发微博众多明星身材走样的故事告诉我们：岁月可能是杀猪刀，也可能是猪饲料。。。（图片来自网络）人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 如果拿你身上20斤肉换取母亲十年长寿，你愿意么？愿意请转发。。。 不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的没的而否定你。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！ 打架是不对滴！斗地主才是王道，赢不到奖品，你再放狗咬他。 【女人，一定要有钱】很经典的文章，女孩子，看后你会获益匪浅的。转 【优秀简历与普通简历的区别】送给准备找工作的筒子们！！(转）   用上千朵玫瑰花做的大黃鴨，難道是為博紅顏一笑？ 夜场酒水促销员，靠着赔笑陪酒赚的辛苦钱养活小白脸男友，也误信过已婚老男人的谎言期盼转正，渴望一段安稳平凡的真爱，却每每被男人欺骗伤害。每次分手后含着泪在小臂上纹一个★来缅怀前任，大小代表年龄，下至15，上至50。☆是单身，★是已婚，坚信纹齐7个星星，就能得到真爱。哥给寻找真爱的你负分 湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！ 【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。在所有参赛选手中，年龄最小的选手是法国的14岁的初二学生，年龄最大的是年过80的法国老将。 网友点评：简直是国耻！转发微博学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶~转发微博1、只知敬仰君子，不知笼络小人，难有所作为。 2、只学伟大思想，不屑平民思维，难有所成就。 3、只追求爱，不化解恨，难平静心灵。 4、只谋建设，不防破坏，难做出成绩。 5、 只友好邦交，不智对敌人，难持续发展。转发微博这片纸陪着我已经快四年，这十句话是霍叔在文理分科那年最后的时候告诉给4班每个人的忠告，现在看看，满满的全是回忆。我最亲爱的4班，我最亲爱的你们还好吗？ 我在:转发微博众多明星身材走样的故事告诉我们：岁月可能是杀猪刀，也可能是猪饲料。。。（图片来自网络）人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 如果拿你身上20斤肉换取母亲十年长寿，你愿意么？愿意请转发。。。 不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的没的而否定你。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！ 打架是不对滴！斗地主才是王道，赢不到奖品，你再放狗咬他。 【女人，一定要有钱】很经典的文章，女孩子，看后你会获益匪浅的。转 【优秀简历与普通简历的区别】送给准备找工作的筒子们！！(转）   用上千朵玫瑰花做的大黃鴨，難道是為博紅顏一笑？ 夜场酒水促销员，靠着赔笑陪酒赚的辛苦钱养活小白脸男友，也误信过已婚老男人的谎言期盼转正，渴望一段安稳平凡的真爱，却每每被男人欺骗伤害。每次分手后含着泪在小臂上纹一个★来缅怀前任，大小代表年龄，下至15，上至50。☆是单身，★是已婚，坚信纹齐7个星星，就能得到真爱。哥给寻找真爱的你负分 湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！ 【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。在所有参赛选手中，年龄最小的选手是法国的14岁的初二学生，年龄最大的是年过80的法国老将。 网友点评：简直是国耻！ 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》 【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大…… 直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：西瓜太郎发型x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：西瓜太郎发型x1，你也来试试吧!立刻进入游戏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博今天被频繁转发的一个股市段子---根据路边社报道，巴菲特都说了，全世界都在等一声枪响，结果昨晚伯南克的枪就响了。枪声过后，美国股市摸了摸自己胸口，还在恍惚之中，边上的日本突然大口喷血一头栽倒……最神奇的是，躺在地上的A股也惨叫一声，又晕了过去。转发微博道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系。 原谅：有时候我们愿意原谅一个人，并不是真的愿意原谅他，而是不愿意失去他。转发微博真正的放下感情一定是悄无声息的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【口味暗示你的健康】1.老想吃巧克力。意味体内缺乏B族维生素，尤其是维生素B6和B12。2.想吃甜食。可能是胰岛素缺乏。3.越爱吃咸的、口味重的食物。这些人大部分处于肾上腺疲劳状态。4.想吃辣的食物。过度紧张。5.想吃肉。体内缺乏氨基酸或铁等矿物质不足。（转） 【你不能不看，长期不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？请告诉身边的朋友~~~转执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！ 打架是不对滴！斗地主才是王道，赢不到奖品，你再放狗咬他。健康饮茶要三看。一看时间。如早起适合喝红茶，因为其属于发酵茶，性质温和，不会刺激尚未苏醒的身体；二看地域。有说法是应按地域喝茶，如本地产什么茶就喝什么茶为佳，比如广东、福建人多喝乌龙茶。三看体质。比如体热的人适合绿茶，肠胃不好之人最好喝发酵茶。 這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》 【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大…… 直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：西瓜太郎发型x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：西瓜太郎发型x1，你也来试试吧!立刻进入游戏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博今天被频繁转发的一个股市段子---根据路边社报道，巴菲特都说了，全世界都在等一声枪响，结果昨晚伯南克的枪就响了。枪声过后，美国股市摸了摸自己胸口，还在恍惚之中，边上的日本突然大口喷血一头栽倒……最神奇的是，躺在地上的A股也惨叫一声，又晕了过去。转发微博道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系。 原谅：有时候我们愿意原谅一个人，并不是真的愿意原谅他，而是不愿意失去他。转发微博真正的放下感情一定是悄无声息的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【口味暗示你的健康】1.老想吃巧克力。意味体内缺乏B族维生素，尤其是维生素B6和B12。2.想吃甜食。可能是胰岛素缺乏。3.越爱吃咸的、口味重的食物。这些人大部分处于肾上腺疲劳状态。4.想吃辣的食物。过度紧张。5.想吃肉。体内缺乏氨基酸或铁等矿物质不足。（转） 【你不能不看，长期不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？请告诉身边的朋友~~~转执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！ 打架是不对滴！斗地主才是王道，赢不到奖品，你再放狗咬他。健康饮茶要三看。一看时间。如早起适合喝红茶，因为其属于发酵茶，性质温和，不会刺激尚未苏醒的身体；二看地域。有说法是应按地域喝茶，如本地产什么茶就喝什么茶为佳，比如广东、福建人多喝乌龙茶。三看体质。比如体热的人适合绿茶，肠胃不好之人最好喝发酵茶。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！幸福很抽象，不幸很具体 一个具体的幸福哥们我今天又NM抽中奖品啦。哈哈哈~~~转发微博去年此时，墨尔本的秋天，漫步其中，会想起秋日私语的意境 一个真正的好男人，就是当你最需要他的时候，一个电话，他就会立刻出现在你面前！无论他有多忙、多累、多么的有权有势！【真心】胜过所有甜言蜜语！就像《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline一样！这也是我支持CK之恋的重要原因！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】 一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。 【急寻5月16日被拐的两岁小男孩】李德彬,皮肤较黑,大眼睛,当晚跟着六岁半的姐姐在贵州六枝特区抵大湾街道上玩耍时,来了一辆黑色轿车,一黄头发的女子以买口香糖为名用2块钱将姐姐支开,弟弟随即被其抱上车离去.现孩子父母天天以泪洗面,心都碎了,已经报警.多一次转发多一丝希望,帮孩子早日回家!  分享一篇美国普通妇女写的诗《但是你没有》。她的丈夫当年应征入伍去了越南战场，后来不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。我们总以为来得及回报某个我们所爱的人，心想等某个时刻吧，下一次吧，然后⋯⋯最终，我们都没有。 女人何苦为难女人，那些80多斤的妹纸放三位数一条生路吧。 妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我们不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在失去的途中。转发微博学校的食堂真的是什么毁三观的菜都做的出来！你永远无法追随学校食堂炒菜师傅的创意！番茄炒菠萝？栗子菠萝？……这尼玛是菜吗？不怕吃死人？转发微博不出事儿就不会有人管，就没预防，出了事儿也不一定有人管，几年前电梯事儿就不少，现在不还是这样。几十家企业废水排到地下污染地下水每家才罚7万，我呵呵呵。我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！幸福很抽象，不幸很具体 一个具体的幸福哥们我今天又NM抽中奖品啦。哈哈哈~~~转发微博去年此时，墨尔本的秋天，漫步其中，会想起秋日私语的意境 一个真正的好男人，就是当你最需要他的时候，一个电话，他就会立刻出现在你面前！无论他有多忙、多累、多么的有权有势！【真心】胜过所有甜言蜜语！就像《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline一样！这也是我支持CK之恋的重要原因！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】 一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。 【急寻5月16日被拐的两岁小男孩】李德彬,皮肤较黑,大眼睛,当晚跟着六岁半的姐姐在贵州六枝特区抵大湾街道上玩耍时,来了一辆黑色轿车,一黄头发的女子以买口香糖为名用2块钱将姐姐支开,弟弟随即被其抱上车离去.现孩子父母天天以泪洗面,心都碎了,已经报警.多一次转发多一丝希望,帮孩子早日回家!  分享一篇美国普通妇女写的诗《但是你没有》。她的丈夫当年应征入伍去了越南战场，后来不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。我们总以为来得及回报某个我们所爱的人，心想等某个时刻吧，下一次吧，然后⋯⋯最终，我们都没有。 女人何苦为难女人，那些80多斤的妹纸放三位数一条生路吧。 妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我们不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在失去的途中。转发微博学校的食堂真的是什么毁三观的菜都做的出来！你永远无法追随学校食堂炒菜师傅的创意！番茄炒菠萝？栗子菠萝？……这尼玛是菜吗？不怕吃死人？转发微博不出事儿就不会有人管，就没预防，出了事儿也不一定有人管，几年前电梯事儿就不少，现在不还是这样。几十家企业废水排到地下污染地下水每家才罚7万，我呵呵呵。我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博【年轻的你必须懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路，跪着也要走完。4、不要生气要争气，不要看破要突 破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑！转发微博转【手机七宗罪】(1)起床第一件事就是看手机。(2)聚会吃饭各忙各手机，说再见时都不记得大家聊了啥！(3)隔一会儿就要打开手机，看看短信、微博、微信有没有新提醒。(4)视力越来越差。(5)总在担心电池不够用。(6)最怕别人借手机，手机里有太多秘密。(7)丢了手机如同丢了灵魂。转发微博丢掉一切包袱，绽放笑容。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我们浪费自己的健康去赢得个人的财富，然后又要浪费自己的财富去重建自身的健康。我们焦虑地憧憬未来，却忘记了眼前的生活，活得既不是为了现在也不是为了将来。 人生二十五件奢侈品，超越金钱与物质，你目前拥有几件？？ （转） 转【打好人生八张牌】 1.忠厚。人生的信用卡。2.靠谱。做人的根本。3.勤奋。登攀之歌的音符。4.贤达。让天地了然于心。5.果断。成败往往决定在瞬间。6.自信。自身的力量。7.善缘。没有朋友就没有路。8.高瞻。登高才能望远。 有的女人都那么胖了，为什么还不断的吃吃吃？吃饭吧唧嘴的男人，是怎么找到老婆的？这绝对是世界两大难题！ 【揭秘星跳水立方训练全程】 所有训练都要以明星现有条件为基础，就是所谓的“扬长避短”。目前而言，手臂力量不错，平衡性好，所以建议他使用臂立动作起跳。而明星们做翻腾动作选择跳板则是为了加强腿部力量。今晚22:00，复赛第二战！ 人若能夠耐得住寂寞，就能夠少受許多痛苦和少出許多洋相。───《謝謝你離開我》 麦蒂： 邓肯：  迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……哎呀，我地妈，还有意外收获！ 有什么不同？只有你想不到的比赛，没有你赢不到的奖品。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：催产1号x1,红猪营养液x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：催产1号x1,红猪营养液x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博【年轻的你必须懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路，跪着也要走完。4、不要生气要争气，不要看破要突 破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑！转发微博转【手机七宗罪】(1)起床第一件事就是看手机。(2)聚会吃饭各忙各手机，说再见时都不记得大家聊了啥！(3)隔一会儿就要打开手机，看看短信、微博、微信有没有新提醒。(4)视力越来越差。(5)总在担心电池不够用。(6)最怕别人借手机，手机里有太多秘密。(7)丢了手机如同丢了灵魂。转发微博丢掉一切包袱，绽放笑容。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我们浪费自己的健康去赢得个人的财富，然后又要浪费自己的财富去重建自身的健康。我们焦虑地憧憬未来，却忘记了眼前的生活，活得既不是为了现在也不是为了将来。 人生二十五件奢侈品，超越金钱与物质，你目前拥有几件？？ （转） 转【打好人生八张牌】 1.忠厚。人生的信用卡。2.靠谱。做人的根本。3.勤奋。登攀之歌的音符。4.贤达。让天地了然于心。5.果断。成败往往决定在瞬间。6.自信。自身的力量。7.善缘。没有朋友就没有路。8.高瞻。登高才能望远。 有的女人都那么胖了，为什么还不断的吃吃吃？吃饭吧唧嘴的男人，是怎么找到老婆的？这绝对是世界两大难题！ 【揭秘星跳水立方训练全程】 所有训练都要以明星现有条件为基础，就是所谓的“扬长避短”。目前而言，手臂力量不错，平衡性好，所以建议他使用臂立动作起跳。而明星们做翻腾动作选择跳板则是为了加强腿部力量。今晚22:00，复赛第二战！ 人若能夠耐得住寂寞，就能夠少受許多痛苦和少出許多洋相。───《謝謝你離開我》 麦蒂： 邓肯：  迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……哎呀，我地妈，还有意外收获！ 有什么不同？只有你想不到的比赛，没有你赢不到的奖品。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：催产1号x1,红猪营养液x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：催产1号x1,红猪营养液x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：丝绸x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：丝绸x1，你也来试试吧!立刻进入游戏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！相对于45°的仰望，我更喜欢135°的俯视。 独孤求败的感觉终于理解，来啊，来这里虐我吧！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→时间是抚平伤口最好的药。时间将会带你看透一切！ 人生的低谷对我来说是最大的财富！勇敢闯过去，迎接你的就是彩虹！i你改变不了环境，就改变自己的心情。快乐是过每一天，不快乐也是过每一天。我在已连续签到 8 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 【女人一生受用的六种米】 1．粳米最滋补，健脾胃补中气养阴生津；2．糙米最助消化，降低胆固醇减少心脏病发作和中风；3．黑米最补肾，滋阴补肾补肝明目抗衰美容；4．糯米最排毒，富含蛋白质脂肪糖类维生素B2等；5．薏米最养颜，利水渗湿健脾止泻清热解毒；6．小米最养胃，益肾气,清虚热利小便。(转)  【咖啡种类】下次去咖啡店就不会盲目点咖啡啦！很有用，要记得收藏哦！ 【局部暴瘦减肥方法】夏天来了，是露出来了，可是太胖怎么办？娃娃给你支招，让你想瘦哪里瘦哪里~一定要收藏的局部暴瘦宝典~  哈罗！ 【白醋让你年轻10岁】经常见的白醋，其实蕴藏着十分深刻的美容护肤秘密。只巧妙利用，平凡普通的白醋，就可以让你容颜焕发，拥有漂亮肌肤。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：丝绸x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：丝绸x1，你也来试试吧!立刻进入游戏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！相对于45°的仰望，我更喜欢135°的俯视。 独孤求败的感觉终于理解，来啊，来这里虐我吧！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→时间是抚平伤口最好的药。时间将会带你看透一切！ 人生的低谷对我来说是最大的财富！勇敢闯过去，迎接你的就是彩虹！i你改变不了环境，就改变自己的心情。快乐是过每一天，不快乐也是过每一天。我在已连续签到 8 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 【女人一生受用的六种米】 1．粳米最滋补，健脾胃补中气养阴生津；2．糙米最助消化，降低胆固醇减少心脏病发作和中风；3．黑米最补肾，滋阴补肾补肝明目抗衰美容；4．糯米最排毒，富含蛋白质脂肪糖类维生素B2等；5．薏米最养颜，利水渗湿健脾止泻清热解毒；6．小米最养胃，益肾气,清虚热利小便。(转)  【咖啡种类】下次去咖啡店就不会盲目点咖啡啦！很有用，要记得收藏哦！ 【局部暴瘦减肥方法】夏天来了，是露出来了，可是太胖怎么办？娃娃给你支招，让你想瘦哪里瘦哪里~一定要收藏的局部暴瘦宝典~  哈罗！ 【白醋让你年轻10岁】经常见的白醋，其实蕴藏着十分深刻的美容护肤秘密。只巧妙利用，平凡普通的白醋，就可以让你容颜焕发，拥有漂亮肌肤。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 【你患上五月病了吗？】五月病，就是在春夏之交的五月份，因为理想期许和现实的差距，还有人际关系没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。基本特点是情绪低落，苦恼忧伤，兴趣索然。主要表现为饮食习惯改变，失眠，对履行社会职责有抵触感，极度疲劳，反应迟钝或敏感。比如下面这只鸭纸(转) 【北京地铁沿线怎么吃——1号线】姐呕心沥血，终于整理完了！！！先从北京东西贯通的苦逼1号线开始吧，吃货必转！地铁沿线美食指南！也欢迎补充情报，我会把你转发出来~~（其他地铁线路的陆续发布ing！）（爱北京，快关注 ） 【请告诉高血压的父母】①每天走路要>6000步；②翻日记，看看让自己高兴的往事，保持血压平衡；③保持每天4瓣大蒜；④多吃芹菜；⑤少喝含糖饮料；⑥多吃土豆和茄子；⑦每天喝牛奶；⑧必须戒烟戒酒；⑨每天不超过5克盐；爱爸妈就告诉他们哦！转 推荐 微相册  今天是第20个“国际家庭日” ，你知道家庭Family这个词意味着什么吗？家庭FAMILY是爸（Father）和（And）妈（Mother）我（l）爱（（Love）你（You）。“爱”意味什么：Love爱＝Listen倾听＋Obligate感恩＋Valued尊重＋Excues宽恕。不要忘了惦念你的人。 我的座右铭：“有勇气来改变可以改变的事情，有胸怀接受不可改变的事情，有智慧来分辨两者的不同。” 这段话来自serenity prayer (，原文是用宁静和信仰接受不能改变的事情） 我一位亲人给她的女儿的承诺：1）陪你时，一定全心全意，2）经常告诉你我多爱你，3）支持你要做的事和想成为的人，4）学习新时尚和技术，与你有共同语言，5）保持高标准，但也常给你鼓励，6）信任你，7）不强迫你，但要求你言出必行，8）永不用伤害你的言语，9）经营婚姻，让你体验爱和相伴的真谛。  仰望星空。 大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ ! 【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。新京报  真爱。 当专家成为“砖家”，当校规成为“笑规”，当教育成为“教愚”。我们只能对孩子们说：少壮不努力，一生在内地！ 瘪犊子了   @ Harbour City 海港城  【新观察：80后暮气重因无爹可拼？】80后一代集体变“老”了，本该朝气蓬勃的青年显得暮气沉沉。不是不懂生活，是压力让人不堪重负，休假对于大多数人仍是“纸面上的权利”，高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。 飞机场安检处。前面一哥们背着一个书包过安检⋯⋯安检员问：＂有电脑吗？＂哥们答：＂有。＂安检员：＂请拿出来。＂哥们答：＂在家呢！＂在家呢⋯⋯在家。。。安检员一脸黑线 【女司机被碰瓷者扇耳光 当场掏2千元请路人报仇】前天上午，大连一碰瓷男子因为没有讹到钱，打了女车主一耳光还骂骂咧咧。女车主气得掏出2000元，对围观的人喊“今天我把钱放这了，谁给他扇一顿这钱就是谁的！”两年轻小伙子冲上去就给碰瓷男一顿耳光，随后俩人一人拿了1000元走了 【你患上五月病了吗？】五月病，就是在春夏之交的五月份，因为理想期许和现实的差距，还有人际关系没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。基本特点是情绪低落，苦恼忧伤，兴趣索然。主要表现为饮食习惯改变，失眠，对履行社会职责有抵触感，极度疲劳，反应迟钝或敏感。比如下面这只鸭纸(转) 【北京地铁沿线怎么吃——1号线】姐呕心沥血，终于整理完了！！！先从北京东西贯通的苦逼1号线开始吧，吃货必转！地铁沿线美食指南！也欢迎补充情报，我会把你转发出来~~（其他地铁线路的陆续发布ing！）（爱北京，快关注 ） 【请告诉高血压的父母】①每天走路要>6000步；②翻日记，看看让自己高兴的往事，保持血压平衡；③保持每天4瓣大蒜；④多吃芹菜；⑤少喝含糖饮料；⑥多吃土豆和茄子；⑦每天喝牛奶；⑧必须戒烟戒酒；⑨每天不超过5克盐；爱爸妈就告诉他们哦！转 推荐 微相册  今天是第20个“国际家庭日” ，你知道家庭Family这个词意味着什么吗？家庭FAMILY是爸（Father）和（And）妈（Mother）我（l）爱（（Love）你（You）。“爱”意味什么：Love爱＝Listen倾听＋Obligate感恩＋Valued尊重＋Excues宽恕。不要忘了惦念你的人。 我的座右铭：“有勇气来改变可以改变的事情，有胸怀接受不可改变的事情，有智慧来分辨两者的不同。” 这段话来自serenity prayer (，原文是用宁静和信仰接受不能改变的事情） 我一位亲人给她的女儿的承诺：1）陪你时，一定全心全意，2）经常告诉你我多爱你，3）支持你要做的事和想成为的人，4）学习新时尚和技术，与你有共同语言，5）保持高标准，但也常给你鼓励，6）信任你，7）不强迫你，但要求你言出必行，8）永不用伤害你的言语，9）经营婚姻，让你体验爱和相伴的真谛。  仰望星空。 大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ ! 【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。新京报  真爱。 当专家成为“砖家”，当校规成为“笑规”，当教育成为“教愚”。我们只能对孩子们说：少壮不努力，一生在内地！ 瘪犊子了   @ Harbour City 海港城  【新观察：80后暮气重因无爹可拼？】80后一代集体变“老”了，本该朝气蓬勃的青年显得暮气沉沉。不是不懂生活，是压力让人不堪重负，休假对于大多数人仍是“纸面上的权利”，高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。 飞机场安检处。前面一哥们背着一个书包过安检⋯⋯安检员问：＂有电脑吗？＂哥们答：＂有。＂安检员：＂请拿出来。＂哥们答：＂在家呢！＂在家呢⋯⋯在家。。。安检员一脸黑线 【女司机被碰瓷者扇耳光 当场掏2千元请路人报仇】前天上午，大连一碰瓷男子因为没有讹到钱，打了女车主一耳光还骂骂咧咧。女车主气得掏出2000元，对围观的人喊“今天我把钱放这了，谁给他扇一顿这钱就是谁的！”两年轻小伙子冲上去就给碰瓷男一顿耳光，随后俩人一人拿了1000元走了 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博墨尔本秋意浓。 转发微博【减肥引发8大疾患危机】1.节食吃代餐增加胃癌风险；2.催吐、吃减肥药或致神经性厌食症；3.三餐吃苹果致营养不良；4.只吃素不吃荤加速骨质疏松；5.只吃肉不吃饭致情绪低落；6.坚持素食可能带来贫血；7.不吃主食增加心脏病风险；8.不吃早餐或致胆结石。 各种不顺心，各种伤心失望，都过去吧，哆啦天使会保佑你。。。转一个天天好运连连~ 减肥这种事情，一般都是胖子喊，瘦子做。 【花露水】花露水含有菊酯等，其实是一种农药！ 我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴。。。  【给女人的建议】1、不当三瓶→年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2、不当三转→围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3、做三忘女人→忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨。4、做三养女人→修养、涵养、保养。 5、做三丽女人→美丽、能力、魅力。 6、做三独女人→思想独立、能力独立、经济独立. 【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 注意啦！罚款啦！明天沈阳市区开始对51个交通岗以及23条街路违章的行人以及电动车辆予以处罚！          为了你和家人的幸福，请遵守交通规则！ 撑不住的童鞋，别死扛了~~~赶紧睡觉！ 【旅游签证不会告诉你的10件事】虽然旅游签证已经是各种签证中门槛最低、办理起来最方便的了，但它还是许多人旅行计划中最大的一只拦路虎。作为非移民签证中的一种，它为你设置的所有障碍最终的目的都是——保证你最终会回来。出国旅行时用的上~ 【夏天吃西瓜禁忌】西瓜是夏天消暑解渴佳品，但一些禁忌也必须注意：①不要吃得过多②感冒初期不要吃西瓜③不要吃打开过久的西瓜④肾功能不全者不要吃⑤口腔溃疡者不要吃⑥糖尿病人吃需适量⑦产妇不宜多吃⑧少吃冰西瓜。 本来想讲拖延症的，结果改改下成这样了。但居然很多人说准，呵呵！via  【最懒却最有效的舒缓脊椎压力动作】如果你已经遭遇了颈椎、肩周、腰椎或者周围肌肉的疼痛，那么至少每天要试试这个看似很懒的动作，别看简单，这个动作可以舒缓脊椎压力，还可以帮你排便，更能有效改善MM们的妇科炎症，在月经期也可以做，需要注意的是：动作一定要标准。赶快试试吧！ 不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。转发微博墨尔本秋意浓。 转发微博【减肥引发8大疾患危机】1.节食吃代餐增加胃癌风险；2.催吐、吃减肥药或致神经性厌食症；3.三餐吃苹果致营养不良；4.只吃素不吃荤加速骨质疏松；5.只吃肉不吃饭致情绪低落；6.坚持素食可能带来贫血；7.不吃主食增加心脏病风险；8.不吃早餐或致胆结石。 各种不顺心，各种伤心失望，都过去吧，哆啦天使会保佑你。。。转一个天天好运连连~ 减肥这种事情，一般都是胖子喊，瘦子做。 【花露水】花露水含有菊酯等，其实是一种农药！ 我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴。。。  【给女人的建议】1、不当三瓶→年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2、不当三转→围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3、做三忘女人→忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨。4、做三养女人→修养、涵养、保养。 5、做三丽女人→美丽、能力、魅力。 6、做三独女人→思想独立、能力独立、经济独立. 【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 注意啦！罚款啦！明天沈阳市区开始对51个交通岗以及23条街路违章的行人以及电动车辆予以处罚！          为了你和家人的幸福，请遵守交通规则！ 撑不住的童鞋，别死扛了~~~赶紧睡觉！ 【旅游签证不会告诉你的10件事】虽然旅游签证已经是各种签证中门槛最低、办理起来最方便的了，但它还是许多人旅行计划中最大的一只拦路虎。作为非移民签证中的一种，它为你设置的所有障碍最终的目的都是——保证你最终会回来。出国旅行时用的上~ 【夏天吃西瓜禁忌】西瓜是夏天消暑解渴佳品，但一些禁忌也必须注意：①不要吃得过多②感冒初期不要吃西瓜③不要吃打开过久的西瓜④肾功能不全者不要吃⑤口腔溃疡者不要吃⑥糖尿病人吃需适量⑦产妇不宜多吃⑧少吃冰西瓜。 本来想讲拖延症的，结果改改下成这样了。但居然很多人说准，呵呵！via  【最懒却最有效的舒缓脊椎压力动作】如果你已经遭遇了颈椎、肩周、腰椎或者周围肌肉的疼痛，那么至少每天要试试这个看似很懒的动作，别看简单，这个动作可以舒缓脊椎压力，还可以帮你排便，更能有效改善MM们的妇科炎症，在月经期也可以做，需要注意的是：动作一定要标准。赶快试试吧！ 不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 真正的孤独，是一个字典里无法解释的词汇。被太多人注视的时候，我们总忘记了审视自己。孤独，是认识自己的一条捷径。------都市里没有不孤独的人，只有适应了孤独的人。终于，与不动声色的时光，相处出一段活色生香...... 最新虐猫事件，太丧心病狂了！！！「转」 去年这一幕已成过眼云烟。石油美元打造的球队缺少本土核心，更衣室凝聚力不强、关系难处理；欧冠连续两年分入死亡小组；本季转会市场无法得到想要的球星，主力球员进取心不足、状态下滑；这些是客观原因。战术调整失败、临场调度不灵、不擅长激励球员则是曼奇尼的短板。谁敢说就一定比他做得更好？ 【据说这七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？1）赚老人的钱；2）赚懒人的钱；3）赚情侣的钱；4）赚想赚钱者的钱；5）赚忙人的钱；6）赚爱玩人的钱；7）赚单身人的钱。推荐阅读长微博！ 【任志强】别把商品房说成是民生，要是民生就政府补贴，怎么会有拍出天价出让地价的民生呢？最多只能是民粹。 13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港等多地网友爆料称发现UFO（如图）。什么状况? 有网友答：马云退休，他们来把他接走了。 全场比赛结束，雷霆在客场加时97-103不敌灰熊，系列赛1-3落后。杜兰特砍下27分7助攻，伊巴卡拿到17分14篮板，雷吉-杰克逊15分8助攻，替补马丁18分；灰熊这边，康利24分，兰多夫23分12篮板，加索尔22分10篮板6封盖。详情：  1981年5月14日，波士顿凯尔特人102-91战胜了休斯顿火箭，以4-2的总比分淘汰对手获得了他们队史上第14座总冠军奖杯。 那天在主持节目滴后台，特别做作的自拍，拍得一点不像在自拍，这〜就是自拍最高境界 【广州南沙在港办推介会，签到处惊现神翻译】今天广州南沙新区在香港举办推介会，有热心人士发现，现场媒体签到处的英文被神翻译成“The media sign everywhere”，网友评论“不是媒体签到处，而是媒体到处签”。而嘉宾签到处也被神翻译为“Guests sign everywhere”。南都记者王睦广 图via 1989其实我一无所有MTV-名洋  有过的青春,恣意的歌声,我也曾有过光辉的霎那.现在,我决定跟你们分享这些珍贵的MV画面.向过去的努力致敬!  88-65，热火战胜公牛，客场再取一场胜利，总比分3-1领先，取得赛点！詹姆斯砍下27分7篮板8助攻，韦德6分，波什14分6篮板4盖帽。 这尼玛都成精了吧。。。 喵星人连开五扇门，只为在门前趴一会儿 马云卸任CEO四天后，多地网友纷纷自称目击UFO。。。 【灰熊103-97胜雷霆 总比分3-1夺赛点】灰熊加时击败雷霆，3-1领先的他们再赢一场即可进军西部决赛。马克-加索尔拿下23分11篮板6封盖，扎克-兰多夫23分12篮板，康利24分5助攻4抢断；雷霆五人得分上双，杜兰特27分7篮板7助攻，凯文-马丁18分，伊巴卡17分14篮板。 真正的孤独，是一个字典里无法解释的词汇。被太多人注视的时候，我们总忘记了审视自己。孤独，是认识自己的一条捷径。------都市里没有不孤独的人，只有适应了孤独的人。终于，与不动声色的时光，相处出一段活色生香...... 最新虐猫事件，太丧心病狂了！！！「转」 去年这一幕已成过眼云烟。石油美元打造的球队缺少本土核心，更衣室凝聚力不强、关系难处理；欧冠连续两年分入死亡小组；本季转会市场无法得到想要的球星，主力球员进取心不足、状态下滑；这些是客观原因。战术调整失败、临场调度不灵、不擅长激励球员则是曼奇尼的短板。谁敢说就一定比他做得更好？ 【据说这七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？1）赚老人的钱；2）赚懒人的钱；3）赚情侣的钱；4）赚想赚钱者的钱；5）赚忙人的钱；6）赚爱玩人的钱；7）赚单身人的钱。推荐阅读长微博！ 【任志强】别把商品房说成是民生，要是民生就政府补贴，怎么会有拍出天价出让地价的民生呢？最多只能是民粹。 13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港等多地网友爆料称发现UFO（如图）。什么状况? 有网友答：马云退休，他们来把他接走了。 全场比赛结束，雷霆在客场加时97-103不敌灰熊，系列赛1-3落后。杜兰特砍下27分7助攻，伊巴卡拿到17分14篮板，雷吉-杰克逊15分8助攻，替补马丁18分；灰熊这边，康利24分，兰多夫23分12篮板，加索尔22分10篮板6封盖。详情：  1981年5月14日，波士顿凯尔特人102-91战胜了休斯顿火箭，以4-2的总比分淘汰对手获得了他们队史上第14座总冠军奖杯。 那天在主持节目滴后台，特别做作的自拍，拍得一点不像在自拍，这〜就是自拍最高境界 【广州南沙在港办推介会，签到处惊现神翻译】今天广州南沙新区在香港举办推介会，有热心人士发现，现场媒体签到处的英文被神翻译成“The media sign everywhere”，网友评论“不是媒体签到处，而是媒体到处签”。而嘉宾签到处也被神翻译为“Guests sign everywhere”。南都记者王睦广 图via 1989其实我一无所有MTV-名洋  有过的青春,恣意的歌声,我也曾有过光辉的霎那.现在,我决定跟你们分享这些珍贵的MV画面.向过去的努力致敬!  88-65，热火战胜公牛，客场再取一场胜利，总比分3-1领先，取得赛点！詹姆斯砍下27分7篮板8助攻，韦德6分，波什14分6篮板4盖帽。 这尼玛都成精了吧。。。 喵星人连开五扇门，只为在门前趴一会儿 马云卸任CEO四天后，多地网友纷纷自称目击UFO。。。 【灰熊103-97胜雷霆 总比分3-1夺赛点】灰熊加时击败雷霆，3-1领先的他们再赢一场即可进军西部决赛。马克-加索尔拿下23分11篮板6封盖，扎克-兰多夫23分12篮板，康利24分5助攻4抢断；雷霆五人得分上双，杜兰特27分7篮板7助攻，凯文-马丁18分，伊巴卡17分14篮板。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 「容易读错的汉字」觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，敢来挑战一下吗？ 这是一类无比奇葩的节目，每一个故事都有一个让你瞬间目瞪口呆、三观破碎的结论，简直丧心病狂！ 请别丢下他们。 【福建上杭严重水污染曝光多年居民依旧买水喝】2010年福建上杭县被曝严重水污染事件，紫金矿业也因重大环境污染罪被判处罚金3000万。新浪专题 可近三年过去了，当地居民向本博反映自来水还是不能喝，只能每天买山泉水喝。去年年底上杭县政府豪华办公楼竣工，吃水不解决有钱盖大楼！ 【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。 「容易读错的汉字」觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。下面图中还有升级版，敢来挑战一下吗？ 这是一类无比奇葩的节目，每一个故事都有一个让你瞬间目瞪口呆、三观破碎的结论，简直丧心病狂！ 请别丢下他们。 【福建上杭严重水污染曝光多年居民依旧买水喝】2010年福建上杭县被曝严重水污染事件，紫金矿业也因重大环境污染罪被判处罚金3000万。新浪专题 可近三年过去了，当地居民向本博反映自来水还是不能喝，只能每天买山泉水喝。去年年底上杭县政府豪华办公楼竣工，吃水不解决有钱盖大楼！ 【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人       【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人       【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 理科男遭遇彪悍女。。。。（来自豆瓣景涛同好组） 【中国护卫舰在南沙进行模拟导弹攻击演习】中国海军网披露，5月12日在南沙巡逻的南海舰队江门号护卫舰，完成了导弹模拟攻击训练科目。另据菲律宾媒体报道，菲海军在南沙仁爱礁附近发现1艘中国军舰，菲方于5月9日向该海域派出3艘舰只，前去监视中国舰船动向。新浪军事评：你懂的！ 近两年在微博上见多了党同伐异，感觉达成共识之难，撕裂社会之易。我想与左右朋友做六个约定：1、从今往后，求同存异，允许价值多元；2、理性辩论，不搞人身攻击，不扣帽子；3、不搞威胁恐吓，更不诉诸暴力；4、摆事实讲道理，不造谣传谣；5、以法律为底线；6、意见不同，不搞道德审判。同意者请转发！ ，你拖了后腿吗1、月薪2万以上；2、坚持运动；3、至少有两居室；4、重视低碳生活；5、有固定的朋友圈子；6、朝九晚五上下班；7、工作不局限于办公室；8、有钟爱的时尚品牌；9、有百万豪车；10、有独特的娱乐方式不管你拖没拖后腿，反正我是拖了！！ 墨西哥艺术家贝蒂里创作的一组油画，主题是“美丽的比赛”(The Beautiful Game)。在这套主题油画中包括了几幅德比对抗，如巴萨vs皇马、曼联vs曼城……看后让人不禁感叹——德比对抗随时间流逝，球场上换了一代又一代的球员，不变的却是那件代表俱乐部的战袍。高清大图： 【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！ 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久.「转」   吃了一种名为花盆的甜品，开始真不敢吃也不太想吃，后来，就就吃完了、、、、 【没有互联网的生活】Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉Wi-Fi，把智能手机换成“傻瓜”手机，决心离开互联网。一年里他开始深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。但这一年，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。你想尝试断网吗？   说一个你觉得最好听的地名：________ 【女孩要是能做到这样，那绝对无敌了】25岁，这是一个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。 爱情是什么你已经有点清楚。 人生需要什么你必须开始清楚。还有，确认好你的下一步该做什么，你得比上帝更坚定。「转」 也许你对现状不满，觉得自己胖、丑、挫、穷、笨、衰……但请相信一切都会好起来的。慢慢你就会觉得自己好胖、好丑、好挫、好穷、好笨、好衰…… 宫崎骏动画里的十五对荧幕情侣，你最稀饭哪一对？[转] 涂！ 转：有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 理科男遭遇彪悍女。。。。（来自豆瓣景涛同好组） 【中国护卫舰在南沙进行模拟导弹攻击演习】中国海军网披露，5月12日在南沙巡逻的南海舰队江门号护卫舰，完成了导弹模拟攻击训练科目。另据菲律宾媒体报道，菲海军在南沙仁爱礁附近发现1艘中国军舰，菲方于5月9日向该海域派出3艘舰只，前去监视中国舰船动向。新浪军事评：你懂的！ 近两年在微博上见多了党同伐异，感觉达成共识之难，撕裂社会之易。我想与左右朋友做六个约定：1、从今往后，求同存异，允许价值多元；2、理性辩论，不搞人身攻击，不扣帽子；3、不搞威胁恐吓，更不诉诸暴力；4、摆事实讲道理，不造谣传谣；5、以法律为底线；6、意见不同，不搞道德审判。同意者请转发！ ，你拖了后腿吗1、月薪2万以上；2、坚持运动；3、至少有两居室；4、重视低碳生活；5、有固定的朋友圈子；6、朝九晚五上下班；7、工作不局限于办公室；8、有钟爱的时尚品牌；9、有百万豪车；10、有独特的娱乐方式不管你拖没拖后腿，反正我是拖了！！ 墨西哥艺术家贝蒂里创作的一组油画，主题是“美丽的比赛”(The Beautiful Game)。在这套主题油画中包括了几幅德比对抗，如巴萨vs皇马、曼联vs曼城……看后让人不禁感叹——德比对抗随时间流逝，球场上换了一代又一代的球员，不变的却是那件代表俱乐部的战袍。高清大图： 【新版手机QQ太烂 遭3万网友打差评】最新上架的手机QQ2013版，遭遇网友最大的吐槽，上架仅仅4天3.8万多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给一颗星评价，评论中统一骂声一片。主要起因是手机QQ2013完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一摸一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！ 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久.「转」   吃了一种名为花盆的甜品，开始真不敢吃也不太想吃，后来，就就吃完了、、、、 【没有互联网的生活】Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉Wi-Fi，把智能手机换成“傻瓜”手机，决心离开互联网。一年里他开始深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。但这一年，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。你想尝试断网吗？   说一个你觉得最好听的地名：________ 【女孩要是能做到这样，那绝对无敌了】25岁，这是一个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。 爱情是什么你已经有点清楚。 人生需要什么你必须开始清楚。还有，确认好你的下一步该做什么，你得比上帝更坚定。「转」 也许你对现状不满，觉得自己胖、丑、挫、穷、笨、衰……但请相信一切都会好起来的。慢慢你就会觉得自己好胖、好丑、好挫、好穷、好笨、好衰…… 宫崎骏动画里的十五对荧幕情侣，你最稀饭哪一对？[转] 涂！ 转：有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 妈，我爱你。（官网： ） 媽媽的邏輯有時候很難懂，不過出發點永遠只有一個，就是要你好。 : )  说他几句就往心里去，甚至难过沮丧，不一定是他太脆弱了，也可能是你对他太重要了。 青春终将逝去，与其去缅怀，不如更好的把握青春。青春会走，愿心不老。 【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：转发微博准备做晚饭，但这货怎么赶都不愿意下来，还生气了！「转」转发微博你挥霍的，也许正是别人渴求的。「转」转发微博这英语水平就别玩浪漫了吧。。转发微博黑暗料理之王！香菜盖饭！！开了大眼了。。「图by李博lee39 」你要知道你是小狗崽啊！看了教学片就以为你是狼了啊~我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：维生素蛋白粉x200，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：维生素蛋白粉x200，你也来试试吧!立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我在已连续签到 5 天，获得了 25 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我今天在获得了80M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 妈，我爱你。（官网： ） 媽媽的邏輯有時候很難懂，不過出發點永遠只有一個，就是要你好。 : )  说他几句就往心里去，甚至难过沮丧，不一定是他太脆弱了，也可能是你对他太重要了。 青春终将逝去，与其去缅怀，不如更好的把握青春。青春会走，愿心不老。 【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：转发微博准备做晚饭，但这货怎么赶都不愿意下来，还生气了！「转」转发微博你挥霍的，也许正是别人渴求的。「转」转发微博这英语水平就别玩浪漫了吧。。转发微博黑暗料理之王！香菜盖饭！！开了大眼了。。「图by李博lee39 」你要知道你是小狗崽啊！看了教学片就以为你是狼了啊~我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：维生素蛋白粉x200，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：维生素蛋白粉x200，你也来试试吧!立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我在已连续签到 5 天，获得了 25 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我今天在获得了80M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 这是网友 收集整理的《关于读书的七点想法》，感觉非常实用，推荐给朋友们！！ 【天通苑，地藏毒？】居住60万人口的北京天通苑社区，号称亚洲最大社区，最初打桩开工的地基，却是建在一个百余亩的垃圾填埋场，如今患癌疑虑不胫而走。像天通苑旧时那样野蛮堆放的垃圾场，北京尚有250余处，在1980年代有4700多处。这都可能污染地下水。 【一道残忍的数学题】妈妈27岁生下我，19年前，妈妈每天都能看到我，现在我19岁了，已经半年没有回家看妈妈。 而妈妈46岁了。如果妈妈可以活100岁，那么妈妈还可以活54岁，如果我依然半年回家看她1次， 我这一生，妈妈这一生， 就只有108次机会见面了，这道数学题的答案，我希望我是算错的。 【母亲一生中常说的八个“谎言”】 1.饭不够,母亲说，我不饿。2.家没钱,母亲说,我不喜欢新衣服。3.东西少,母亲说,我不爱吃。4.早起晚睡,母亲说,我不困。5.疲惫不堪,母亲说,我不累。6.外出没钱买饮料,母亲说,我不渴。7.给母亲寄钱,母亲说,我不缺钱。8.患病住院,母亲说,我不疼。祝天下妈妈母亲节快乐！ 你们妈妈都不拆你们快递，不看你们日记，不查你们手机，不翻你们抽屉，不好奇你们一切隐私的吗 看直播的时候笑死，诺阿太赞了 我发现配音时不能跟录音室混得太熟，否则就会被戏耍。。。  英国《儿童十大宣言》：1、平安成长比成功更重要；2、背心、裤衩覆盖的地不许别人摸；3、生命第一，财产第二；4、小秘密要告诉妈妈；5不喝陌生人饮料，不吃陌生人糖果；6、不与陌生人说话；7、遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8、遇到危险可以自己先跑；9、不保守坏人的秘密；10、坏人可以骗。 太多人从未有过青春 中国人惯用年龄胁迫女性 【2013年快速增长的职业岗位需求】1. 程序员；2. 会计、审计；3. 市场分析师和市场专家；4. 计算机系统分析师；5. HR、职业培训、劳动者关系专家；6. 网络与计算机系统管理员；7. 销售代表；8. 信息安全分析师、网络工程师；9. 机械工程师；10. 工业工程师。详细列表参考： 美国与中国航天员在太空的对话。 美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了！” 中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车！” （转自网络） 最恨这种人了！！！！可是……唉算了。 最恨这种人了！！！！可是……唉算了。 居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！ 今天是＂母亲节＂。【佛说母亲十恩】一、怀胎守护恩；二、临产受苦恩；三、生子忘忧恩；四、咽苦吐甘恩；五、回乾就湿恩；六、乳哺养育恩；七、洗濯不净恩；八、远行忆念恩；九、深加体恤恩；十、究竟怜愍恩。嗡 达列 度达列 度列 梭哈！让我们共同祈愿天下所有母亲健康、平安、欢喜！ 这是网友 收集整理的《关于读书的七点想法》，感觉非常实用，推荐给朋友们！！ 【天通苑，地藏毒？】居住60万人口的北京天通苑社区，号称亚洲最大社区，最初打桩开工的地基，却是建在一个百余亩的垃圾填埋场，如今患癌疑虑不胫而走。像天通苑旧时那样野蛮堆放的垃圾场，北京尚有250余处，在1980年代有4700多处。这都可能污染地下水。 【一道残忍的数学题】妈妈27岁生下我，19年前，妈妈每天都能看到我，现在我19岁了，已经半年没有回家看妈妈。 而妈妈46岁了。如果妈妈可以活100岁，那么妈妈还可以活54岁，如果我依然半年回家看她1次， 我这一生，妈妈这一生， 就只有108次机会见面了，这道数学题的答案，我希望我是算错的。 【母亲一生中常说的八个“谎言”】 1.饭不够,母亲说，我不饿。2.家没钱,母亲说,我不喜欢新衣服。3.东西少,母亲说,我不爱吃。4.早起晚睡,母亲说,我不困。5.疲惫不堪,母亲说,我不累。6.外出没钱买饮料,母亲说,我不渴。7.给母亲寄钱,母亲说,我不缺钱。8.患病住院,母亲说,我不疼。祝天下妈妈母亲节快乐！ 你们妈妈都不拆你们快递，不看你们日记，不查你们手机，不翻你们抽屉，不好奇你们一切隐私的吗 看直播的时候笑死，诺阿太赞了 我发现配音时不能跟录音室混得太熟，否则就会被戏耍。。。  英国《儿童十大宣言》：1、平安成长比成功更重要；2、背心、裤衩覆盖的地不许别人摸；3、生命第一，财产第二；4、小秘密要告诉妈妈；5不喝陌生人饮料，不吃陌生人糖果；6、不与陌生人说话；7、遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8、遇到危险可以自己先跑；9、不保守坏人的秘密；10、坏人可以骗。 太多人从未有过青春 中国人惯用年龄胁迫女性 【2013年快速增长的职业岗位需求】1. 程序员；2. 会计、审计；3. 市场分析师和市场专家；4. 计算机系统分析师；5. HR、职业培训、劳动者关系专家；6. 网络与计算机系统管理员；7. 销售代表；8. 信息安全分析师、网络工程师；9. 机械工程师；10. 工业工程师。详细列表参考： 美国与中国航天员在太空的对话。 美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了！” 中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车！” （转自网络） 最恨这种人了！！！！可是……唉算了。 最恨这种人了！！！！可是……唉算了。 居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！ 今天是＂母亲节＂。【佛说母亲十恩】一、怀胎守护恩；二、临产受苦恩；三、生子忘忧恩；四、咽苦吐甘恩；五、回乾就湿恩；六、乳哺养育恩；七、洗濯不净恩；八、远行忆念恩；九、深加体恤恩；十、究竟怜愍恩。嗡 达列 度达列 度列 梭哈！让我们共同祈愿天下所有母亲健康、平安、欢喜！ 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 【孩子学习最佳期】1岁是听觉发展的最佳期；1－3岁是口头语言训练的最佳期；3岁左右是行为习惯形成的最佳期；4岁是智力发展的最佳期；5岁是掌握数学概念的最佳期；3－6岁是性格形成的最佳期；3岁开始是音乐学习的最佳期；10岁以前是学习外语最佳期。（转） 纯天然植物药绝对不意味着安全，事实可能完全相反。植物亿万年来一直努力进化出各种毒素让自己避免被吃掉，仅已知的含吡咯里西啶生物碱的植物就有六千种以上。农作植物是人类花了万年计的时间历尽千辛万苦才从自然界筛选培育出来的，同时人类也通过进化适应了它们，即便如此也只能食用特定的部位。 今年犯太岁的生肖。。【蛇】【猪】【猴】【虎】转发这个平安符吧。。。 【夏季养生提醒：7个最佳养生黄金时间段】①饮茶最佳时间：用餐一小时后。②喝牛奶最佳时间：晚上睡觉之前。③吃水果最佳时间：饭前一小时。④护肤最佳时间：晚上临睡前。⑤晒太阳最佳时间：下午4―7点。⑥体育锻炼最佳时间：傍晚。傍晚运动可使体内化解血栓的能力增加39%。更多： 一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。(转) 全家福也不一定是一成不变的排排坐哦！创意无限，记录最温馨的家庭时光~~ 【“管住嘴巴”的含义】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 听说凡是在母亲节前转发这平安符的能保佑妈妈漂漂亮亮，健健康康，平平安安！赶快为妈妈转哦！ 【如何对付指纹打卡机】看起来很神奇啊~不过切勿用于非法用途，也不要给老板知道哦。  （转） 【告诉孩子，千万别碰这些植物！】浙江温岭一周岁大的涵涵在公园里玩时舔了一张“荷叶”，随即大哭。怀疑叶子有毒，涵涵妈妈和一老乡试了试，果然觉得舌头发麻红肿。原来这种植物是有毒性的滴水观音，误食要马上使用生理盐水、醋、蛋清液等漱口，前往医院治疗。此外，如下植物也有毒性哦！转 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转） 转发微博马云离开了阿里，我该说些什么，我该用什么心情看待这件事情，记得第一次听说马云，是在大学第一个学期的大课上，一转眼，就看着他的离任视频和他倾情的歌唱，突然觉得有些伤感，更多的是感动。阿里巴巴、淘宝、马云的故事似乎已经深入我们生活工作的各个方面。马云时代结束了，马云精神才刚刚开始……转发微博盗张图，第一次见马云这么萌的样子，这身衣服真迷人，很洗练的感觉。归隐配这身衣服真上调。 【孩子学习最佳期】1岁是听觉发展的最佳期；1－3岁是口头语言训练的最佳期；3岁左右是行为习惯形成的最佳期；4岁是智力发展的最佳期；5岁是掌握数学概念的最佳期；3－6岁是性格形成的最佳期；3岁开始是音乐学习的最佳期；10岁以前是学习外语最佳期。（转） 纯天然植物药绝对不意味着安全，事实可能完全相反。植物亿万年来一直努力进化出各种毒素让自己避免被吃掉，仅已知的含吡咯里西啶生物碱的植物就有六千种以上。农作植物是人类花了万年计的时间历尽千辛万苦才从自然界筛选培育出来的，同时人类也通过进化适应了它们，即便如此也只能食用特定的部位。 今年犯太岁的生肖。。【蛇】【猪】【猴】【虎】转发这个平安符吧。。。 【夏季养生提醒：7个最佳养生黄金时间段】①饮茶最佳时间：用餐一小时后。②喝牛奶最佳时间：晚上睡觉之前。③吃水果最佳时间：饭前一小时。④护肤最佳时间：晚上临睡前。⑤晒太阳最佳时间：下午4―7点。⑥体育锻炼最佳时间：傍晚。傍晚运动可使体内化解血栓的能力增加39%。更多： 一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。(转) 全家福也不一定是一成不变的排排坐哦！创意无限，记录最温馨的家庭时光~~ 【“管住嘴巴”的含义】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 听说凡是在母亲节前转发这平安符的能保佑妈妈漂漂亮亮，健健康康，平平安安！赶快为妈妈转哦！ 【如何对付指纹打卡机】看起来很神奇啊~不过切勿用于非法用途，也不要给老板知道哦。  （转） 【告诉孩子，千万别碰这些植物！】浙江温岭一周岁大的涵涵在公园里玩时舔了一张“荷叶”，随即大哭。怀疑叶子有毒，涵涵妈妈和一老乡试了试，果然觉得舌头发麻红肿。原来这种植物是有毒性的滴水观音，误食要马上使用生理盐水、醋、蛋清液等漱口，前往医院治疗。此外，如下植物也有毒性哦！转 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转） 转发微博马云离开了阿里，我该说些什么，我该用什么心情看待这件事情，记得第一次听说马云，是在大学第一个学期的大课上，一转眼，就看着他的离任视频和他倾情的歌唱，突然觉得有些伤感，更多的是感动。阿里巴巴、淘宝、马云的故事似乎已经深入我们生活工作的各个方面。马云时代结束了，马云精神才刚刚开始……转发微博盗张图，第一次见马云这么萌的样子，这身衣服真迷人，很洗练的感觉。归隐配这身衣服真上调。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【人生最难】1最难提高的是——素质；2最难改变的是——习惯； 3最难统一的是——行动； 4最难做好的是——细节；5最难处理的是——关系；6最难把握的是——机遇；7最难实现的是—理想；8最难得到的是—人心；9最难分配的是—利益。推荐 微相册  【你这不是傻逼吗】别人说什么你都不信就信你自己喜欢的答案，堪忧不堪忧。动不动振臂高呼国之将亡，外星人要是看你微博人人还以为一个月我国能经历十三个朝代，丢人都丢到火星上了，你这不是傻逼吗？ 今日是藏历4月1日，为藏传佛教萨嘎月开始，萨嘎月期间做任何善恶千亿倍。藏传佛教不分派别均特别重视萨噶月，期间随力依身于身、语、意三门而广行善业。值此殊胜月请尽力行善、吃素、放生、供灯、持咒、诵经。回向、祈愿世界和平、无有灾厄、众生吉祥安康、自利利他、离一切苦难及苦因！ 转【人生五忌】  一忌夜郎自大， 二忌不学无术， 三忌自暴自弃， 四忌麻木不仁， 五忌贪得无厌。 【人生五要】  一要心存忧患， 二要谦虚好学， 三要自强不息， 四要悲天悯人， 五要常怀感恩。 【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于。。。 （转） 十二星座的睡姿，被戳中的请默默转走。 【柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来~1个柠檬能喝1个星期左右。常喝能减少黑斑、雀斑发生的几率，让肌肤美白水当当哦~  {阴虚盗汗}现在中医知识比较普及，大家对盗汗都不陌生，盗汗比自汗严重，说明已经伤到人的阴血了，一般是伤到了肾精。治疗肾阴虚盗汗有很多方法，常选用的药物有地黄。另外，还有一种药滋补肾阴的效果比较好，是枸杞子树的皮，叫地骨皮。一般用单味药煎汤代茶饮，滋阴、敛汗效果很好。 生病时，妈妈说，别吓妈妈。吃饭时，妈妈说，别管妈妈。出门时，妈妈说，别念妈妈。妈妈病时，妈妈说，妈妈没事。我有一个好妈妈，岁月你别伤害她。 一个都市女孩儿对男友的要求，都是大实话。 【经常低头玩手机小心皱纹爬满脸】无论在地铁、公交车还是饭桌上，很多人都拿着手机低头看……殊不知，长时间盯着一样东西看会使肌肉神经紧张，进而肌肤老化。低头族造成的肌肤老化，主要表现在产生三种皱纹上：川字纹、抬头纹和颈纹。详见： 【人生没有如果，只有后果和结果】过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。 千柏鼻炎片配方主要成分之一是千里光。含有吡咯里西啶生物碱，具有极强烈的肝脏毒性和强致癌作用，会引起肝小静脉闭塞症，进而导致不可逆的肝硬化。千里光也有较强的生殖毒性以及肺脏肾脏神经毒性。千柏鼻炎片很早就被英国列为禁药。 做了妈妈以后，你以为......其实.....！！（）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【人生最难】1最难提高的是——素质；2最难改变的是——习惯； 3最难统一的是——行动； 4最难做好的是——细节；5最难处理的是——关系；6最难把握的是——机遇；7最难实现的是—理想；8最难得到的是—人心；9最难分配的是—利益。推荐 微相册  【你这不是傻逼吗】别人说什么你都不信就信你自己喜欢的答案，堪忧不堪忧。动不动振臂高呼国之将亡，外星人要是看你微博人人还以为一个月我国能经历十三个朝代，丢人都丢到火星上了，你这不是傻逼吗？ 今日是藏历4月1日，为藏传佛教萨嘎月开始，萨嘎月期间做任何善恶千亿倍。藏传佛教不分派别均特别重视萨噶月，期间随力依身于身、语、意三门而广行善业。值此殊胜月请尽力行善、吃素、放生、供灯、持咒、诵经。回向、祈愿世界和平、无有灾厄、众生吉祥安康、自利利他、离一切苦难及苦因！ 转【人生五忌】  一忌夜郎自大， 二忌不学无术， 三忌自暴自弃， 四忌麻木不仁， 五忌贪得无厌。 【人生五要】  一要心存忧患， 二要谦虚好学， 三要自强不息， 四要悲天悯人， 五要常怀感恩。 【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于。。。 （转） 十二星座的睡姿，被戳中的请默默转走。 【柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来~1个柠檬能喝1个星期左右。常喝能减少黑斑、雀斑发生的几率，让肌肤美白水当当哦~  {阴虚盗汗}现在中医知识比较普及，大家对盗汗都不陌生，盗汗比自汗严重，说明已经伤到人的阴血了，一般是伤到了肾精。治疗肾阴虚盗汗有很多方法，常选用的药物有地黄。另外，还有一种药滋补肾阴的效果比较好，是枸杞子树的皮，叫地骨皮。一般用单味药煎汤代茶饮，滋阴、敛汗效果很好。 生病时，妈妈说，别吓妈妈。吃饭时，妈妈说，别管妈妈。出门时，妈妈说，别念妈妈。妈妈病时，妈妈说，妈妈没事。我有一个好妈妈，岁月你别伤害她。 一个都市女孩儿对男友的要求，都是大实话。 【经常低头玩手机小心皱纹爬满脸】无论在地铁、公交车还是饭桌上，很多人都拿着手机低头看……殊不知，长时间盯着一样东西看会使肌肉神经紧张，进而肌肤老化。低头族造成的肌肤老化，主要表现在产生三种皱纹上：川字纹、抬头纹和颈纹。详见： 【人生没有如果，只有后果和结果】过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。 千柏鼻炎片配方主要成分之一是千里光。含有吡咯里西啶生物碱，具有极强烈的肝脏毒性和强致癌作用，会引起肝小静脉闭塞症，进而导致不可逆的肝硬化。千里光也有较强的生殖毒性以及肺脏肾脏神经毒性。千柏鼻炎片很早就被英国列为禁药。 做了妈妈以后，你以为......其实.....！！（） 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 哼哼，电影海报就是用来被玩坏的，越坏越开心！！ 那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。 【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！ 当年的大学室友们，你们现在过的还好吗？转发微博【胖瘦天注定？】瘦子能通过狂吃变胖吗？上世纪美国一个实验请来志愿者胡吃海喝，最后发现一些人长了约20%的体重后，再怎么狂吃，体重都不变了。有志愿者说，平日里从不节食，就是怎么吃都不胖。所以说，有些人怎么都吃不胖！减肥是一场自己与自己的战斗，只是有时胜负已注定！好忧伤…转发微博  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 转发微博发怒是用别人的错误惩罚自己； 烦恼是用无奈的事情折磨自己； 后悔是用自己的过失摧残自己； 忧虑是用虚拟的风险吓唬自己； 孤独是用自制的牢房禁锢自己； 自卑是用别人的长处抵毁自己，，， 放下这些，我们才能更快乐！转发微博对于大学生来说，毕业找到力所能及的工作，可能是实现中国梦的开始，但若没工作怎么实现中国梦？对照一下，你会发现，毕业生的中国梦，有一个很刺痛人心的潜台词，那就是你的爹妈有多大的能耐，能耐越大，梦就越大。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我今天在获得了145M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在中升到了 1 级，粉丝翻了几倍，大家也来玩吧。 努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。 幸福的家庭就该介个样子！太让人羡慕了~ 哼哼，电影海报就是用来被玩坏的，越坏越开心！！ 那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。 【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！ 当年的大学室友们，你们现在过的还好吗？转发微博【胖瘦天注定？】瘦子能通过狂吃变胖吗？上世纪美国一个实验请来志愿者胡吃海喝，最后发现一些人长了约20%的体重后，再怎么狂吃，体重都不变了。有志愿者说，平日里从不节食，就是怎么吃都不胖。所以说，有些人怎么都吃不胖！减肥是一场自己与自己的战斗，只是有时胜负已注定！好忧伤…转发微博  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 转发微博发怒是用别人的错误惩罚自己； 烦恼是用无奈的事情折磨自己； 后悔是用自己的过失摧残自己； 忧虑是用虚拟的风险吓唬自己； 孤独是用自制的牢房禁锢自己； 自卑是用别人的长处抵毁自己，，， 放下这些，我们才能更快乐！转发微博对于大学生来说，毕业找到力所能及的工作，可能是实现中国梦的开始，但若没工作怎么实现中国梦？对照一下，你会发现，毕业生的中国梦，有一个很刺痛人心的潜台词，那就是你的爹妈有多大的能耐，能耐越大，梦就越大。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我今天在获得了145M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在中升到了 1 级，粉丝翻了几倍，大家也来玩吧。 努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。 幸福的家庭就该介个样子！太让人羡慕了~ 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 【社科院报告:住房供求已失衡 房价面临全面失控】3月全国70个大中城市有68个房价环比上涨。社科院报告指出,房地产市场再次出现全面反弹。报告警告,住房供求已经失衡,房价面临全面失控,如果不及时推进改革,市场将大起大落。业内普遍认为,商品房市场调控政策犯了方向性的错误。 不要给孩子系鞋带，不要给孩子整理书包，不要给孩子剥水果，不要给孩子夹菜，不要给孩子穿衣服，不要给孩子剥铅笔，不要逼孩子去考证，不要为孩子没有礼貌开脱，不要指骂孩子不如别人，不要把自己经验当成真理告诉孩子，不要当孩子粗口吵架，不要对孩子说以后财产都归他所有，除非你想毁了一个孩子。转 【热火创队史季后赛最大赢球分差】 热火主场大胜公牛，37分的差距同时创造了两个纪录——热火队史季后赛最大净胜分以及公牛队史季后赛最大净负分。热火今天的内线得分为56分，是1996-97赛季季后赛之后联盟最高的一次。 【今日莫斯科红场阅兵受阅部队超过1万人】5月9日是俄罗斯卫国战争纪念胜利日。每年的这一天，俄罗斯都会举行盛大的庆祝活动，整个活动的高潮就是俄军红场阅兵式。据俄罗斯媒体报道，今年参加莫斯科红场阅兵的有1.1万名军人、100多个地面装备和68架军用飞机，其中俄空军将出动全部主力机型进行展示。 [争与随]: 人生的幸福,一半要争,一半要随.争,不是与他人,而是与困苦.没有唾手可得的幸福,发愤图强,主动争取才能一步步接近幸福.随,不是随波逐流,而是知止而后安. 由于能力与条件的限制,很多人事只能随遇而安,随缘而止.争,人生少遗憾;随,知足者常乐.最怕该争时不争,该止时不止,总在纠结中痛苦着. 【国五条后地方再掀推地潮 政府一边限房价一边涨地价】5月6日广州白云同宝路土地经过200轮的激烈争夺，以18.68亿元，刷新了该区域单价地王的纪录。一名工作人员感慨“现在政府一边限房价，一边涨地价。”国五条细则的落地，并未影响开发商对后市的预期，或难退土地市场高烧。  马剌坚持突破分球投三分，还是因为这就是他们的比赛方式。近三个赛季，马刺都是联盟三分最准的球队之一（本赛季37.6%排第四）。一支球队长期建立起的比赛方式，习惯和信心，是不会轻易改变的。所以这个系列赛，马刺遇上勇士，有点被克，比准，他比你还准。马刺只能继续投下去，投不过就挂了。转发微博【5种养胃蔬菜】1.南瓜：含果胶可保护胃部免受刺激，减少溃疡。2.胡萝卜：含胡萝卜素可增强抵抗力，防治呼吸道疾病。3.甘蓝：含维生素K1及U，能抗胃部溃疡、保护修复胃黏膜组织。4.菠菜：能润燥养肝，益肠胃，通便秘，促进胃和胰腺分泌。5.红薯：化食去积，清肠减肥。转发微博脱脂牛奶的产生，缘于人们对膳食健康的特殊需求。无论是患有心血管疾病的人、中老年人，还是想减肥的女性，都将其视为既保证营养又能有效控制脂肪摄入的“理想食品”。 【再见爵爷】曼联官方网站宣布主教练弗格森退休，爵爷26年执教曼联生涯就此画上了句号。 在日本不同出生月份的人的属性，你是哪种属性？ 其实我有一套绝密的年轻操一直没有公开！请跟我做：微眯双眼，轻舒眉头，扬起嘴角，露出牙齿，如果伴以呵呵两声以及打开心灵效果更佳。哦对了，这套年轻操学名叫：＂微笑＂！ 【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编 【血型原来是那么那么的恐怖！！！！】艾玛准哭了好嘛 【做一个有正义感的屌丝是有前途的！】1995年，杭州电视节目做测试，到马路上去撬窨盖，看有没有人站出来。那天唯一站出来的青年，就是当时默默无闻的马云！他骑车来回绕了好几圈，找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”，一边跨在车上随时准备开溜。真是既有正义感又有策略！ 【社科院报告:住房供求已失衡 房价面临全面失控】3月全国70个大中城市有68个房价环比上涨。社科院报告指出,房地产市场再次出现全面反弹。报告警告,住房供求已经失衡,房价面临全面失控,如果不及时推进改革,市场将大起大落。业内普遍认为,商品房市场调控政策犯了方向性的错误。 不要给孩子系鞋带，不要给孩子整理书包，不要给孩子剥水果，不要给孩子夹菜，不要给孩子穿衣服，不要给孩子剥铅笔，不要逼孩子去考证，不要为孩子没有礼貌开脱，不要指骂孩子不如别人，不要把自己经验当成真理告诉孩子，不要当孩子粗口吵架，不要对孩子说以后财产都归他所有，除非你想毁了一个孩子。转 【热火创队史季后赛最大赢球分差】 热火主场大胜公牛，37分的差距同时创造了两个纪录——热火队史季后赛最大净胜分以及公牛队史季后赛最大净负分。热火今天的内线得分为56分，是1996-97赛季季后赛之后联盟最高的一次。 【今日莫斯科红场阅兵受阅部队超过1万人】5月9日是俄罗斯卫国战争纪念胜利日。每年的这一天，俄罗斯都会举行盛大的庆祝活动，整个活动的高潮就是俄军红场阅兵式。据俄罗斯媒体报道，今年参加莫斯科红场阅兵的有1.1万名军人、100多个地面装备和68架军用飞机，其中俄空军将出动全部主力机型进行展示。 [争与随]: 人生的幸福,一半要争,一半要随.争,不是与他人,而是与困苦.没有唾手可得的幸福,发愤图强,主动争取才能一步步接近幸福.随,不是随波逐流,而是知止而后安. 由于能力与条件的限制,很多人事只能随遇而安,随缘而止.争,人生少遗憾;随,知足者常乐.最怕该争时不争,该止时不止,总在纠结中痛苦着. 【国五条后地方再掀推地潮 政府一边限房价一边涨地价】5月6日广州白云同宝路土地经过200轮的激烈争夺，以18.68亿元，刷新了该区域单价地王的纪录。一名工作人员感慨“现在政府一边限房价，一边涨地价。”国五条细则的落地，并未影响开发商对后市的预期，或难退土地市场高烧。  马剌坚持突破分球投三分，还是因为这就是他们的比赛方式。近三个赛季，马刺都是联盟三分最准的球队之一（本赛季37.6%排第四）。一支球队长期建立起的比赛方式，习惯和信心，是不会轻易改变的。所以这个系列赛，马刺遇上勇士，有点被克，比准，他比你还准。马刺只能继续投下去，投不过就挂了。转发微博【5种养胃蔬菜】1.南瓜：含果胶可保护胃部免受刺激，减少溃疡。2.胡萝卜：含胡萝卜素可增强抵抗力，防治呼吸道疾病。3.甘蓝：含维生素K1及U，能抗胃部溃疡、保护修复胃黏膜组织。4.菠菜：能润燥养肝，益肠胃，通便秘，促进胃和胰腺分泌。5.红薯：化食去积，清肠减肥。转发微博脱脂牛奶的产生，缘于人们对膳食健康的特殊需求。无论是患有心血管疾病的人、中老年人，还是想减肥的女性，都将其视为既保证营养又能有效控制脂肪摄入的“理想食品”。 【再见爵爷】曼联官方网站宣布主教练弗格森退休，爵爷26年执教曼联生涯就此画上了句号。 在日本不同出生月份的人的属性，你是哪种属性？ 其实我有一套绝密的年轻操一直没有公开！请跟我做：微眯双眼，轻舒眉头，扬起嘴角，露出牙齿，如果伴以呵呵两声以及打开心灵效果更佳。哦对了，这套年轻操学名叫：＂微笑＂！ 【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编 【血型原来是那么那么的恐怖！！！！】艾玛准哭了好嘛 【做一个有正义感的屌丝是有前途的！】1995年，杭州电视节目做测试，到马路上去撬窨盖，看有没有人站出来。那天唯一站出来的青年，就是当时默默无闻的马云！他骑车来回绕了好几圈，找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”，一边跨在车上随时准备开溜。真是既有正义感又有策略！ 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 一个男人在婚礼上的致辞——感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢没有分手。[转] 很多人说：活着就是为了快乐。问题是：快乐不是一个恒常的东西，而是相对于悲哀的动态过程：只有经历过悲哀，才能体味到快乐。如果你追求快乐，你就已经注定堕落烦恼的轮回了。所以，索尔仁琴尼说：生存的目的不是为了快乐，而是为了灵魂的历练  原谅别人，其实就是去解放一个囚徒，而那个囚徒就是你自己……To forgive, is to set a prisoner free, and discover that the prisoner was you. 一个男人在婚礼上的致辞——感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢没有分手。[转] 一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。说罢开始往我茶杯里面倒热水，一直倒到热水不停的溢出来我都没有松手。和尚说：哎你怎么不一样？薛蛮子一烫就放手了。我说：我茶杯贵。 突然很想问一下……大家有没有哪怕是一个已经没有音讯的明星，一个已经解散的组合，一部已经完结的电视剧，一部早已没有后续的动漫，一对也许已经BE的CP，只要他们回来了，有了新的后续，重开连载，有一点点HE的可能，不管你现在在哪个长情或者钟爱的圈子，什么样的心理状态，都一定毫不犹豫的爬回去？ 【校园英雄】有网友爆料：昨天中午，梧州市藤县东荣初中的校长因为学生睡午觉的时候在宿舍聊天，就把学生拉出来辱骂和撕扯；后来又把学生踩在地下.....评：做校长委屈了，应该做军长，即日拿下钓鱼岛！ 【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】冠军（白羊座）、亚军（天秤座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（处女座）。------碰到这些星座还等什么呢，赶快行动吧！推荐 微相册 更多图片欣赏 突然很想问一下……大家有没有哪怕是一个已经没有音讯的明星，一个已经解散的组合，一部已经完结的电视剧，一部早已没有后续的动漫，一对也许已经BE的CP，只要他们回来了，有了新的后续，重开连载，有一点点HE的可能，不管你现在在哪个长情或者钟爱的圈子，什么样的心理状态，都一定毫不犹豫的爬回去？ 全家福照不一定是一成不变的排排坐，发挥点创意吧! 一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。说罢开始往我茶杯里面倒热水，一直倒到热水不停的溢出来我都没有松手。和尚说：哎你怎么不一样？薛蛮子一烫就放手了。我说：我茶杯贵。 【北京天价学区房均价近10万 家长称不愿输在起跑线】网曝北京市五道口的37平方米房子预售价350万元，均价为10万每平方米。如此天价房的出现，关键在于它的属性——学区房。家有学龄儿童的李女士直言，家长挤破头都要购买学区房，让孩子进名校的原因——不能输在起跑线上。 我们啊！忙活忙活，不怕忙，但可别忘了真正地活⋯⋯ 【蛮子晚报】《致朱令那被永远逝去的青春》——九十年代初清华园校花，身材高挑、天生丽质、面容白皙、多才多艺...而关于她的故事，似乎还没有开始跟爱情扯上关系，就惨遭下毒，致使全身瘫痪、大脑萎缩、双目接近失明。19年了，凶手一天不伏法，朱令的青春，其实就是我们的青春！  【四种天然护肤品 你用对了吗？】1.用淘米水洗脸，能够起到清洁、保湿、亮肤且强化肌肤抵抗力的作用；2.用黄瓜敷脸，能够起到补水，防治肌肤暗沉斑点、粗糙等作用；3.用豆腐敷脸，预防衰老并有效滋润、美白肌肤；4.喝优酪乳，因其中含有乳酸成分，具有保湿及更新角质的功能。 一个男人在婚礼上的致辞——感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢没有分手。[转] 很多人说：活着就是为了快乐。问题是：快乐不是一个恒常的东西，而是相对于悲哀的动态过程：只有经历过悲哀，才能体味到快乐。如果你追求快乐，你就已经注定堕落烦恼的轮回了。所以，索尔仁琴尼说：生存的目的不是为了快乐，而是为了灵魂的历练  原谅别人，其实就是去解放一个囚徒，而那个囚徒就是你自己……To forgive, is to set a prisoner free, and discover that the prisoner was you. 一个男人在婚礼上的致辞——感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢没有分手。[转] 一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。说罢开始往我茶杯里面倒热水，一直倒到热水不停的溢出来我都没有松手。和尚说：哎你怎么不一样？薛蛮子一烫就放手了。我说：我茶杯贵。 突然很想问一下……大家有没有哪怕是一个已经没有音讯的明星，一个已经解散的组合，一部已经完结的电视剧，一部早已没有后续的动漫，一对也许已经BE的CP，只要他们回来了，有了新的后续，重开连载，有一点点HE的可能，不管你现在在哪个长情或者钟爱的圈子，什么样的心理状态，都一定毫不犹豫的爬回去？ 【校园英雄】有网友爆料：昨天中午，梧州市藤县东荣初中的校长因为学生睡午觉的时候在宿舍聊天，就把学生拉出来辱骂和撕扯；后来又把学生踩在地下.....评：做校长委屈了，应该做军长，即日拿下钓鱼岛！ 【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】冠军（白羊座）、亚军（天秤座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（处女座）。------碰到这些星座还等什么呢，赶快行动吧！推荐 微相册 更多图片欣赏 突然很想问一下……大家有没有哪怕是一个已经没有音讯的明星，一个已经解散的组合，一部已经完结的电视剧，一部早已没有后续的动漫，一对也许已经BE的CP，只要他们回来了，有了新的后续，重开连载，有一点点HE的可能，不管你现在在哪个长情或者钟爱的圈子，什么样的心理状态，都一定毫不犹豫的爬回去？ 全家福照不一定是一成不变的排排坐，发挥点创意吧! 一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。说罢开始往我茶杯里面倒热水，一直倒到热水不停的溢出来我都没有松手。和尚说：哎你怎么不一样？薛蛮子一烫就放手了。我说：我茶杯贵。 【北京天价学区房均价近10万 家长称不愿输在起跑线】网曝北京市五道口的37平方米房子预售价350万元，均价为10万每平方米。如此天价房的出现，关键在于它的属性——学区房。家有学龄儿童的李女士直言，家长挤破头都要购买学区房，让孩子进名校的原因——不能输在起跑线上。 我们啊！忙活忙活，不怕忙，但可别忘了真正地活⋯⋯ 【蛮子晚报】《致朱令那被永远逝去的青春》——九十年代初清华园校花，身材高挑、天生丽质、面容白皙、多才多艺...而关于她的故事，似乎还没有开始跟爱情扯上关系，就惨遭下毒，致使全身瘫痪、大脑萎缩、双目接近失明。19年了，凶手一天不伏法，朱令的青春，其实就是我们的青春！  【四种天然护肤品 你用对了吗？】1.用淘米水洗脸，能够起到清洁、保湿、亮肤且强化肌肤抵抗力的作用；2.用黄瓜敷脸，能够起到补水，防治肌肤暗沉斑点、粗糙等作用；3.用豆腐敷脸，预防衰老并有效滋润、美白肌肤；4.喝优酪乳，因其中含有乳酸成分，具有保湿及更新角质的功能。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博买单的永远是消费者，赚钱的永远是出租车公司，司机就是个打酱油的！转发微博一个人自以为是刻骨铭心的回忆，别人也许早已经忘记了。。。转发微博当你真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。。。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏 超级爆笑！原来美国人眼中的中国是这样？嘿，小伙，老干妈不能随便乱吃.....O(∩_∩)O注意结尾！！ 高能警报！ 如果长沙警方真的向谁作过这样的保证，建议茅于轼先生状告长沙警方。 传说爱神有一支金箭，射中谁，谁就恋爱。可见，爱情，随之而来的，必有伤害。世上没有一段全无痛感的恋情，爱只是一场痛苦与快乐的厮缠。人人都想知道＂如何让爱情永不疼痛？＂------不曾疼痛的，也不曾完整。 【爱情最好不要顺其自然】你不要想以后怎样，以后是以后的事情。 人生不过百年，幕起幕落而已——几米[转] 第十五届终于出现首支原创歌曲，周鹏的一曲《礼物》瞬间叫醒你的耳朵。这些热爱音乐的歌者青歌赛的舞台上释放着自己的青春，用他们的专业性证明自己的实力和水平~为每一位选手加油，你们都是好样的！也同样期待后面的选手原创曲目更多些！ 放弃独立思考，是一切不幸的核心。(BY罗曼•罗兰)早安，各位。 记得你是女子，你应当干干净净，漂漂亮亮，你走在路上，要相信自己是最美的姑娘，然后再忘记你是女子，你不该过分的装饰自己，除了容颜，你还要有气质；你要懂得自尊自爱，不能看轻自己；你要善良，你要让自己在乎的人觉得温暖。 若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。 【马云第一次上电视丨真的只是个路人。。。】有些人的特殊，是与生俱来的。。。杭州西湖明珠电视台，1995年的时候采访到的一位路人。。。他的名字，叫马云。转发微博买单的永远是消费者，赚钱的永远是出租车公司，司机就是个打酱油的！转发微博一个人自以为是刻骨铭心的回忆，别人也许早已经忘记了。。。转发微博当你真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。。。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏 超级爆笑！原来美国人眼中的中国是这样？嘿，小伙，老干妈不能随便乱吃.....O(∩_∩)O注意结尾！！ 高能警报！ 如果长沙警方真的向谁作过这样的保证，建议茅于轼先生状告长沙警方。 传说爱神有一支金箭，射中谁，谁就恋爱。可见，爱情，随之而来的，必有伤害。世上没有一段全无痛感的恋情，爱只是一场痛苦与快乐的厮缠。人人都想知道＂如何让爱情永不疼痛？＂------不曾疼痛的，也不曾完整。 【爱情最好不要顺其自然】你不要想以后怎样，以后是以后的事情。 人生不过百年，幕起幕落而已——几米[转] 第十五届终于出现首支原创歌曲，周鹏的一曲《礼物》瞬间叫醒你的耳朵。这些热爱音乐的歌者青歌赛的舞台上释放着自己的青春，用他们的专业性证明自己的实力和水平~为每一位选手加油，你们都是好样的！也同样期待后面的选手原创曲目更多些！ 放弃独立思考，是一切不幸的核心。(BY罗曼•罗兰)早安，各位。 记得你是女子，你应当干干净净，漂漂亮亮，你走在路上，要相信自己是最美的姑娘，然后再忘记你是女子，你不该过分的装饰自己，除了容颜，你还要有气质；你要懂得自尊自爱，不能看轻自己；你要善良，你要让自己在乎的人觉得温暖。 若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。 【马云第一次上电视丨真的只是个路人。。。】有些人的特殊，是与生俱来的。。。杭州西湖明珠电视台，1995年的时候采访到的一位路人。。。他的名字，叫马云。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 ＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂ 【《云中歌》主演剧照曝光】编剧 今晒出电视剧《云中歌》剧照。首次出演电视剧 饰演女主角、霍去病女儿霍云歌，造型被网友赞为清婉美丽；汉昭帝 虽着装朴素，但其剑眉星目难掩气质； 饰演的孟珏着装华贵。该剧改编自桐华的同名小说。详情： 从计划访问朱令的妈妈朱阿姨，到真正节目呈现，太艰难。感谢朱妈妈和吴叔叔，是你们给了我前进的勇气；感谢我的领导和团队，是你们帮我实现梦想；感谢关心朱令的人们，是你们让我有不顾一切的动力。请你放下自己的冲动，我们一起听朱阿姨讲，她怎么想。收听节目请点击   【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大 【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答” 毛泽东时代没有贪官污吏，没有贫富差距（大家都是穷人），没有赌博娼妓，没有吸毒贩毒。但是农民挨饿到饿死，工人几十年不加工资穷得养不了家，富人被抄家挨打甚至被打死，干部被斗。只有他一个人高高在上，不顾别人死活。可叹无知的群盲，不知道自己的利益在哪里。赶紧开放对文革和毛泽东的客观评价。 【舆论呼吁及时澄清“朱令案”传闻】1994年，清华女生朱令离奇发病，“铊中毒”导致全身瘫痪。警方曾锁定凶手就在朱令“身边”。面对种种传言，警方有责任、有义务向公众澄清：朱令案19年悬而未决，究竟是何原因？当时掌握哪些证据？案子卡在哪里？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？（新华网） 我的新歌＋演唱會彩排畫面＋新專輯錄音室製作視頻！5／18上海演唱會，我們很快就要見面了！這次同時世界巡迴＋新專輯讓我整個人又回歸到音樂的世界裡面，要努力交出漂亮的成績單！ 【视频：陶喆 - 勿忘我 全新专辑【再见你好吗 Hello Goodbye】抢先听】   （分享自 ） 《环球时报》：“孙维家庭背景的硬条件在北京算不上很显赫，她的亲属即使有心阻止在中国顶尖大学里投毒致残案的调查，也绝不会像网上一些人想的那样容易。” （中文：，英文：）。。。这不是说“如果背景够硬，就可以阻止调查”吗？真的想对外国人这么说吗？ 【十多家外媒报道朱令事件】标题：『中国投毒案：删帖点燃质疑』、『为何中国老案落在白宫门口』、『中国网民为19年前被毒学生伸冤』、『奥巴马：中国信访办主任？』、『20年前犯罪案在中国社交媒体炸锅』。。。。还有，环球时报英文版的：『有罪推定激起更多的问题』。 【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细： 【中国历代女子服饰演变史】你最喜欢哪个？我最喜欢魏晋南北朝时期的 【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频 看到一个贴子【爱上一个回族男，对方想谈婚论嫁啦，舍不得他，也舍不得猪肉啊。求破！！】。首先严肃脸，我们要尊重民族风俗。然后捶桌大笑10分钟，看看吃货们的答案，节选部分，大家感受下 ＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂ 【《云中歌》主演剧照曝光】编剧 今晒出电视剧《云中歌》剧照。首次出演电视剧 饰演女主角、霍去病女儿霍云歌，造型被网友赞为清婉美丽；汉昭帝 虽着装朴素，但其剑眉星目难掩气质； 饰演的孟珏着装华贵。该剧改编自桐华的同名小说。详情： 从计划访问朱令的妈妈朱阿姨，到真正节目呈现，太艰难。感谢朱妈妈和吴叔叔，是你们给了我前进的勇气；感谢我的领导和团队，是你们帮我实现梦想；感谢关心朱令的人们，是你们让我有不顾一切的动力。请你放下自己的冲动，我们一起听朱阿姨讲，她怎么想。收听节目请点击   【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大 【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答” 毛泽东时代没有贪官污吏，没有贫富差距（大家都是穷人），没有赌博娼妓，没有吸毒贩毒。但是农民挨饿到饿死，工人几十年不加工资穷得养不了家，富人被抄家挨打甚至被打死，干部被斗。只有他一个人高高在上，不顾别人死活。可叹无知的群盲，不知道自己的利益在哪里。赶紧开放对文革和毛泽东的客观评价。 【舆论呼吁及时澄清“朱令案”传闻】1994年，清华女生朱令离奇发病，“铊中毒”导致全身瘫痪。警方曾锁定凶手就在朱令“身边”。面对种种传言，警方有责任、有义务向公众澄清：朱令案19年悬而未决，究竟是何原因？当时掌握哪些证据？案子卡在哪里？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？（新华网） 我的新歌＋演唱會彩排畫面＋新專輯錄音室製作視頻！5／18上海演唱會，我們很快就要見面了！這次同時世界巡迴＋新專輯讓我整個人又回歸到音樂的世界裡面，要努力交出漂亮的成績單！ 【视频：陶喆 - 勿忘我 全新专辑【再见你好吗 Hello Goodbye】抢先听】   （分享自 ） 《环球时报》：“孙维家庭背景的硬条件在北京算不上很显赫，她的亲属即使有心阻止在中国顶尖大学里投毒致残案的调查，也绝不会像网上一些人想的那样容易。” （中文：，英文：）。。。这不是说“如果背景够硬，就可以阻止调查”吗？真的想对外国人这么说吗？ 【十多家外媒报道朱令事件】标题：『中国投毒案：删帖点燃质疑』、『为何中国老案落在白宫门口』、『中国网民为19年前被毒学生伸冤』、『奥巴马：中国信访办主任？』、『20年前犯罪案在中国社交媒体炸锅』。。。。还有，环球时报英文版的：『有罪推定激起更多的问题』。 【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细： 【中国历代女子服饰演变史】你最喜欢哪个？我最喜欢魏晋南北朝时期的 【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频 看到一个贴子【爱上一个回族男，对方想谈婚论嫁啦，舍不得他，也舍不得猪肉啊。求破！！】。首先严肃脸，我们要尊重民族风俗。然后捶桌大笑10分钟，看看吃货们的答案，节选部分，大家感受下 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你 转 推荐 微相册  总不能 流血就喊痛 怕黑就开灯 想念就联系 疲惫就放空 被孤立就讨好 脆弱就想家 不要被现在而蒙蔽双眼 终究是要长大 最漆黑的那段路终要自己走完 现在的这些那些也将会被时间抛在脑后 所以 不要害怕 旧。 这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。  【 四个国家的小学生守则 】 今天，警察蜀黍就告诉你们一个惊天大秘密。。。 每一個際遇，幸或不幸、苦或甜，也許都是歷劫累世的因果。了知緣份，擁抱無常，受了、過去了，那一刻，想學著不悲不喜，留下的偏偏只有不捨。緣起性空，永恆如夢。如許爛漫，卻也如許荒涼的，不就是紅塵嗎？來了，又走了，人面桃花，終歸寂寥，捨不得的，卻是那場深入靈魂的相知相遇。惟願緣起不滅。 我们学校的表白条例 桌面不整洁的人一定很聪明。----爱因斯坦 （via ） 发怒——是用别人的错误惩罚自己；烦恼——是用自己的过失折磨自己；后悔——是用无奈的往事摧残自己；忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己；孤独——是用自制的牢房禁锢自己；自卑——是用别人的长处抵毁自己。放弃这些，也许才能更快乐！ 早~！ 女生无法忍受男生的行径排行榜~ 你辛辛苦苦念完北大清华复旦出来，薪水一个月两千，还比不上夜总会小姐。这对于中华传统文化的颠覆有多大你知道吗？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？投机倒把。今天的问题我觉得最基本的根源不是人心变坏了而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人再没有出头的机会了。——郎咸平 不喜欢你的人，不会因为你有多努力你有多大成就，而变得喜欢你；所以，把不喜欢你的人当回事，就是不把自己当回事。世上到处是事，做好自己的事就是平安。  When she says she's cold, she doesn't want your jacket. She wants you to wrap your arms around her and ask if it's better now. 她说冷了，不是要你脱下外套。其实她要的是你温暖的怀抱，和耳边低语：这样可好？ 认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你 转 推荐 微相册  总不能 流血就喊痛 怕黑就开灯 想念就联系 疲惫就放空 被孤立就讨好 脆弱就想家 不要被现在而蒙蔽双眼 终究是要长大 最漆黑的那段路终要自己走完 现在的这些那些也将会被时间抛在脑后 所以 不要害怕 旧。 这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。  【 四个国家的小学生守则 】 今天，警察蜀黍就告诉你们一个惊天大秘密。。。 每一個際遇，幸或不幸、苦或甜，也許都是歷劫累世的因果。了知緣份，擁抱無常，受了、過去了，那一刻，想學著不悲不喜，留下的偏偏只有不捨。緣起性空，永恆如夢。如許爛漫，卻也如許荒涼的，不就是紅塵嗎？來了，又走了，人面桃花，終歸寂寥，捨不得的，卻是那場深入靈魂的相知相遇。惟願緣起不滅。 我们学校的表白条例 桌面不整洁的人一定很聪明。----爱因斯坦 （via ） 发怒——是用别人的错误惩罚自己；烦恼——是用自己的过失折磨自己；后悔——是用无奈的往事摧残自己；忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己；孤独——是用自制的牢房禁锢自己；自卑——是用别人的长处抵毁自己。放弃这些，也许才能更快乐！ 早~！ 女生无法忍受男生的行径排行榜~ 你辛辛苦苦念完北大清华复旦出来，薪水一个月两千，还比不上夜总会小姐。这对于中华传统文化的颠覆有多大你知道吗？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？投机倒把。今天的问题我觉得最基本的根源不是人心变坏了而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人再没有出头的机会了。——郎咸平 不喜欢你的人，不会因为你有多努力你有多大成就，而变得喜欢你；所以，把不喜欢你的人当回事，就是不把自己当回事。世上到处是事，做好自己的事就是平安。  When she says she's cold, she doesn't want your jacket. She wants you to wrap your arms around her and ask if it's better now. 她说冷了，不是要你脱下外套。其实她要的是你温暖的怀抱，和耳边低语：这样可好？ 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 【中小学800米、1000米跑有望取消！】"青少年健康评价与运动干预"教育部重点实验室主任表示，800米、1000米跑并不能准确测出孩子心肺功能状况，而20米往返跑则更胜一筹，且更受孩子喜欢，因此有望替代800米、1000米跑成为中小学生体测项目。亲，你支持吗？同意的转起~！网络图 今天16时18分，中国进入夏天。 转发微博 话题详情:今日立夏，二十四節氣之一；传统礼俗中，「立夏胸挂蛋，孩子不疰夏」；今日吃鸡蛋，象征孩子們健健康康。另加温馨提示：新曆5月5日至6月5日為丁巳月；對於肖豬的朋友而言，年份、月份都相跟自己相冲，做事格外留神，亦要注意健康；尤其83年出生者，更應保守行事，以免節外生枝。转发微博佛说： 年复一年你看破了多少， 日复一日你放下了多少， 千方百计你得到了多少， 精打细算你失去了多少， 求而不得你烦恼了多少， 斤斤计较你结怨了多少， 贪心不灭你造恶了多少， 人生在世你享受了多少， 临命终时你带走了多少。 大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。转发微博【困扰中国孩子的八大烦恼】1）家庭不和；2）父母品行；3）爸妈不陪自己玩；4）不容申辩；5）父母的不良嗜好或习惯；6）父母包办；7）语言伤害；8）学习•考试。转发微博【牛人普京语录】1）没有实力的愤怒毫无意义。2）如果你不准备动武，就不要拿起武器。3）真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4）运气是为白痴准备的。5）一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6）我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6）若捣乱给你强硬答案。 【牛人普京语录】1）没有实力的愤怒毫无意义。2）如果你不准备动武，就不要拿起武器。3）真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4）运气是为白痴准备的。5）一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6）我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6）若捣乱给你强硬答案。 【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜  【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生， 今天在 当一回90后，正好赶上一不知叫什么的韩国红头发孩子演唱会，满场全是20不到的小姑娘，手持一金色莲花状物，上下飘摆，撕心裂肺的叫唤啊。震的我当时就快躺地上了，那孩子唱什么我是一句没听懂。出门问一保安大哥：这什么教派?大哥：金莲教吧••••• 超全超多分类的电影大全！必须收藏！（转） 15-27岁初级剩女，为寻找伴侣而奋斗，故称“剩斗士”；28-30岁中级剩女，自己的机会已不多，别号“必剩客”；31-35岁为高级剩女，在职场斗争中生存，尊称“斗战剩佛”；35岁往上是特级剩女，尊称“齐天大剩”；45岁以后是超级剩女，尊称“剩着为王”。转  推荐 微相册  【慢跑减肥 快跑增肌】提到跑步，很多人就担心腿粗，其实慢跑是绝对不会腿粗的，尤其是隔天慢跑一次，每次至少30分钟，坚持一年腿就会很漂亮，粗的能跑细，细的能跑匀称。百米冲刺快跑才会增加腿部肌肉，让腿变粗。所以通常马拉松选手腿都很漂亮，短跑运动员腿都很粗壮。想腿粗就快跑，想腿细就慢跑 小时候最怕的梦是梦到自己在找厕所，最最可怕的是，人还没有醒过来，而厕所找到了。「转」 六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？ 【中小学800米、1000米跑有望取消！】"青少年健康评价与运动干预"教育部重点实验室主任表示，800米、1000米跑并不能准确测出孩子心肺功能状况，而20米往返跑则更胜一筹，且更受孩子喜欢，因此有望替代800米、1000米跑成为中小学生体测项目。亲，你支持吗？同意的转起~！网络图 今天16时18分，中国进入夏天。 转发微博 话题详情:今日立夏，二十四節氣之一；传统礼俗中，「立夏胸挂蛋，孩子不疰夏」；今日吃鸡蛋，象征孩子們健健康康。另加温馨提示：新曆5月5日至6月5日為丁巳月；對於肖豬的朋友而言，年份、月份都相跟自己相冲，做事格外留神，亦要注意健康；尤其83年出生者，更應保守行事，以免節外生枝。转发微博佛说： 年复一年你看破了多少， 日复一日你放下了多少， 千方百计你得到了多少， 精打细算你失去了多少， 求而不得你烦恼了多少， 斤斤计较你结怨了多少， 贪心不灭你造恶了多少， 人生在世你享受了多少， 临命终时你带走了多少。 大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。转发微博【困扰中国孩子的八大烦恼】1）家庭不和；2）父母品行；3）爸妈不陪自己玩；4）不容申辩；5）父母的不良嗜好或习惯；6）父母包办；7）语言伤害；8）学习•考试。转发微博【牛人普京语录】1）没有实力的愤怒毫无意义。2）如果你不准备动武，就不要拿起武器。3）真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4）运气是为白痴准备的。5）一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6）我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6）若捣乱给你强硬答案。 【牛人普京语录】1）没有实力的愤怒毫无意义。2）如果你不准备动武，就不要拿起武器。3）真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4）运气是为白痴准备的。5）一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6）我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6）若捣乱给你强硬答案。 【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜  【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生， 今天在 当一回90后，正好赶上一不知叫什么的韩国红头发孩子演唱会，满场全是20不到的小姑娘，手持一金色莲花状物，上下飘摆，撕心裂肺的叫唤啊。震的我当时就快躺地上了，那孩子唱什么我是一句没听懂。出门问一保安大哥：这什么教派?大哥：金莲教吧••••• 超全超多分类的电影大全！必须收藏！（转） 15-27岁初级剩女，为寻找伴侣而奋斗，故称“剩斗士”；28-30岁中级剩女，自己的机会已不多，别号“必剩客”；31-35岁为高级剩女，在职场斗争中生存，尊称“斗战剩佛”；35岁往上是特级剩女，尊称“齐天大剩”；45岁以后是超级剩女，尊称“剩着为王”。转  推荐 微相册  【慢跑减肥 快跑增肌】提到跑步，很多人就担心腿粗，其实慢跑是绝对不会腿粗的，尤其是隔天慢跑一次，每次至少30分钟，坚持一年腿就会很漂亮，粗的能跑细，细的能跑匀称。百米冲刺快跑才会增加腿部肌肉，让腿变粗。所以通常马拉松选手腿都很漂亮，短跑运动员腿都很粗壮。想腿粗就快跑，想腿细就慢跑 小时候最怕的梦是梦到自己在找厕所，最最可怕的是，人还没有醒过来，而厕所找到了。「转」 六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？ 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏如果我想你了，我会将目光望向你的城市。想此刻的你在做些什么；如果我想你了，我会想，你是不是刚好也在想我呢？当你想起我的时候，我已经想你很久很久了。很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。 年轻，是明明犯了错，却被原谅了。年老，是明明没犯错，却被挑出了错。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安，逆子终会变成顺臣。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春！------可以尽情挥霍的，才是真正属于自己的！ 修养是怎么来的？是在面对一切挑衅又压抑住自己爆发的念头，开导自己得来的。这简直是一万能公式。无论发生什么事第一念头一定要抑制爆发然后安慰自己，总能找到一个出口的，光明且温暖。之后再遇见同样的事情，你已不用再故作克制，笑一笑对方就败了。修养大概就是这么来的。——《谁的青春不迷茫》 “做人不能不要脸，但千万不要太要脸。”多少玻璃心的天才死在了被人吐了两句槽就跳脚的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。——《玻璃心的孩纸是没有未来的》 【命运】这张照片是新华社记者几年前在美姑县一个小煤窑拍摄的，这个孩子是个彝族童工，不超过十五岁，更令人震撼的是孩子手里的饼子，当时大家还以为是彝族常吃的荞麦饼，但是后来才发现这不是荞麦饼，到底是什么？有很多猜测，最后西昌的朋友认为：这是掺了玉米面发霉的野菜饼...孩子现在还好吗？  【哈佛精神】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。转 推荐 微相册  【各种稀有水果名称大普及】居然就吃过三种，见过3种。。必须知道啊~（图via 中粮我买网） 【各种稀有水果名称大普及】居然就吃过三种，见过3种。。必须知道啊~（图via 中粮我买网） 【山西煤矿主之子俩身份证在北京1.3亿买109套房】7年前，山西年轻人杨文婷以自己的两个身份证，在东城区和平里花近1.3亿元买下锦鸿阁B座的109套房子，据调查，出资人是他父亲，曾是山西洪洞县的煤矿主。如今，这109套房子已升值4倍。而他买房时用的两张身份证年龄相差3岁。 哪里不舒服按哪里，会慢慢改善！（转） 一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。老天若是爱你，眷恋你，会让你做一生的大孩子。转 推荐 微相册  我也不知我为什么会有这种奇怪的毛病！！ 【12种“最脏”果蔬】美国环境工作组（EWG）已经连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑名单，今年苹果仍名列榜首，农药残留总量高：1.苹果。2.草莓。3.葡萄。4.芹菜。5.桃子。6.菠菜。7.甜椒。8.进口油桃。9.黄瓜。10.土豆。11.圣女果。12.辣椒。这些果蔬，吃之前一定要洗干净！（生命时报）如果我想你了，我会将目光望向你的城市。想此刻的你在做些什么；如果我想你了，我会想，你是不是刚好也在想我呢？当你想起我的时候，我已经想你很久很久了。很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。 年轻，是明明犯了错，却被原谅了。年老，是明明没犯错，却被挑出了错。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安，逆子终会变成顺臣。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春！------可以尽情挥霍的，才是真正属于自己的！ 修养是怎么来的？是在面对一切挑衅又压抑住自己爆发的念头，开导自己得来的。这简直是一万能公式。无论发生什么事第一念头一定要抑制爆发然后安慰自己，总能找到一个出口的，光明且温暖。之后再遇见同样的事情，你已不用再故作克制，笑一笑对方就败了。修养大概就是这么来的。——《谁的青春不迷茫》 “做人不能不要脸，但千万不要太要脸。”多少玻璃心的天才死在了被人吐了两句槽就跳脚的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。——《玻璃心的孩纸是没有未来的》 【命运】这张照片是新华社记者几年前在美姑县一个小煤窑拍摄的，这个孩子是个彝族童工，不超过十五岁，更令人震撼的是孩子手里的饼子，当时大家还以为是彝族常吃的荞麦饼，但是后来才发现这不是荞麦饼，到底是什么？有很多猜测，最后西昌的朋友认为：这是掺了玉米面发霉的野菜饼...孩子现在还好吗？  【哈佛精神】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。转 推荐 微相册  【各种稀有水果名称大普及】居然就吃过三种，见过3种。。必须知道啊~（图via 中粮我买网） 【各种稀有水果名称大普及】居然就吃过三种，见过3种。。必须知道啊~（图via 中粮我买网） 【山西煤矿主之子俩身份证在北京1.3亿买109套房】7年前，山西年轻人杨文婷以自己的两个身份证，在东城区和平里花近1.3亿元买下锦鸿阁B座的109套房子，据调查，出资人是他父亲，曾是山西洪洞县的煤矿主。如今，这109套房子已升值4倍。而他买房时用的两张身份证年龄相差3岁。 哪里不舒服按哪里，会慢慢改善！（转） 一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。老天若是爱你，眷恋你，会让你做一生的大孩子。转 推荐 微相册  我也不知我为什么会有这种奇怪的毛病！！ 【12种“最脏”果蔬】美国环境工作组（EWG）已经连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑名单，今年苹果仍名列榜首，农药残留总量高：1.苹果。2.草莓。3.葡萄。4.芹菜。5.桃子。6.菠菜。7.甜椒。8.进口油桃。9.黄瓜。10.土豆。11.圣女果。12.辣椒。这些果蔬，吃之前一定要洗干净！（生命时报） 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【早安正能量】心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。转发微博每个人都在自己人生的每一个阶段默默的守护着某一个人，可是结果有时表面看起来是消极的，但是请你相信这一定是最好的选择！有些爱，顺其自然是最好的，因为爱一直都在…… 我在这里:转发微博你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。。。有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什么是假意；就像有的人来到你身边是为了给你温暖，有的人是为了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学着明白它们的意义。 身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。 【饮酒千万别兑饮料 】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”!其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。 看完请转给身边的朋友~ 【久坐不动有5伤】1.伤肉:久坐血脉在四肢肌肉停止致气血不运行肌肉松弛无力。2.伤脾胃:致气血运行不畅，引起消化不良、便秘、痤疮。3.伤心:心主血脉，久坐血脉不行致血淤、血溢于脉外，导致心血管疾病。4.伤颈:久坐气血淤滞引发颈椎病。5.折寿:久坐不动者阳气少，新陈代谢率低，不能抵抗衰老，易短命。 【12种水果的秘密功效】1.草莓培养耐心补维生素 2.香蕉快乐心情 3.葡萄增强免疫力抗衰老 4.梨助器官排毒 5.火龙果缓解重金属中毒 6.柚子维护血管 7.苹果防癌症 8.西瓜利尿排毒 9.荔枝生血养颜 10.猕猴桃降低胆固醇 11.龙眼开胃益脾大補元氣12.菠萝帮助消化肉食。 蔬菜的安全性（远）高过水果。每日1个中等大小水果（300克）足矣。大量吃水果、不吃水果、用水果代替蔬菜……，这三条都是错的。“你吃对了吗？”今天的具体问题就是：你吃菜了吗？你吃菜吃够了吗？（注：这个“够”包括种类和数量两方面） 【养生提醒：小心9种毁牙坏习惯】①大口啃苹果和胡萝卜等硬脆果蔬，是引起牙隐裂最大的祸首。②常啃玉米易导致牙齿松动或脱落。③面包等精制面食会使口腔酸性猛增。④用牙撕包装。⑤总喝瓶装水。⑥爱吃薯片和干果。⑦常喝红茶或葡萄酒。⑧爱吃酸。⑨整天嚼口香糖。详见： 【结婚证书只有在离婚时才有用】 林语堂和廖翠凤婚后商量说：“结婚证书只在离婚时才有用，我们烧掉它吧，今后用不着它的。”一根火柴将结婚证书烧掉了。此后俩人果然相守了一生。他说幸福很简单：“一睡在自家的床上；二吃父母做的饭菜；三听爱人给你说情话；四跟孩子做游戏。” 【春季养生提醒】晒太阳也是个“技术活”， 正确晒太阳有助减肥和杀菌。晒太阳好处多：①防骨质疏松。②活血化瘀。③防抑郁。④促进肠道钙磷吸收，增强体质。⑤阳光中的紫外线能杀死多种呼吸道传染病病原体，如流感病毒。我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【早安正能量】心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。转发微博每个人都在自己人生的每一个阶段默默的守护着某一个人，可是结果有时表面看起来是消极的，但是请你相信这一定是最好的选择！有些爱，顺其自然是最好的，因为爱一直都在…… 我在这里:转发微博你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。。。有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什么是假意；就像有的人来到你身边是为了给你温暖，有的人是为了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学着明白它们的意义。 身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。 【饮酒千万别兑饮料 】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”!其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。 看完请转给身边的朋友~ 【久坐不动有5伤】1.伤肉:久坐血脉在四肢肌肉停止致气血不运行肌肉松弛无力。2.伤脾胃:致气血运行不畅，引起消化不良、便秘、痤疮。3.伤心:心主血脉，久坐血脉不行致血淤、血溢于脉外，导致心血管疾病。4.伤颈:久坐气血淤滞引发颈椎病。5.折寿:久坐不动者阳气少，新陈代谢率低，不能抵抗衰老，易短命。 【12种水果的秘密功效】1.草莓培养耐心补维生素 2.香蕉快乐心情 3.葡萄增强免疫力抗衰老 4.梨助器官排毒 5.火龙果缓解重金属中毒 6.柚子维护血管 7.苹果防癌症 8.西瓜利尿排毒 9.荔枝生血养颜 10.猕猴桃降低胆固醇 11.龙眼开胃益脾大補元氣12.菠萝帮助消化肉食。 蔬菜的安全性（远）高过水果。每日1个中等大小水果（300克）足矣。大量吃水果、不吃水果、用水果代替蔬菜……，这三条都是错的。“你吃对了吗？”今天的具体问题就是：你吃菜了吗？你吃菜吃够了吗？（注：这个“够”包括种类和数量两方面） 【养生提醒：小心9种毁牙坏习惯】①大口啃苹果和胡萝卜等硬脆果蔬，是引起牙隐裂最大的祸首。②常啃玉米易导致牙齿松动或脱落。③面包等精制面食会使口腔酸性猛增。④用牙撕包装。⑤总喝瓶装水。⑥爱吃薯片和干果。⑦常喝红茶或葡萄酒。⑧爱吃酸。⑨整天嚼口香糖。详见： 【结婚证书只有在离婚时才有用】 林语堂和廖翠凤婚后商量说：“结婚证书只在离婚时才有用，我们烧掉它吧，今后用不着它的。”一根火柴将结婚证书烧掉了。此后俩人果然相守了一生。他说幸福很简单：“一睡在自家的床上；二吃父母做的饭菜；三听爱人给你说情话；四跟孩子做游戏。” 【春季养生提醒】晒太阳也是个“技术活”， 正确晒太阳有助减肥和杀菌。晒太阳好处多：①防骨质疏松。②活血化瘀。③防抑郁。④促进肠道钙磷吸收，增强体质。⑤阳光中的紫外线能杀死多种呼吸道传染病病原体，如流感病毒。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 刚刚捞到的瓶子，我真是服了她了！(转) 转：截至本周，所有上市公司年报已披露，2012年全部A股上市公司实现净利润19544亿元，比上年增加不到1%，当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润多14%。把A股中的银行和保险公司剔除之后，净利润变成了8913亿元（约减少55%），比上年下降12%,当期实缴税金16953亿元，比上年增加12% 一个英文名字的笑话，看看你看到几个双关语？ （via 9gag）。 【北京豪华车占两车位遭喷漆“不会停车”】 近日一停放在后现代城小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字，同时遭殃的还有辆白色奔驰。“这样车主即使去修车，把车开到大街上，对自尊心都是不小的侮辱。”小区表示，将对保安加岗，多转一转，保证车辆安全。  人的一生，要經歷多少次離別，又要經歷幾回人面桃花？然後終於習慣了身邊的人來來去去，終於明白了沒有永遠的相聚，也終於看淡了世事與人臉的種種變遷？" 捨不得你。" 這句話，卻又那麼難以開口。─── 《謝謝你離開我》 几个年轻朋友抱怨自己收入低，不够花。我想说，我毕业头一年月入两千五，每周通宵加班至少三次，我自己买参考书考级考证考资质，第二年月入翻番第三年再翻番。那些抱怨的人，起点比我低吗？买书了吗？每天都学习吗？每天都进步吗？你是老板们抢着要的人才吗？整日牢骚，娇不娇气？矫不矫情？ 【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............ 操操操操操，我的大脑突然就短路了。（官网： ） 1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？ True love stories should never have a happy ending, because true love stories never end. 真爱无需美满结局，因为真爱永远继续。 现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师 【公民中的战斗机】茅于轼：当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。第一，我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买来的肉。第二，政府不是娘，是民众用税养着的仆人，中国改革一直是民众推动的。第三，作为公民，没必要对政府感恩。 质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 刚刚捞到的瓶子，我真是服了她了！(转) 转：截至本周，所有上市公司年报已披露，2012年全部A股上市公司实现净利润19544亿元，比上年增加不到1%，当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润多14%。把A股中的银行和保险公司剔除之后，净利润变成了8913亿元（约减少55%），比上年下降12%,当期实缴税金16953亿元，比上年增加12% 一个英文名字的笑话，看看你看到几个双关语？ （via 9gag）。 【北京豪华车占两车位遭喷漆“不会停车”】 近日一停放在后现代城小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字，同时遭殃的还有辆白色奔驰。“这样车主即使去修车，把车开到大街上，对自尊心都是不小的侮辱。”小区表示，将对保安加岗，多转一转，保证车辆安全。  人的一生，要經歷多少次離別，又要經歷幾回人面桃花？然後終於習慣了身邊的人來來去去，終於明白了沒有永遠的相聚，也終於看淡了世事與人臉的種種變遷？" 捨不得你。" 這句話，卻又那麼難以開口。─── 《謝謝你離開我》 几个年轻朋友抱怨自己收入低，不够花。我想说，我毕业头一年月入两千五，每周通宵加班至少三次，我自己买参考书考级考证考资质，第二年月入翻番第三年再翻番。那些抱怨的人，起点比我低吗？买书了吗？每天都学习吗？每天都进步吗？你是老板们抢着要的人才吗？整日牢骚，娇不娇气？矫不矫情？ 【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............ 操操操操操，我的大脑突然就短路了。（官网： ） 1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？ True love stories should never have a happy ending, because true love stories never end. 真爱无需美满结局，因为真爱永远继续。 现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师 【公民中的战斗机】茅于轼：当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。第一，我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买来的肉。第二，政府不是娘，是民众用税养着的仆人，中国改革一直是民众推动的。第三，作为公民，没必要对政府感恩。 质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博嗷呜嗷呜...嗷呜嗷呜嗷呜......转发微博阿达在保护Angel Chan 吃狗粮，Gucci躲在窗台上，快吓尿了…… 转发微博我上传了：【拍客视频：开饭啦！哈小妞让开！豆豆让开！】（上传自：优酷拍客客户端）转发微博Angel Chan ……哈小妞已经回家了，你吃狗粮可以不用那么拼命了...好吗？ 转发微博针对奶爸 最近的各种斑斑劣行......今天，2013年5月2日，“超级黑奶联盟”顺理成章地诞生了，联盟第一期成员分别是... 家女皇Angel Chan ; 家王子斯巴达； 家太上皇Rocky； 家黑老大哈利......我今天在中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 什么是幸福？其实，幸福很简单，不过是“吃现成饭，聊自在天，妻儿欢笑瞳瞳年。偷得浮生半日闲，堪比桃花源。” 【十二星座转发后5月期间会发生的事】双子（收意外之财）、白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了） 【蜂蜜柠檬水瘦小腹】每天早上起来，第一件事就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。功效：柠檬可以清热减肥，美白皮肤；蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天腹部就可以变瘦，没有任何副作用。注意事项：①水要是冷的，不要热的，也不要温的，因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③一定要空腹。(转) 天气转暖，如何防晒成为家长热议的话题。若用防晒霜，虽可保护皮肤免受过多紫外线侵扰，但却削弱紫外线照射皮肤能产生维生素D的效应。如何做到既防晒又能促使皮肤产生维生素D的呢？综合方法是平时出门不涂防晒霜，但戴上大檐帽或用有遮挡蓬的小车。只在海边等暴晒地方，才用防晒霜。 在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。 我們常說痛苦，卻只有很少人願意承認，我們大部分的痛苦都不是別人給的，而是我們自己找來的。辜負了愛你的人，卻離不開不愛你的人，這難道不是你自己的選擇嗎？縱有多麼痛，又怎怪得了別人？ 【乱吃甘蔗等于找死！】新华网去年就报道了：沈阳地区3月份后禁止卖甘蔗。我国每年2-4月期间都有食用甘蔗中毒的情况发生，甚至出现中毒死亡。很多报道也证实乱吃甘蔗可能会导致瘫痪,中毒,死亡……触目惊心！大家自己看吧，爱吃甘蔗的亲们要小心！本文整理自新华网、新浪新闻、深圳卫视等各大官媒 转：胡适先生说：“一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。”转发微博嗷呜嗷呜...嗷呜嗷呜嗷呜......转发微博阿达在保护Angel Chan 吃狗粮，Gucci躲在窗台上，快吓尿了…… 转发微博我上传了：【拍客视频：开饭啦！哈小妞让开！豆豆让开！】（上传自：优酷拍客客户端）转发微博Angel Chan ……哈小妞已经回家了，你吃狗粮可以不用那么拼命了...好吗？ 转发微博针对奶爸 最近的各种斑斑劣行......今天，2013年5月2日，“超级黑奶联盟”顺理成章地诞生了，联盟第一期成员分别是... 家女皇Angel Chan ; 家王子斯巴达； 家太上皇Rocky； 家黑老大哈利......我今天在中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 什么是幸福？其实，幸福很简单，不过是“吃现成饭，聊自在天，妻儿欢笑瞳瞳年。偷得浮生半日闲，堪比桃花源。” 【十二星座转发后5月期间会发生的事】双子（收意外之财）、白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了） 【蜂蜜柠檬水瘦小腹】每天早上起来，第一件事就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。功效：柠檬可以清热减肥，美白皮肤；蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天腹部就可以变瘦，没有任何副作用。注意事项：①水要是冷的，不要热的，也不要温的，因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③一定要空腹。(转) 天气转暖，如何防晒成为家长热议的话题。若用防晒霜，虽可保护皮肤免受过多紫外线侵扰，但却削弱紫外线照射皮肤能产生维生素D的效应。如何做到既防晒又能促使皮肤产生维生素D的呢？综合方法是平时出门不涂防晒霜，但戴上大檐帽或用有遮挡蓬的小车。只在海边等暴晒地方，才用防晒霜。 在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。 我們常說痛苦，卻只有很少人願意承認，我們大部分的痛苦都不是別人給的，而是我們自己找來的。辜負了愛你的人，卻離不開不愛你的人，這難道不是你自己的選擇嗎？縱有多麼痛，又怎怪得了別人？ 【乱吃甘蔗等于找死！】新华网去年就报道了：沈阳地区3月份后禁止卖甘蔗。我国每年2-4月期间都有食用甘蔗中毒的情况发生，甚至出现中毒死亡。很多报道也证实乱吃甘蔗可能会导致瘫痪,中毒,死亡……触目惊心！大家自己看吧，爱吃甘蔗的亲们要小心！本文整理自新华网、新浪新闻、深圳卫视等各大官媒 转：胡适先生说：“一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。” 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 当你特别烦躁的时候，先保持冷静，或者看一部开心的电影，或者喝一大杯茶。不要试图跟朋友聊天。朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人；不要做一个唠唠叨叨的抱怨女人，从现在起，要学会自己去化解，去承受。 外国人用一千块钱健身，一百块钱买保健品，十块钱看病，一块钱抢救。中国人用一块钱健身，十块钱买保健品，一百块钱吃药，一千块钱抢救。大多数中国人在生命中的最后几年花光一生的积蓄，渴望灵丹妙药或华佗再世。不但自己痛苦，而且家人忧愁。为了健康幸福，现在就运动起来吧，还不迟！ 【身体彻底排毒的简单方法】意想不到的全面！（转） 【中国大妈颂——有感于中国大妈千亿横扫华尔街】胸赳赳，气娘娘，大妈黄金抢，喝米粥，配咸菜，就是饱加香。中国豪大妈，气死索罗斯，打败高盛打败摩根野心狼！天不怕，地不怕，黄金搬回家，巴菲特，算个啥， 大妈俺最大。千亿随便撒，就当买个瓜，美帝奶粉世界盐巴通吃它！（本导原创） 人生往往就在一个不经意间，就向另外一个方向发展了。如果那天不赶早，就不会认识某个人。如果那天不去那家公司面试，就不会在这个行业打拼。如果那天不参加某个聚会，就不会有那么多的爱恨情仇......每每想起来，令人唏嘘不已。可是此刻，没准又站到了另一个拐点，带自己最终去往何处，只有天知道。 《白夜行》东野圭吾:＂世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。＂ 论分手。 （官网： ） 【卖水果惬意过做IT？】2011年，他是一个网站工程师，和弟兄们奋战到午夜；2013年，做程序员五年的他离开IT业，成为一个水果店老板。卖水果不到半年，眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了，貌似还长高了！这是一个真实的故事，他叫。 【新闻是这样炼成的】一名美女记者，在某大厦落成剪典礼上采访领导。每当镜头只拍摄领导正面的时候，美女记者就将已经准备好的发言稿贴在自己的脸上，以便领导能流利读出...... NEW DAY，今天已经是5月的第1天，我们却不会再看到10月份之前的任何一场湖人比赛了。好了，稍后的凌晨3点30分左右，科比将会出席赛季总结采访。 记者会在微博为大家带来微博，同时LAKERS.COM也会视频直播。然后湖人本赛季将会结束所有事情。今晚的聊天话题是： “愿你理解你的命运。”（BY 本·奥克瑞）晚安，各位。 今天是藏历3月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！ 转：【人生要四修】一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡，简简单单。 我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心 【最有爱交通事故】26日晚8时左右，广西贵港一辆奥迪A6L掉头时不慎刮到一两凯迪拉克，两车均轻微划伤。网友曝称：“赔偿问题谈来谈去谈不通，后来双方决定向四川灾区各捐2万元，然后互不追究……然后双方就去银行了。”广西贵港警方证实确有此事。事主称其实他每年都会向社会捐赠。（新华社） 当你特别烦躁的时候，先保持冷静，或者看一部开心的电影，或者喝一大杯茶。不要试图跟朋友聊天。朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人；不要做一个唠唠叨叨的抱怨女人，从现在起，要学会自己去化解，去承受。 外国人用一千块钱健身，一百块钱买保健品，十块钱看病，一块钱抢救。中国人用一块钱健身，十块钱买保健品，一百块钱吃药，一千块钱抢救。大多数中国人在生命中的最后几年花光一生的积蓄，渴望灵丹妙药或华佗再世。不但自己痛苦，而且家人忧愁。为了健康幸福，现在就运动起来吧，还不迟！ 【身体彻底排毒的简单方法】意想不到的全面！（转） 【中国大妈颂——有感于中国大妈千亿横扫华尔街】胸赳赳，气娘娘，大妈黄金抢，喝米粥，配咸菜，就是饱加香。中国豪大妈，气死索罗斯，打败高盛打败摩根野心狼！天不怕，地不怕，黄金搬回家，巴菲特，算个啥， 大妈俺最大。千亿随便撒，就当买个瓜，美帝奶粉世界盐巴通吃它！（本导原创） 人生往往就在一个不经意间，就向另外一个方向发展了。如果那天不赶早，就不会认识某个人。如果那天不去那家公司面试，就不会在这个行业打拼。如果那天不参加某个聚会，就不会有那么多的爱恨情仇......每每想起来，令人唏嘘不已。可是此刻，没准又站到了另一个拐点，带自己最终去往何处，只有天知道。 《白夜行》东野圭吾:＂世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。＂ 论分手。 （官网： ） 【卖水果惬意过做IT？】2011年，他是一个网站工程师，和弟兄们奋战到午夜；2013年，做程序员五年的他离开IT业，成为一个水果店老板。卖水果不到半年，眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了，貌似还长高了！这是一个真实的故事，他叫。 【新闻是这样炼成的】一名美女记者，在某大厦落成剪典礼上采访领导。每当镜头只拍摄领导正面的时候，美女记者就将已经准备好的发言稿贴在自己的脸上，以便领导能流利读出...... NEW DAY，今天已经是5月的第1天，我们却不会再看到10月份之前的任何一场湖人比赛了。好了，稍后的凌晨3点30分左右，科比将会出席赛季总结采访。 记者会在微博为大家带来微博，同时LAKERS.COM也会视频直播。然后湖人本赛季将会结束所有事情。今晚的聊天话题是： “愿你理解你的命运。”（BY 本·奥克瑞）晚安，各位。 今天是藏历3月21日，地藏王菩萨节日。殊胜日子请吃素、放生、诵经、礼佛、称念菩萨名号等，广作功德！回向给虚空法界一切众生，祈请菩萨保佑世界和平安宁！保佑众生远离灾难，平安喜乐！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！ 转：【人生要四修】一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡，简简单单。 我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心 【最有爱交通事故】26日晚8时左右，广西贵港一辆奥迪A6L掉头时不慎刮到一两凯迪拉克，两车均轻微划伤。网友曝称：“赔偿问题谈来谈去谈不通，后来双方决定向四川灾区各捐2万元，然后互不追究……然后双方就去银行了。”广西贵港警方证实确有此事。事主称其实他每年都会向社会捐赠。（新华社） 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 据说，在同一间寝室里。必有一个学霸，一个学渣，一个吃货，一个睡神，一个夜猫子，一个2货，一个"歌神"，一个自恋狂等等。你可能会觉得，咦？我们宿舍没这么多人呀，放心吧，总有奇葩能兼容众多特性，成为你们寝室里的集大成者。「转」 【起床先喝一杯水 补水效果最佳】建议清晨起床先喝一杯水，清晨是一天补水的最佳时期。如果你想减轻体重，稍微控制一下食欲，建议可在餐前喝杯水。吃饭时也可以进食少量汤水，特别是老年人咀嚼功能比较差。运动前30分钟可以喝些水再出去，喝小半瓶水或是100—150毫升的水；睡前半小时也可适量饮水。  ［喝牛奶有助于女性避免眼疾］老年性黄斑变性是50岁以上人群中最常见的致盲眼疾。纽约布法罗大学的研究表明，75岁以下作为调查对象的女性中，与维生素D摄入量最低的女性相比，摄入量最高的女性患老年性黄斑变性几率减少了59%。研究对象获得维生素D的最主要食物来源是牛奶、鱼等。 【你知道猫咪和狗狗身体的哪些地方可以摸吗？】看来喵星人和汪星人还是有很大区别滴，请看图解！不知道实际情况如何，大家来交流一下吧！ 【胃不好少吃这9种食物】1.炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2.巧克力，引起胃酸倒流；3.柑橘类果汁，扰乱消化道；4.生洋葱，可能会引起腹痛；5.雪糕，引起腹痛；6.西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7.豆类，产生气体和膨胀；8.无糖香口糖，引起食道气体的产生；9.桃，加重胃肠负担。 【冰箱里的食物到底能冷藏多久】鲜蛋：30~60天；牛奶：冷藏5~6天；酸奶：冷藏7~10天；香肠：9天；鸡肉：2~3天；罐头食品：未开罐360天；花生酱、芝麻酱：已开罐90天；咖啡：已开罐14天；苹果：7~12天；柑桔：7天；梨：1~2天；菠菜：3~5天；胡萝卜、芹菜：7~14天。 【生活小知识】1.板栗:肾之果；2.核桃:抗氧化之王；3.葵花子:保护血管弹性；4.开心果:心脏之友；5.杏仁:有调节胰岛素与血糖水平的作用；6.榛子:有补气健脾明目等功效；7.南瓜子:可防前列腺病；8.花生:有抗结核作用；9.松子:长寿果；10.腰果:少吃为妙。 教你轻松取下芒果果肉！！爱吃芒果的童鞋千万不要错过哦。 这个点你还在熬夜吗？晚睡、熬夜危害颇多：1导致第二天身体疲劳、精神不振；2皮肤受损，容易提前老化，出现干燥、皱纹、暗疮、色斑；3影响内分泌，免疫力下降。长期熬夜，更会出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安等精神症状。为了健康，大家还是早点！ 【柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来~1个柠檬能喝1个星期左右。常喝能减少黑斑、雀斑发生的几率，让肌肤美白水当当哦~ 【送给自己最温馨的10句话】① 最重要的是今天的心；② 别总是自己跟自己过不去；③ 用心做自己该做的事；④ 不要过于计较别人评价；⑤ 每个人都有自己的活法；⑥ 喜欢自己才会拥抱生活；⑦ 不必一味讨好别人；⑧ 木已成舟便要顺其自然；⑨ 不妨暂时丢开烦心事；⑩ 自己感觉幸福就是幸福。 【论坛上一位妈妈总结说，现在的孩子都是“妈妈生，姥姥养，爷爷奶奶来欣赏。”你们家是这样吗？】 世界上有两种痛，一种是永远也得不到，另一种是失去了就再也回不来了。 几位大人物在谈一大计划，我在一旁倾听着。他们客气让我提提建议。我，从近一百年的历史来看，任何行业的成功，一是顺应历史发展的大趋势，二是借助当时最先进的技术，三是没有为名利所累。近年的乔布斯、盖茨、巴菲特做事时，都没有把功利放在第一位。成名、赚钱是他们推动社会进步过程的副产品。 阿里巴巴集团战略投资微博： 据说，在同一间寝室里。必有一个学霸，一个学渣，一个吃货，一个睡神，一个夜猫子，一个2货，一个"歌神"，一个自恋狂等等。你可能会觉得，咦？我们宿舍没这么多人呀，放心吧，总有奇葩能兼容众多特性，成为你们寝室里的集大成者。「转」 【起床先喝一杯水 补水效果最佳】建议清晨起床先喝一杯水，清晨是一天补水的最佳时期。如果你想减轻体重，稍微控制一下食欲，建议可在餐前喝杯水。吃饭时也可以进食少量汤水，特别是老年人咀嚼功能比较差。运动前30分钟可以喝些水再出去，喝小半瓶水或是100—150毫升的水；睡前半小时也可适量饮水。  ［喝牛奶有助于女性避免眼疾］老年性黄斑变性是50岁以上人群中最常见的致盲眼疾。纽约布法罗大学的研究表明，75岁以下作为调查对象的女性中，与维生素D摄入量最低的女性相比，摄入量最高的女性患老年性黄斑变性几率减少了59%。研究对象获得维生素D的最主要食物来源是牛奶、鱼等。 【你知道猫咪和狗狗身体的哪些地方可以摸吗？】看来喵星人和汪星人还是有很大区别滴，请看图解！不知道实际情况如何，大家来交流一下吧！ 【胃不好少吃这9种食物】1.炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2.巧克力，引起胃酸倒流；3.柑橘类果汁，扰乱消化道；4.生洋葱，可能会引起腹痛；5.雪糕，引起腹痛；6.西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7.豆类，产生气体和膨胀；8.无糖香口糖，引起食道气体的产生；9.桃，加重胃肠负担。 【冰箱里的食物到底能冷藏多久】鲜蛋：30~60天；牛奶：冷藏5~6天；酸奶：冷藏7~10天；香肠：9天；鸡肉：2~3天；罐头食品：未开罐360天；花生酱、芝麻酱：已开罐90天；咖啡：已开罐14天；苹果：7~12天；柑桔：7天；梨：1~2天；菠菜：3~5天；胡萝卜、芹菜：7~14天。 【生活小知识】1.板栗:肾之果；2.核桃:抗氧化之王；3.葵花子:保护血管弹性；4.开心果:心脏之友；5.杏仁:有调节胰岛素与血糖水平的作用；6.榛子:有补气健脾明目等功效；7.南瓜子:可防前列腺病；8.花生:有抗结核作用；9.松子:长寿果；10.腰果:少吃为妙。 教你轻松取下芒果果肉！！爱吃芒果的童鞋千万不要错过哦。 这个点你还在熬夜吗？晚睡、熬夜危害颇多：1导致第二天身体疲劳、精神不振；2皮肤受损，容易提前老化，出现干燥、皱纹、暗疮、色斑；3影响内分泌，免疫力下降。长期熬夜，更会出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安等精神症状。为了健康，大家还是早点！ 【柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来~1个柠檬能喝1个星期左右。常喝能减少黑斑、雀斑发生的几率，让肌肤美白水当当哦~ 【送给自己最温馨的10句话】① 最重要的是今天的心；② 别总是自己跟自己过不去；③ 用心做自己该做的事；④ 不要过于计较别人评价；⑤ 每个人都有自己的活法；⑥ 喜欢自己才会拥抱生活；⑦ 不必一味讨好别人；⑧ 木已成舟便要顺其自然；⑨ 不妨暂时丢开烦心事；⑩ 自己感觉幸福就是幸福。 【论坛上一位妈妈总结说，现在的孩子都是“妈妈生，姥姥养，爷爷奶奶来欣赏。”你们家是这样吗？】 世界上有两种痛，一种是永远也得不到，另一种是失去了就再也回不来了。 几位大人物在谈一大计划，我在一旁倾听着。他们客气让我提提建议。我，从近一百年的历史来看，任何行业的成功，一是顺应历史发展的大趋势，二是借助当时最先进的技术，三是没有为名利所累。近年的乔布斯、盖茨、巴菲特做事时，都没有把功利放在第一位。成名、赚钱是他们推动社会进步过程的副产品。 阿里巴巴集团战略投资微博： 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博谁受过团购的忽悠?菜单上价值75元的两份冰淇淋上来就一杯，问之，答曰，这里两个球所以是两份![发怒]不带这样的吧!你哪怕分两杯各装一球也好啊!这可是原价值460元的双人餐!看来当今真是所有问题都出在诚信上!呵呵，又上一课。转发微博转： 防震常识：一、初一在家睡，十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五， 二、可以出家当和尚，但不能睡在庙了，因为跑得了和尚跑不了庙！ 三、买房子要么选一楼，要么选顶楼，一楼逃的快，顶楼被挖出来快。转发微博4月29日消息，阿里巴巴今日宣布，以5.86亿美元买入新浪微博18%股份，并在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域进行深入合作；以此计算，新浪微博估值为32.56亿美元。转发微博放假了，我准备喝两天酵素，断食排毒，可是，我还得去草莓音乐节，还想吃羊肉串儿，那我不是白喝了吗？纠结一上午了我工作从来不纠结，为什么这方面我纠结呢，我总结了一下，我太热爱生活了，不想无滋无味的走完我的人生，我太会说服上一个自己了，马上找到理由推翻之前的想法了从前有个胖子立志要减肥，结果还是抵抗不了食物的诱惑。变成了大胖子。转发微博美丽背后快杀青了。三个月的拍摄，紧张愉快！ 我在:  好久不见，你还好吗？ 【最瘦肚腩的运动】①慢跑，里程不宜太长，适应后可加大运动量；②屈腿，平躺，右腿弯曲，尽量贴近腹部，伸直再换左腿，轮换伸屈各20次；③仰卧起坐；④腰部弯曲，先做左右弯曲，再做上下弯曲，交替各20次；⑤空踏自行车，历时20—30秒钟；⑥揉腹，每日早中晚饭后半小时做30次。 【酸梅汤】原料:乌梅7颗 干山楂片30片 甘草15克 陈皮20克 清水1.5L 冰糖35克.做法:①将四味原料放入碗中,用清水浸泡几分钟,洗净沥干备用②取一砂锅,倒入清水,放入各种原料,大火煮开转中火熬20分钟.③放入冰糖,搅拌后关火,待酸梅汤冷却后,取一滤网过滤掉汤中的原料和杂质,放冰箱冷藏即可，过个清爽夏天! 如果你在乎的那个人，名字里有W，H，Y，L，X，M，T，C，S，Z 的字母就默默转发。 【无论友情也好，爱情也罢】 转发的人幸福Forever。。。。 【9妙招让小脾气悄然消隐】尖叫、打滚、扔东西、撞脑袋……随着宝贝一天天长大，刚刚几个月就开始耍小脾气了。面对耍小脾气的宝贝，有什么妙招让他的小脾气悄然消隐呢？  ｛献给妈妈的红枣养生方｝1.驻颜方：红枣50克.水发黑木耳100克熬煮；面色红润.青春焕发。2.养血安方：红枣20枚.鸡蛋1个.红糖30克.水炖服；补中益气.养血安神。3.保健祛病方：何首乌粉25克.红枣50克.冰糖15克.粳米50克；用于肝肾两虚.头昏眼花.失眠健忘.老年高血压。 【7个坏习惯易得癌】现在的人们谈“癌”色变，却不知在生活中有些小习惯也能让癌症缠身：①吸烟减压：肺癌。②不吃早餐：胆囊癌。③熬夜工作：乳腺癌、前列腺癌。④贪吃肉类：乳腺癌。⑤久坐不动：胃癌。⑥肥胖：结肠癌、子宫内膜癌。⑦使用劣质卫生纸：妇科癌变。详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博谁受过团购的忽悠?菜单上价值75元的两份冰淇淋上来就一杯，问之，答曰，这里两个球所以是两份![发怒]不带这样的吧!你哪怕分两杯各装一球也好啊!这可是原价值460元的双人餐!看来当今真是所有问题都出在诚信上!呵呵，又上一课。转发微博转： 防震常识：一、初一在家睡，十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五， 二、可以出家当和尚，但不能睡在庙了，因为跑得了和尚跑不了庙！ 三、买房子要么选一楼，要么选顶楼，一楼逃的快，顶楼被挖出来快。转发微博4月29日消息，阿里巴巴今日宣布，以5.86亿美元买入新浪微博18%股份，并在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域进行深入合作；以此计算，新浪微博估值为32.56亿美元。转发微博放假了，我准备喝两天酵素，断食排毒，可是，我还得去草莓音乐节，还想吃羊肉串儿，那我不是白喝了吗？纠结一上午了我工作从来不纠结，为什么这方面我纠结呢，我总结了一下，我太热爱生活了，不想无滋无味的走完我的人生，我太会说服上一个自己了，马上找到理由推翻之前的想法了从前有个胖子立志要减肥，结果还是抵抗不了食物的诱惑。变成了大胖子。转发微博美丽背后快杀青了。三个月的拍摄，紧张愉快！ 我在:  好久不见，你还好吗？ 【最瘦肚腩的运动】①慢跑，里程不宜太长，适应后可加大运动量；②屈腿，平躺，右腿弯曲，尽量贴近腹部，伸直再换左腿，轮换伸屈各20次；③仰卧起坐；④腰部弯曲，先做左右弯曲，再做上下弯曲，交替各20次；⑤空踏自行车，历时20—30秒钟；⑥揉腹，每日早中晚饭后半小时做30次。 【酸梅汤】原料:乌梅7颗 干山楂片30片 甘草15克 陈皮20克 清水1.5L 冰糖35克.做法:①将四味原料放入碗中,用清水浸泡几分钟,洗净沥干备用②取一砂锅,倒入清水,放入各种原料,大火煮开转中火熬20分钟.③放入冰糖,搅拌后关火,待酸梅汤冷却后,取一滤网过滤掉汤中的原料和杂质,放冰箱冷藏即可，过个清爽夏天! 如果你在乎的那个人，名字里有W，H，Y，L，X，M，T，C，S，Z 的字母就默默转发。 【无论友情也好，爱情也罢】 转发的人幸福Forever。。。。 【9妙招让小脾气悄然消隐】尖叫、打滚、扔东西、撞脑袋……随着宝贝一天天长大，刚刚几个月就开始耍小脾气了。面对耍小脾气的宝贝，有什么妙招让他的小脾气悄然消隐呢？  ｛献给妈妈的红枣养生方｝1.驻颜方：红枣50克.水发黑木耳100克熬煮；面色红润.青春焕发。2.养血安方：红枣20枚.鸡蛋1个.红糖30克.水炖服；补中益气.养血安神。3.保健祛病方：何首乌粉25克.红枣50克.冰糖15克.粳米50克；用于肝肾两虚.头昏眼花.失眠健忘.老年高血压。 【7个坏习惯易得癌】现在的人们谈“癌”色变，却不知在生活中有些小习惯也能让癌症缠身：①吸烟减压：肺癌。②不吃早餐：胆囊癌。③熬夜工作：乳腺癌、前列腺癌。④贪吃肉类：乳腺癌。⑤久坐不动：胃癌。⑥肥胖：结肠癌、子宫内膜癌。⑦使用劣质卫生纸：妇科癌变。详情： 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 五个脑筋急转弯，考考你的数学+成语。（转自微信） 2007年给老乡 的《致我们终将逝去的青春》配插图，这是我们工作室及亲友都很喜欢的一本暖伤小说，畅销多年，出过音乐广播剧，2013年终于搬上大银幕让更多人一起重温也一起悼念青春...【逝去的总是最痛，却也最美，。】 周洲和王博是大学里关系最好的同学。王博家境、工作都很好，每次聚餐总抢着买单；周洲家庭穷困，除了几个好友，很少人知道其家庭情况。周洲认为王博抢着付账是在炫富，嫉妒生恨的他趁王博熟睡将其砍死。4月25日，周洲因犯故意杀人罪，被执行死刑。（重庆晨报） 【红十字会常务副会长赵白鸽：两到三年不翻转“黑十字”印象 我自动辞职】赵白鸽今日表示，红十字会的治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间，多方努力下，红会定当不负所托。“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！” 五个脑筋急转弯，考考你的数学+成语。（转自微信） 【中国特色：关掉哪个部，哪个行业就好一点】张维迎教授：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国教育就有希望了。”。政改就是控制公权，释放私权。 你现在心里是不是也住着阴天，上帝随手关了你想去的那扇门，却没有留下打开的窗。你呜呜咽咽一整晚，都忘了朝窗外看看，街上大雨倾盆而至，每个人都在往回赶。命运有时莽撞的拦住去路，不过是他知你要远行，怕将你淋湿，忘了带伞。 八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。 【600万人民币能在纽约州买城堡！】1894年建造的城堡，居于纽约州Amsterdam市，4000平米建筑面积（包括900平米的市内运动场），近年花250万翻新，得过古迹翻新奖，开价仅600万人民币！（英文原文：） 【百岁老人为芦山地震灾区捐出全部存款】10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日老人在家中颤颤巍巍把这些现金交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”详细： 人民网的新闻人物，必须要百度或者维基百科，这么才会发现有意思。 致我们的青春 当面一套，背后捅刀子的贱人们，你们早晚有报应。阳光温热，岁月静好，奖品还没赢来，我怎敢离去？ 神马都给力奖品大大滴。怎一字了得。卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏 五个脑筋急转弯，考考你的数学+成语。（转自微信） 2007年给老乡 的《致我们终将逝去的青春》配插图，这是我们工作室及亲友都很喜欢的一本暖伤小说，畅销多年，出过音乐广播剧，2013年终于搬上大银幕让更多人一起重温也一起悼念青春...【逝去的总是最痛，却也最美，。】 周洲和王博是大学里关系最好的同学。王博家境、工作都很好，每次聚餐总抢着买单；周洲家庭穷困，除了几个好友，很少人知道其家庭情况。周洲认为王博抢着付账是在炫富，嫉妒生恨的他趁王博熟睡将其砍死。4月25日，周洲因犯故意杀人罪，被执行死刑。（重庆晨报） 【红十字会常务副会长赵白鸽：两到三年不翻转“黑十字”印象 我自动辞职】赵白鸽今日表示，红十字会的治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间，多方努力下，红会定当不负所托。“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！” 五个脑筋急转弯，考考你的数学+成语。（转自微信） 【中国特色：关掉哪个部，哪个行业就好一点】张维迎教授：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国教育就有希望了。”。政改就是控制公权，释放私权。 你现在心里是不是也住着阴天，上帝随手关了你想去的那扇门，却没有留下打开的窗。你呜呜咽咽一整晚，都忘了朝窗外看看，街上大雨倾盆而至，每个人都在往回赶。命运有时莽撞的拦住去路，不过是他知你要远行，怕将你淋湿，忘了带伞。 八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。 【600万人民币能在纽约州买城堡！】1894年建造的城堡，居于纽约州Amsterdam市，4000平米建筑面积（包括900平米的市内运动场），近年花250万翻新，得过古迹翻新奖，开价仅600万人民币！（英文原文：） 【百岁老人为芦山地震灾区捐出全部存款】10万3千余元，是沈阳百岁老人关英汉近年的全部存款和利息。24日老人在家中颤颤巍巍把这些现金交到沈阳市沈河区红十字会工作人员手中。老人反复叮嘱：“钱要数清楚，千万别把硬币落下了。一定要帮到在震区受苦的老百姓啊！”详细： 人民网的新闻人物，必须要百度或者维基百科，这么才会发现有意思。 致我们的青春 当面一套，背后捅刀子的贱人们，你们早晚有报应。阳光温热，岁月静好，奖品还没赢来，我怎敢离去？ 神马都给力奖品大大滴。怎一字了得。卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级石码肉干赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈。他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。 ——叶芝《凯尔特的薄暮》早安。 我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。……她来过，她爱过，她努力过，得之是幸，不得是命。当然，年少时的我们如何会相信会有得不到的宿命。—— 辛夷坞《致我们终将逝去的青春》 你知道吗？你肯定不知道。 【奇葩招聘：大学里没谈过恋爱的不录取】今年是“史上最难就业年”，招聘条件也越来越奇葩。近日，在厦门大学举办的2013届毕业生春季招聘会现场，就有一家公司提出：“大学期间，没谈过恋爱，也没被追过，连暗恋对象都没有？那你不用来了！”学生吐槽：恋爱是必修课吗？纯洁都落伍了！via人民网    据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。 我初中练短跑，老师说:“你跑得快，但总不是最快。知道为什么吗？因为你跑着跑着就要转过头看旁边的人跑得多快，既分散了精力，又浪费了时间，反而慢了。”我们从小就爱比较，左顾右盼、嫉妒恼火，反而让自己更糟糕了。他说的对:“你要做的，是只盯着属于自己的跑道，枪一响，拼了命往前冲就好了。” 【给我家妹子的单反入门教学】有了单反是拍出好照片的一个基础，要出好照片还需要好好琢磨……【转】 从汶川的1个亿，玉树的1.1亿到雅安的1个亿捐款，作为先行者的加多宝更名不改公益心，持续专注公益事业！假如中国有十个加多宝，那中国的慈善事业将更加体系化与完善化，有效推动中国走向公益大国、公益强国。  【盘点：中国最性感的白手起家女老板】胡敏珊，香港香梦地集团总裁；付文丽，天地控股总裁；张玉珊，修身堂控股主席；达贝妮，曾经被誉为“淘宝女王”；罗佩萍，中国身价过亿的年轻女子之一 ；郗慧林， 天才少女。 你知道甜椒有分男女吗？把甜椒转过来，若有四个突起就是女性，种子较多，但更甜，适合生吃。三个突起就是男性，适合煎炒烤用。。。原来如此! 委屈有多大，胸怀就有多大！加多宝在品牌发展中，虽然遭遇诸多不公平，但尚能以大善之心回馈社会，以凉茶领导者的身份再次演绎中国公益传奇，实为胸怀所趋。  据说，这是最让程序猿讨厌的问题。是这样么..人活一世，其实吃苦没什么不好，它能让你更好地去珍惜甜的滋味；忍耐也没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好，每一天都能够感受生活的美好，这就是一种莫大的幸运。生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路。 加多宝昨天在扶贫基金会主办新闻发布会上，宣布捐款1亿元，用于雅安灾区重建，引发网友热议。网友表示“凉茶我只喝加多宝，我喝的不是配方，是一颗善良的中国心。” 奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈。他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。 ——叶芝《凯尔特的薄暮》早安。 我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。……她来过，她爱过，她努力过，得之是幸，不得是命。当然，年少时的我们如何会相信会有得不到的宿命。—— 辛夷坞《致我们终将逝去的青春》 你知道吗？你肯定不知道。 【奇葩招聘：大学里没谈过恋爱的不录取】今年是“史上最难就业年”，招聘条件也越来越奇葩。近日，在厦门大学举办的2013届毕业生春季招聘会现场，就有一家公司提出：“大学期间，没谈过恋爱，也没被追过，连暗恋对象都没有？那你不用来了！”学生吐槽：恋爱是必修课吗？纯洁都落伍了！via人民网    据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。 我初中练短跑，老师说:“你跑得快，但总不是最快。知道为什么吗？因为你跑着跑着就要转过头看旁边的人跑得多快，既分散了精力，又浪费了时间，反而慢了。”我们从小就爱比较，左顾右盼、嫉妒恼火，反而让自己更糟糕了。他说的对:“你要做的，是只盯着属于自己的跑道，枪一响，拼了命往前冲就好了。” 【给我家妹子的单反入门教学】有了单反是拍出好照片的一个基础，要出好照片还需要好好琢磨……【转】 从汶川的1个亿，玉树的1.1亿到雅安的1个亿捐款，作为先行者的加多宝更名不改公益心，持续专注公益事业！假如中国有十个加多宝，那中国的慈善事业将更加体系化与完善化，有效推动中国走向公益大国、公益强国。  【盘点：中国最性感的白手起家女老板】胡敏珊，香港香梦地集团总裁；付文丽，天地控股总裁；张玉珊，修身堂控股主席；达贝妮，曾经被誉为“淘宝女王”；罗佩萍，中国身价过亿的年轻女子之一 ；郗慧林， 天才少女。 你知道甜椒有分男女吗？把甜椒转过来，若有四个突起就是女性，种子较多，但更甜，适合生吃。三个突起就是男性，适合煎炒烤用。。。原来如此! 委屈有多大，胸怀就有多大！加多宝在品牌发展中，虽然遭遇诸多不公平，但尚能以大善之心回馈社会，以凉茶领导者的身份再次演绎中国公益传奇，实为胸怀所趋。  据说，这是最让程序猿讨厌的问题。是这样么..人活一世，其实吃苦没什么不好，它能让你更好地去珍惜甜的滋味；忍耐也没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好，每一天都能够感受生活的美好，这就是一种莫大的幸运。生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路。 加多宝昨天在扶贫基金会主办新闻发布会上，宣布捐款1亿元，用于雅安灾区重建，引发网友热议。网友表示“凉茶我只喝加多宝，我喝的不是配方，是一颗善良的中国心。” 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博【大话减肥：八种清肠食物恢复胃动力】①燕麦含其他谷物所没有的可溶性食物纤维。②玉米可降低胆固醇并软化血管。③洋葱几乎不含脂肪，能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高。④红枣能提高机体抗氧化和免疫力，并降低胆固醇和三酸甘油酯。⑤山楂能降低血胆固醇，促进脂肪代谢。  看一次笑一次。二逼主人的狗是这样吃饭的。。。 “你拉我去哪儿？” “逛街！” “纳尼？NO！” （搞笑笔记 ) 越有本事的男人，越没有脾气。。。有本事的男人，在外是强者；没本事的男人，在家是强者。有本事的男人，只疼爱老婆；没本事的男人，只疼爱自己。其实，真正有本事的男人，就是把自己的女人惯到其他男人都受不了。 你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？  我们都有一张“儿童照” 「转」 长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！（转） 阿黄，虽然你爸妈不同意，但是我一定会娶你的！等我！「转」 一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。—— 辛夷坞《致我们终将逝去的青春》  转【经典哲理】1、事到万难须放胆，人处逆境须从容。2、走自己的路，听别人的劝。3、人生如戏，为他人演还是为自己。4、给人以“惊喜”，不如给人以“踏实”。5、大多数人想着改造这个世界，却罕见有人想改造自己。6、老了，才看清这个世界还很年轻。 关于选秀节目评委的技术帖。 懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉； 它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。—— 罗兰 【网曝小学生为震区捐款不够多被罚写3倍作业】芦山地震后，不少学校组织了捐款，但爱心捐款似乎“变了味儿”。北京某幼儿园有老师说：“总数不能比别的班少！要捐红色的钱！”网友 微博称，昨天六年级的儿子的班主任因为他们班捐款不够多，罚他们做了平时3倍的作业！  中午，收到韩红电话，说带物资上来了。问她有什么，告诉我：奶粉、发电机和临时厕所....听到这儿，我就隔着电话喊：哥们儿，你真牛！全是紧缺急需物资。名人做公益，出脸的人多，出钱的人少，出钱又出力的更少。越做越有经验，越做越规范的极少。 【法国PPR集团董事长将向中国捐赠鼠首兔首】今天上午，国家文物局副局长宋新潮(中)、博物馆与社会文物司司长段勇在北京柏悦酒店会晤了法国PPR集团董事长兼首席执行官弗朗索瓦－亨利·皮诺。皮诺代表皮诺家族表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。转发微博【大话减肥：八种清肠食物恢复胃动力】①燕麦含其他谷物所没有的可溶性食物纤维。②玉米可降低胆固醇并软化血管。③洋葱几乎不含脂肪，能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高。④红枣能提高机体抗氧化和免疫力，并降低胆固醇和三酸甘油酯。⑤山楂能降低血胆固醇，促进脂肪代谢。  看一次笑一次。二逼主人的狗是这样吃饭的。。。 “你拉我去哪儿？” “逛街！” “纳尼？NO！” （搞笑笔记 ) 越有本事的男人，越没有脾气。。。有本事的男人，在外是强者；没本事的男人，在家是强者。有本事的男人，只疼爱老婆；没本事的男人，只疼爱自己。其实，真正有本事的男人，就是把自己的女人惯到其他男人都受不了。 你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？  我们都有一张“儿童照” 「转」 长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！（转） 阿黄，虽然你爸妈不同意，但是我一定会娶你的！等我！「转」 一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。—— 辛夷坞《致我们终将逝去的青春》  转【经典哲理】1、事到万难须放胆，人处逆境须从容。2、走自己的路，听别人的劝。3、人生如戏，为他人演还是为自己。4、给人以“惊喜”，不如给人以“踏实”。5、大多数人想着改造这个世界，却罕见有人想改造自己。6、老了，才看清这个世界还很年轻。 关于选秀节目评委的技术帖。 懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉； 它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。—— 罗兰 【网曝小学生为震区捐款不够多被罚写3倍作业】芦山地震后，不少学校组织了捐款，但爱心捐款似乎“变了味儿”。北京某幼儿园有老师说：“总数不能比别的班少！要捐红色的钱！”网友 微博称，昨天六年级的儿子的班主任因为他们班捐款不够多，罚他们做了平时3倍的作业！  中午，收到韩红电话，说带物资上来了。问她有什么，告诉我：奶粉、发电机和临时厕所....听到这儿，我就隔着电话喊：哥们儿，你真牛！全是紧缺急需物资。名人做公益，出脸的人多，出钱的人少，出钱又出力的更少。越做越有经验，越做越规范的极少。 【法国PPR集团董事长将向中国捐赠鼠首兔首】今天上午，国家文物局副局长宋新潮(中)、博物馆与社会文物司司长段勇在北京柏悦酒店会晤了法国PPR集团董事长兼首席执行官弗朗索瓦－亨利·皮诺。皮诺代表皮诺家族表示，将向中国政府捐赠流失海外的圆明园十二大水法中的青铜鼠首和兔首。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 晚安。不是每个人都能青春不朽，但是至少学会为爱直立行走。  网络常见技能一览  人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。 网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：转发微博曾在汶川地震捐款1亿、玉树地震1.1亿元的加多宝集团，在黄金救援期第一时间1000箱加多宝凉茶和1000箱昆仑山矿泉水，26日在扶贫基金会上召开的“有你救有力量-四川芦山地震救援行动”新闻发布会上，宣布再捐1亿给雅安地区，用于灾区重建，再次成为首个捐款最大的企业。 【我们要经过多少错的人，才能知道身边的是对的人】当我们在友情中发现了爱情，在爱情中发现了亲情，在亲情中又发现了友情和爱情，或许才真的体会到人生和爱的真谛吧……「转」 你不成功，不是因为没有天赋，不是因为没有机会，不是因为没有经验，也不是没有好胜心，你就是懒。你说活不活该。 适合情侣看的电影，超经典！！留着周末和亲爱的一起看吧~ （转） 向前走吧，沿着你的道路，鲜花将不断开放。（BY泰戈尔）早安，各位。  奥巴马和他的队友们（1977年）。 万物有灵且美（转） 转：《妙对》 国家气象局出了上联：天有不测风云,务请体谅;  国家地震局对出下联：人有旦夕祸福,各自保重。  老百姓看后不爽，给出横批：要你何用!  2013 韩国小姐现已查明真相，1号是老大：金喜娣；2号：金招娣；3号：金莱娣；4号：金熙娣；5号：金代娣；6号：金跟娣；7号：金盼娣；8号：金迎娣；9号：金立娣；10号：金有娣…………她们真的只是姐妹  转【创业智慧】 柳传志说当领导要有境界，意思是不自私，懂得分享。 马云选人的理念：德者居上，能者居前，智者在侧，劳者在下。一个组织需要这几类人构成。 黄光裕认为一个团队需要五种人构成：震山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，看门的狗。 你做的越对，背后说你的人越多;你过的越好，背后讥讽你的人越多;你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？只要能与家人爱人每天幸福的生活，其他都可以忽略。发生在背后的事，我会选择“听不到”！我不介意别人非议，我活着是为了取悦自己。转 推荐 微相册  晚安。不是每个人都能青春不朽，但是至少学会为爱直立行走。  网络常见技能一览  人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。 网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：转发微博曾在汶川地震捐款1亿、玉树地震1.1亿元的加多宝集团，在黄金救援期第一时间1000箱加多宝凉茶和1000箱昆仑山矿泉水，26日在扶贫基金会上召开的“有你救有力量-四川芦山地震救援行动”新闻发布会上，宣布再捐1亿给雅安地区，用于灾区重建，再次成为首个捐款最大的企业。 【我们要经过多少错的人，才能知道身边的是对的人】当我们在友情中发现了爱情，在爱情中发现了亲情，在亲情中又发现了友情和爱情，或许才真的体会到人生和爱的真谛吧……「转」 你不成功，不是因为没有天赋，不是因为没有机会，不是因为没有经验，也不是没有好胜心，你就是懒。你说活不活该。 适合情侣看的电影，超经典！！留着周末和亲爱的一起看吧~ （转） 向前走吧，沿着你的道路，鲜花将不断开放。（BY泰戈尔）早安，各位。  奥巴马和他的队友们（1977年）。 万物有灵且美（转） 转：《妙对》 国家气象局出了上联：天有不测风云,务请体谅;  国家地震局对出下联：人有旦夕祸福,各自保重。  老百姓看后不爽，给出横批：要你何用!  2013 韩国小姐现已查明真相，1号是老大：金喜娣；2号：金招娣；3号：金莱娣；4号：金熙娣；5号：金代娣；6号：金跟娣；7号：金盼娣；8号：金迎娣；9号：金立娣；10号：金有娣…………她们真的只是姐妹  转【创业智慧】 柳传志说当领导要有境界，意思是不自私，懂得分享。 马云选人的理念：德者居上，能者居前，智者在侧，劳者在下。一个组织需要这几类人构成。 黄光裕认为一个团队需要五种人构成：震山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，看门的狗。 你做的越对，背后说你的人越多;你过的越好，背后讥讽你的人越多;你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？只要能与家人爱人每天幸福的生活，其他都可以忽略。发生在背后的事，我会选择“听不到”！我不介意别人非议，我活着是为了取悦自己。转 推荐 微相册  【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏当我们没心没肺地忘记一些人，又花枝招展地遇见一些人，再心如撞鹿地爱上一些人，请不要恍惚，不要怀疑，更无需自责，因为每一次的忘记、遇见与爱恋，都是成长的足迹。人生是一种平衡，你拥有了这样，必然会错过那样；你什么都想得到，结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平。 真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝 生命是自己的旅程，不要活成别人。Life is a wonderful journey. Make it the life you want and not someone else's.我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 【美国孩子家务清单】 9-24个月:自己扔尿布.2-3岁:扔垃圾,使用马桶,整理玩具.3-4岁:刷牙、浇花,喂宠物.4-5岁:铺床,准备餐桌.5-6岁:擦桌子,收拾房间. 6-7岁:洗碗盘,打扫自己的房间.7-12岁:做简单的饭,帮忙洗车,清理洗手间,会用洗衣机.13岁以上:换灯泡,擦玻璃,清理冰箱、炉台和烤箱,做饭,洗衣服,修草地. 想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。转发微博杜淳杜淳,,,就你杜家公子翩翩风情。。转发微博人气王 助阵某男士品牌全球太空之旅中国招募启动仪式，杜淳透露自己对太空之旅是十分感兴趣凡事想开了，其实就是给自己赢得了机会，深呼吸，回忆以前的事有得有失，不要忧愁自己以前没有拥有的，珍惜现在，感悟人生，只要有良好的心态，每个人都能找到属于自己的那份称心的答案。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。转发微博全球50大美食排行榜】前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭。50种美食，你最想吃哪一种？ 爱摄影，爱旅行。请关注（转）转发微博【6种瓜能清脂减肥】①苦瓜：具有消暑、减肥等作用。②南瓜：含不饱和脂肪酸，可以通便利尿，利于减肥。③丝瓜：所含皂疳和黏液有利于大便通畅，且热量很低。④木瓜：含木瓜酵素，可分解脂肪，促进新陈代谢。⑤冬瓜：下气、清热，有助于减肥。⑥黄瓜：含有丰富纤维素，能加强胃肠蠕动，通畅大便。7G 【提醒自己的八点】 1. 先处理心情，再处理事情；2. 得饶人处且饶人； 3. 人家怕你，并不是一种福；4. 人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的 ；5. 不要有无缘无故的仇恨和妒忌 ；6. 用最放松的心态对待一切艰难 ；7. 世上的事，不如己意者，那是当然的 ；8. 底线之内，宽容他人对你的冒犯。 当我们没心没肺地忘记一些人，又花枝招展地遇见一些人，再心如撞鹿地爱上一些人，请不要恍惚，不要怀疑，更无需自责，因为每一次的忘记、遇见与爱恋，都是成长的足迹。人生是一种平衡，你拥有了这样，必然会错过那样；你什么都想得到，结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平。 真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。—— 安妮宝贝 生命是自己的旅程，不要活成别人。Life is a wonderful journey. Make it the life you want and not someone else's.我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 【美国孩子家务清单】 9-24个月:自己扔尿布.2-3岁:扔垃圾,使用马桶,整理玩具.3-4岁:刷牙、浇花,喂宠物.4-5岁:铺床,准备餐桌.5-6岁:擦桌子,收拾房间. 6-7岁:洗碗盘,打扫自己的房间.7-12岁:做简单的饭,帮忙洗车,清理洗手间,会用洗衣机.13岁以上:换灯泡,擦玻璃,清理冰箱、炉台和烤箱,做饭,洗衣服,修草地. 想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。转发微博杜淳杜淳,,,就你杜家公子翩翩风情。。转发微博人气王 助阵某男士品牌全球太空之旅中国招募启动仪式，杜淳透露自己对太空之旅是十分感兴趣凡事想开了，其实就是给自己赢得了机会，深呼吸，回忆以前的事有得有失，不要忧愁自己以前没有拥有的，珍惜现在，感悟人生，只要有良好的心态，每个人都能找到属于自己的那份称心的答案。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。转发微博全球50大美食排行榜】前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭。50种美食，你最想吃哪一种？ 爱摄影，爱旅行。请关注（转）转发微博【6种瓜能清脂减肥】①苦瓜：具有消暑、减肥等作用。②南瓜：含不饱和脂肪酸，可以通便利尿，利于减肥。③丝瓜：所含皂疳和黏液有利于大便通畅，且热量很低。④木瓜：含木瓜酵素，可分解脂肪，促进新陈代谢。⑤冬瓜：下气、清热，有助于减肥。⑥黄瓜：含有丰富纤维素，能加强胃肠蠕动，通畅大便。7G 【提醒自己的八点】 1. 先处理心情，再处理事情；2. 得饶人处且饶人； 3. 人家怕你，并不是一种福；4. 人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的 ；5. 不要有无缘无故的仇恨和妒忌 ；6. 用最放松的心态对待一切艰难 ；7. 世上的事，不如己意者，那是当然的 ；8. 底线之内，宽容他人对你的冒犯。  【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 4月20日地震发生后4小时，成都军区账号 发布第一条微博介绍抗震救灾情况，这是全军第一个认证微博！“向有伤员的地方进发！”三天内该账号发布300多条现场微博，记录了子弟兵们前线的身影。守望雅安，直击救援现场，致敬最可爱的人 特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！ 人總愛懷念那些消逝了的青澀歲月。曾經的青澀確實是回不去了，可是，人生還是可以追尋單純：一種更深遠的單純。走過漫長的路，衣衫都老了，才明白簡單的美好與純真的可貴。我而今追求的是純粹和真心。每個人都有一顆真心，只是蒙塵了。真心難得，希望生命的一切可以純粹些。 【组图：中美混血小帅哥被称林志颖尼坤结合体】近日，网络上一个帅气的小男孩爆火。据称，他是中美混血，叫Alex，因长相与 及韩国艺人尼坤十分相似，被赞是二人的混合体，令不少女生直呼“hold不住”！更多组图： 真是可爱到颠啊！ 如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了 世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转) 《芦山救灾二三事》（我想着雅安的烤鱼在流泪） 今早挤公车，一老太太抱着孙子上车，一杀马特让座，孙子直接坐下，杀马特说【你们一起坐】，小孩撇嘴【奶奶身上臭】，老太太有些尴尬，杀马特像拎鸡仔似的把小孩提起来丢在旁边再拉老太太，老太太不肯坐，杀马特怒了【都是你惯出来的给我老实坐着！】，又扭头对小孩吼道【站不稳就抱我大腿！】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我渐渐明白人对他人的需求越少，就会活得越自如越安祥。没有人，哪怕他愿意，也不可能完全满足另一个人的需要，唯一的办法就是令自己的需求适可而止。所以我感到对你的需要太过强烈的时候，我便会责骂自己，会抑制自己，会想到贬低它，令它平凡一些，不致构成伤害。—— 廖一梅《悲观主义的花朵》转发微博【新华社：红会重建信任不应止于重查郭美美事件】中国红十字会监督委员会24日表示将重查郭美美事件。红会在芦山地震后遭遇的种种，是此前自身问题累积的结果。公众对红会的批评，应是其知耻后勇的动力。重建信任，可从重查始，但红会资金募集、项目运作、账务等信息制度化的公开透明更待改进。转发微博不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。。。 【女人衰老的原因】 一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。（转） 装修后才知道的79件事，无数网友真金白银砸出来的经验！！买房的，将要买房的，没买房的都看过来呀，超有用！（转） 4月20日地震发生后4小时，成都军区账号 发布第一条微博介绍抗震救灾情况，这是全军第一个认证微博！“向有伤员的地方进发！”三天内该账号发布300多条现场微博，记录了子弟兵们前线的身影。守望雅安，直击救援现场，致敬最可爱的人 特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！ 人總愛懷念那些消逝了的青澀歲月。曾經的青澀確實是回不去了，可是，人生還是可以追尋單純：一種更深遠的單純。走過漫長的路，衣衫都老了，才明白簡單的美好與純真的可貴。我而今追求的是純粹和真心。每個人都有一顆真心，只是蒙塵了。真心難得，希望生命的一切可以純粹些。 【组图：中美混血小帅哥被称林志颖尼坤结合体】近日，网络上一个帅气的小男孩爆火。据称，他是中美混血，叫Alex，因长相与 及韩国艺人尼坤十分相似，被赞是二人的混合体，令不少女生直呼“hold不住”！更多组图： 真是可爱到颠啊！ 如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了 世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转) 《芦山救灾二三事》（我想着雅安的烤鱼在流泪） 今早挤公车，一老太太抱着孙子上车，一杀马特让座，孙子直接坐下，杀马特说【你们一起坐】，小孩撇嘴【奶奶身上臭】，老太太有些尴尬，杀马特像拎鸡仔似的把小孩提起来丢在旁边再拉老太太，老太太不肯坐，杀马特怒了【都是你惯出来的给我老实坐着！】，又扭头对小孩吼道【站不稳就抱我大腿！】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我渐渐明白人对他人的需求越少，就会活得越自如越安祥。没有人，哪怕他愿意，也不可能完全满足另一个人的需要，唯一的办法就是令自己的需求适可而止。所以我感到对你的需要太过强烈的时候，我便会责骂自己，会抑制自己，会想到贬低它，令它平凡一些，不致构成伤害。—— 廖一梅《悲观主义的花朵》转发微博【新华社：红会重建信任不应止于重查郭美美事件】中国红十字会监督委员会24日表示将重查郭美美事件。红会在芦山地震后遭遇的种种，是此前自身问题累积的结果。公众对红会的批评，应是其知耻后勇的动力。重建信任，可从重查始，但红会资金募集、项目运作、账务等信息制度化的公开透明更待改进。转发微博不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。。。 【女人衰老的原因】 一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。（转） 装修后才知道的79件事，无数网友真金白银砸出来的经验！！买房的，将要买房的，没买房的都看过来呀，超有用！（转） 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 【有这样一座桥】它叫宝盛桥。是进入宝盛乡的唯一通道。地震时，山上飞来巨石（据说重达250吨）。武警昨天（22日）下午用几次爆破把它炸碎、清除。震不垮、压不塌、炸不烂的桥，现在已经恢复通车。 【韩红怒斥“赈灾歌曲”：怎么一有灾难就唱歌】今天上午9时许，著名歌手韩红发布了一条微博，称“为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！”并质疑“唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？”同时表态自己不愿参与赈灾歌曲的录制。（凤凰网娱乐）  【喝蜂蜜5个提示】①时间最好在早晨，可以快速补充体能；②脾胃虚寒的人不要一起床就喝，而应先吃些东西，否则易拉肚子；③想美容选桂花蜜：润肤、养颜效果比较好；④爱上火选洋槐蜜：润肺、去燥效果非常好；⑤身体弱选枣花蜜：具有安神、补血功效。 蜂蜜，你喝对了吗 《致我们终将逝去的青春》是一部献给所有中国年轻人的青春史诗，是个地道的内地青春电影，这里有关于青春和爱情的全部定义，我以后肯定会逢人推荐，谁让赵薇的处女作如此惊艳呢？！《致我们终将逝去的青春》中透漏着商业与文艺完美结合的气息，它没《盛夏光年》那么晦涩，没《情书 有一些人，应该被铭记。因为这才是真的帅气！  家中有属 【猪】 【虎】 【兔】 【牛】 【鸡】 的親友 請转发这个平安符 自己是 以上五屬相的親友 立刻轉 今晚子时（11点） 至明日亥时（晚9点） 觀音菩薩開庫 這段時間 觀音菩薩 大開金库 借钱于民 助民致富 祝福祈求 新的一年 平安健康 财运亨通 諸願皆成  我为雅安祈祷 <甄嬛传>剧组绝逼是得罪了造型师！！！！ 北京时间4月23日下午，多特蒙德官网宣布队内中场格策将在今年夏天转会拜仁慕尼黑！目前还未公布转会费，但是据各大德国媒体透露这个价格在3700万欧，年薪700万欧。 【新观察：别让企业捐赠变了味】从雅安地震发生起，各界的捐助活动纷至沓来。与此同时，我们总能看到：有些人发现某企业捐款少，便挥起道德的大棒猛烈攻击；有些企业把捐赠当成营销的噱头；有些媒体炮制的“捐款排行榜”成了道德绑架。如此捐赠，着实让慈善变成了一场作秀。 Oscar de la Renta、Vera Wang、Marchesa 2014春夏Bridal系列 不想成为公主的人鱼不是好新娘~！ 没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。n 72小时过去了，救助善款已募集4亿。我们期待这些善款能买到更结实的钢筋水泥、建造更牢固的房屋、铺设更科学的道路。我们希望捐助的每一块钱都透明公开的花费，准确有力的执行，这是对灾难应有的敬畏！呼吁，一起来监督。 详情: 一座老桥历经多次地震巨石猛砸仍屹立不倒，一座百年老宅只是屋脊上掉下几页瓦片，而一所在512地震后花大钱重建的学校却成了这番模样，今人之良心和古人之良心对比，天灾是检验人祸的唯一标准！！！ 如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这种行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原。今天是世界读书日 【有这样一座桥】它叫宝盛桥。是进入宝盛乡的唯一通道。地震时，山上飞来巨石（据说重达250吨）。武警昨天（22日）下午用几次爆破把它炸碎、清除。震不垮、压不塌、炸不烂的桥，现在已经恢复通车。 【韩红怒斥“赈灾歌曲”：怎么一有灾难就唱歌】今天上午9时许，著名歌手韩红发布了一条微博，称“为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！”并质疑“唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？”同时表态自己不愿参与赈灾歌曲的录制。（凤凰网娱乐）  【喝蜂蜜5个提示】①时间最好在早晨，可以快速补充体能；②脾胃虚寒的人不要一起床就喝，而应先吃些东西，否则易拉肚子；③想美容选桂花蜜：润肤、养颜效果比较好；④爱上火选洋槐蜜：润肺、去燥效果非常好；⑤身体弱选枣花蜜：具有安神、补血功效。 蜂蜜，你喝对了吗 《致我们终将逝去的青春》是一部献给所有中国年轻人的青春史诗，是个地道的内地青春电影，这里有关于青春和爱情的全部定义，我以后肯定会逢人推荐，谁让赵薇的处女作如此惊艳呢？！《致我们终将逝去的青春》中透漏着商业与文艺完美结合的气息，它没《盛夏光年》那么晦涩，没《情书 有一些人，应该被铭记。因为这才是真的帅气！  家中有属 【猪】 【虎】 【兔】 【牛】 【鸡】 的親友 請转发这个平安符 自己是 以上五屬相的親友 立刻轉 今晚子时（11点） 至明日亥时（晚9点） 觀音菩薩開庫 這段時間 觀音菩薩 大開金库 借钱于民 助民致富 祝福祈求 新的一年 平安健康 财运亨通 諸願皆成  我为雅安祈祷 <甄嬛传>剧组绝逼是得罪了造型师！！！！ 北京时间4月23日下午，多特蒙德官网宣布队内中场格策将在今年夏天转会拜仁慕尼黑！目前还未公布转会费，但是据各大德国媒体透露这个价格在3700万欧，年薪700万欧。 【新观察：别让企业捐赠变了味】从雅安地震发生起，各界的捐助活动纷至沓来。与此同时，我们总能看到：有些人发现某企业捐款少，便挥起道德的大棒猛烈攻击；有些企业把捐赠当成营销的噱头；有些媒体炮制的“捐款排行榜”成了道德绑架。如此捐赠，着实让慈善变成了一场作秀。 Oscar de la Renta、Vera Wang、Marchesa 2014春夏Bridal系列 不想成为公主的人鱼不是好新娘~！ 没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。n 72小时过去了，救助善款已募集4亿。我们期待这些善款能买到更结实的钢筋水泥、建造更牢固的房屋、铺设更科学的道路。我们希望捐助的每一块钱都透明公开的花费，准确有力的执行，这是对灾难应有的敬畏！呼吁，一起来监督。 详情: 一座老桥历经多次地震巨石猛砸仍屹立不倒，一座百年老宅只是屋脊上掉下几页瓦片，而一所在512地震后花大钱重建的学校却成了这番模样，今人之良心和古人之良心对比，天灾是检验人祸的唯一标准！！！ 如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这种行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原。今天是世界读书日 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 每天吃一碗，肾不好都不行！【转】 【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，放少量苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。4、两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶蜂蜜养胃。（转）  【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~   转：往事不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。在生命中，再无聊的时光，也是限量版的。 有些看多了励志书的人总说:他没有文凭一样能成功,他一把年纪一样能成功,他出身卑微一样能成功,所以我也能成功。他根本不知道没文凭的人有资金,上年纪的人有团队,出身卑微的那人读到了博士。这样的人总拿自己的盲点比别人的缺点,又拿自己的优点去比别人的缺点。一辈子都在比,从不做自己-【职场急诊室】n 【首例20%个税全转嫁买家 调控被指纸上谈兵】业内人士称，在供不应求，在一个卖方主导的市场，卖方完全可以把税费转嫁到买方身上。规定不能转嫁，卖方就把售价调高28万，事实上还是转嫁。在交易环节重税，在持有环节零税的税收调控思路，觉得控制住房价，恐怕只是纸上谈兵。 复旦投毒事件后，为防室友投毒....转发微博   我个人感觉，小乌龟对地震还是有敏感的，以下是救出小乌龟俺俩落难操场是的一组照片，这小妹子的确有点萌，设备点齐完毕，高清演播室，七滴血，出发！ 【中国好室友：网友把我个体英雄化】雅安地震时，一男生抱6台笔记本、3台单反，手拎1只小龟冲出宿舍。他因此获封中国好室友。对此这个名叫黄昱舟的男孩表示：“大家把我个体英雄化了，而我的付出缘于我有5个值得付出的室友。”对于救龟，“乌龟也是一条命，能救就救下了。”详细： 【中国好室友：网友把我个体英雄化】雅安地震时，一男生抱6台笔记本、3台单反，手拎1只小龟冲出宿舍。他因此获封中国好室友。对此这个名叫黄昱舟的男孩表示：“大家把我个体英雄化了，而我的付出缘于我有5个值得付出的室友。”对于救龟，“乌龟也是一条命，能救就救下了。”详细： 【王石：因为不行贿 我拿不到好的地】“房地产商是很容易入狱的，受贿也是很容易判刑的，如果要坚持底线，那还是要继续坚持。”王石昨日表示，“因为我不行贿，我拿不到好的地，拿到不好的地价格还很贵，但正因为你在市区拿不到地，在郊区拿的地还贵，那你只好在市场找回来。” 以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？ 【请记住下图中这个数字！】目前有22123名救援人员在雅安抢险，我们无法一一叫出他们的名字，但雅安会记住他们，芦山会记住他们！扩散周知！ （央视记者袁利娟） 去芦山当志愿者的高中同学分享的照片，512后澳门政府援建的医院大楼，地震后玻璃都很完整。 有一种人，最喜欢代人清高，他们躲在屏幕后，趴在键盘上，高标准严要求地评判别人，要求人家做善事要谦逊，要低调，要事了拂衣去深藏功与名。在他们眼里，慈善事极小，清高事极大。善可以不行，清高不可不讲，不然你做了再多事，都是俗不可耐的炒作——我坚决挺陈光标，暴力慈善，怎么都比暴力清高强。 每天吃一碗，肾不好都不行！【转】 【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，放少量苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。4、两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶蜂蜜养胃。（转）  【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~   转：往事不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。在生命中，再无聊的时光，也是限量版的。 有些看多了励志书的人总说:他没有文凭一样能成功,他一把年纪一样能成功,他出身卑微一样能成功,所以我也能成功。他根本不知道没文凭的人有资金,上年纪的人有团队,出身卑微的那人读到了博士。这样的人总拿自己的盲点比别人的缺点,又拿自己的优点去比别人的缺点。一辈子都在比,从不做自己-【职场急诊室】n 【首例20%个税全转嫁买家 调控被指纸上谈兵】业内人士称，在供不应求，在一个卖方主导的市场，卖方完全可以把税费转嫁到买方身上。规定不能转嫁，卖方就把售价调高28万，事实上还是转嫁。在交易环节重税，在持有环节零税的税收调控思路，觉得控制住房价，恐怕只是纸上谈兵。 复旦投毒事件后，为防室友投毒....转发微博   我个人感觉，小乌龟对地震还是有敏感的，以下是救出小乌龟俺俩落难操场是的一组照片，这小妹子的确有点萌，设备点齐完毕，高清演播室，七滴血，出发！ 【中国好室友：网友把我个体英雄化】雅安地震时，一男生抱6台笔记本、3台单反，手拎1只小龟冲出宿舍。他因此获封中国好室友。对此这个名叫黄昱舟的男孩表示：“大家把我个体英雄化了，而我的付出缘于我有5个值得付出的室友。”对于救龟，“乌龟也是一条命，能救就救下了。”详细： 【中国好室友：网友把我个体英雄化】雅安地震时，一男生抱6台笔记本、3台单反，手拎1只小龟冲出宿舍。他因此获封中国好室友。对此这个名叫黄昱舟的男孩表示：“大家把我个体英雄化了，而我的付出缘于我有5个值得付出的室友。”对于救龟，“乌龟也是一条命，能救就救下了。”详细： 【王石：因为不行贿 我拿不到好的地】“房地产商是很容易入狱的，受贿也是很容易判刑的，如果要坚持底线，那还是要继续坚持。”王石昨日表示，“因为我不行贿，我拿不到好的地，拿到不好的地价格还很贵，但正因为你在市区拿不到地，在郊区拿的地还贵，那你只好在市场找回来。” 以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？ 【请记住下图中这个数字！】目前有22123名救援人员在雅安抢险，我们无法一一叫出他们的名字，但雅安会记住他们，芦山会记住他们！扩散周知！ （央视记者袁利娟） 去芦山当志愿者的高中同学分享的照片，512后澳门政府援建的医院大楼，地震后玻璃都很完整。 有一种人，最喜欢代人清高，他们躲在屏幕后，趴在键盘上，高标准严要求地评判别人，要求人家做善事要谦逊，要低调，要事了拂衣去深藏功与名。在他们眼里，慈善事极小，清高事极大。善可以不行，清高不可不讲，不然你做了再多事，都是俗不可耐的炒作——我坚决挺陈光标，暴力慈善，怎么都比暴力清高强。 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？ 【请让他们睡一会儿……】 【饮食健康】七种食物不能生吃：①豆浆。②苦杏仁含氰甙，氢氰酸可引起急性中毒。③四季豆含凝集素，可引起恶心呕吐，重则致命。④生食海产品可能致维生素B1缺乏。⑤生鸡蛋常含沙门氏菌。⑥鲜黄花菜含秋水仙碱，进入人体形成氧化二秋水仙碱，极毒。⑦忌生吃荸荠，原因： 【饼干和面包不宜作早餐？】①在制作饼干和面包时，面粉中添加了脂肪、糖，热量很高，故减肥和血脂高者应少吃。②人造奶油增加心血管病风险。③营养强化饼干选择需谨慎，有些营养素本身性质不稳定，加入饼干和面包后，在加工贮存等环节中，大部分被破坏。还有哪些食物不宜做早餐？ 如果你有鸭梨(压力)，把它放冰箱里，它就会变成冻梨(动力)。  (转) 【佛家禅语】1、智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。2、身做好事，言说好话，心存好念。3、大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。4、君子相交，随方就圆，无处不自在。5、示弱而不逞强，示拙而不逞能。6、忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。佛渡有缘人，转给有缘之人！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【这周连上七天班】真是迎接“劳动”节啊……你能Hold住吗？转发微博【比外面卖的卤蛋还要好吃的蛋】１，鸡蛋加水煮熟. ２，剥壳后加入啤酒和白糖，酱油以及盐一起煮.３，煮干即可. 想鸡蛋里面更入味，可以在鸡蛋上划几道口子。 转发微博【女人和男人的3种关系】第一种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客…… ；第二种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远…… ；第三种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远……[转] 转发微博加拿大温哥华岛的某小镇上，一棵名为『月之女神』（Cynthia）的杜鹃花，据悉已逾百年历史。「转」 转发微博键盘快捷键大全，值得收藏，学会这些就可以脱离鼠标了…… （转）转发微博【“八戒”养心法】1、戒躁，别轻易易发脾气；2、戒卑，别认为处处不及旁人；3、戒傲，别总是自鸣得意；4、戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头；5、戒愁，不要生活在忧虑中；6、戒慎，不要提心吊胆；7、戒悲，别让不幸的事常浮现；8、戒疑，别总以为别人暗算自己。（转） 转发微博【生病绝不能吃】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒 2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食 3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒 4、肠炎：香蕉,蕃石榴 5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物 6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物 7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物 8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。（转）转发微博【这样睡觉会加速衰老！】 1.带胸衣睡觉； 2.带妆睡觉； 3.带饰物睡； 4.微醉睡觉； 5.睡前生气； 6.睡前饱餐； 7.睡前饮茶； 8.睡前剧烈运动； 9.枕头过高； 10.枕着手睡； 11.蒙头睡觉； 12.张口呼吸； 13.坐着睡； 14.相对而睡； 15.露肩而睡； 16.透支睡眠。（转）  关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？ 【请让他们睡一会儿……】 【饮食健康】七种食物不能生吃：①豆浆。②苦杏仁含氰甙，氢氰酸可引起急性中毒。③四季豆含凝集素，可引起恶心呕吐，重则致命。④生食海产品可能致维生素B1缺乏。⑤生鸡蛋常含沙门氏菌。⑥鲜黄花菜含秋水仙碱，进入人体形成氧化二秋水仙碱，极毒。⑦忌生吃荸荠，原因： 【饼干和面包不宜作早餐？】①在制作饼干和面包时，面粉中添加了脂肪、糖，热量很高，故减肥和血脂高者应少吃。②人造奶油增加心血管病风险。③营养强化饼干选择需谨慎，有些营养素本身性质不稳定，加入饼干和面包后，在加工贮存等环节中，大部分被破坏。还有哪些食物不宜做早餐？ 如果你有鸭梨(压力)，把它放冰箱里，它就会变成冻梨(动力)。  (转) 【佛家禅语】1、智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。2、身做好事，言说好话，心存好念。3、大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。4、君子相交，随方就圆，无处不自在。5、示弱而不逞强，示拙而不逞能。6、忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。佛渡有缘人，转给有缘之人！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【这周连上七天班】真是迎接“劳动”节啊……你能Hold住吗？转发微博【比外面卖的卤蛋还要好吃的蛋】１，鸡蛋加水煮熟. ２，剥壳后加入啤酒和白糖，酱油以及盐一起煮.３，煮干即可. 想鸡蛋里面更入味，可以在鸡蛋上划几道口子。 转发微博【女人和男人的3种关系】第一种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客…… ；第二种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远…… ；第三种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远……[转] 转发微博加拿大温哥华岛的某小镇上，一棵名为『月之女神』（Cynthia）的杜鹃花，据悉已逾百年历史。「转」 转发微博键盘快捷键大全，值得收藏，学会这些就可以脱离鼠标了…… （转）转发微博【“八戒”养心法】1、戒躁，别轻易易发脾气；2、戒卑，别认为处处不及旁人；3、戒傲，别总是自鸣得意；4、戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头；5、戒愁，不要生活在忧虑中；6、戒慎，不要提心吊胆；7、戒悲，别让不幸的事常浮现；8、戒疑，别总以为别人暗算自己。（转） 转发微博【生病绝不能吃】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒 2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食 3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒 4、肠炎：香蕉,蕃石榴 5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物 6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物 7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物 8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。（转）转发微博【这样睡觉会加速衰老！】 1.带胸衣睡觉； 2.带妆睡觉； 3.带饰物睡； 4.微醉睡觉； 5.睡前生气； 6.睡前饱餐； 7.睡前饮茶； 8.睡前剧烈运动； 9.枕头过高； 10.枕着手睡； 11.蒙头睡觉； 12.张口呼吸； 13.坐着睡； 14.相对而睡； 15.露肩而睡； 16.透支睡眠。（转）  【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博突然感覚前方的未知路，带给了你足够的未知感，正是这样的未知感，才让现在的生活充满未知和挑战性。转发微博徒步进入宝兴救援有风险。由于前往芦山灾区的道路拥堵，不少救援人员决定步行前往芦山。前往宝兴灾区的道路损毁严重，一路上不仅狭窄危险，而且有多处塌方，随时有碎石落下。在这种情况下，一旦发生余震，后果不堪设想。建议缺乏救援经验的志愿者不要徒步进入宝兴。转发微博即日起至2013年12月31日，中国银行将全额免除雅安灾区中行信用卡持卡人因延迟还款产生的利息和滞纳金，并免费受理灾区信用卡挂失和补卡业务。积沙成塔，中行在行动！ 为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！ 汶川的数十辆的哥，车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。这就是知恩报恩。 我在: 【妈妈臂弯下，孩子获救了！可妈妈却失去了联系】雅安芦山地震灾区，一名两岁的小孩因房屋倒塌被埋废墟。地震发生时，妈妈张开臂膀将他揽入怀中，小孩仅受轻伤，正在华西医院救治。而母亲，目前失去联系……伟大的母亲，宝宝在你的保护下如今已经安全了，祈求你平安！ 请大家帮转发！所有志愿者不要进入宝兴！徒步也不要！宝兴道路损毁，只能到达铜头电站再徒步由灵关镇到宝兴，道路非常狭窄危险！现在多处塌方！随时有碎石落下！灵关镇离宝兴县城还有18公里！宝兴通讯基站只恢复了两个！宝兴缺的是给抢修部队让路！总理说不睡觉也要进去，幸不辱命。 『紧求助』刚接到求助信息，望大家帮忙扩散。并且尽可能的通知在身在一线的朋友。天亮前务必展开救援工作！急急急！！！！！ “别怕，我在” 雅安，加油！ 接前方救援队伍回传消息，在雅安震区已经集中了各大搜救队带去的搜救犬多只，在震后黄金24小时内，搜救犬将与生命探测仪一起为搜救工作提供支持，狗也是生命，也需要补给，在前方奋战的同志们如果有狗粮请搜集起来送给各带有犬只的救援队伍。 陈光标已到达雅安地震现场，目前他带领的13人队伍，正在操作大型器械，参与道路抢通。他组织的第二批救援队伍，大约20人左右，正携带生命探测仪等专业设备赶往雅安。 图为陈光标在汶川 目前进宝兴的消防已经有106人。分别到了灵关和城关镇：穆坪。县指挥部说24死亡，2500受伤。因为断电断路，伤员送不出来。体力身手特别棒的消防队员都不容易，要抬重伤员谈何容易。那儿是峡谷地带，直升机起降非常困难。凌晨3：54分又一次4.0级余震。 雅安灾情牵动着每一个微博网友的心，新浪微公益平台发起一项公益项目：（） 希望集合社会各界的力量，帮助灾区人民共渡难关！ 【看美国人对生命的态度】波士顿，周六。一场棒球赛前，全场为不幸遇难的中国留学生吕凌子致哀。（美联社图） 现在各个地方的物资都准备发过去了，但是他们真的会忘记卫生巾，食物不会短缺，被子衣服也会有准备，卫生巾这种东西真的很重要！！不是开玩笑！！！！转发微博突然感覚前方的未知路，带给了你足够的未知感，正是这样的未知感，才让现在的生活充满未知和挑战性。转发微博徒步进入宝兴救援有风险。由于前往芦山灾区的道路拥堵，不少救援人员决定步行前往芦山。前往宝兴灾区的道路损毁严重，一路上不仅狭窄危险，而且有多处塌方，随时有碎石落下。在这种情况下，一旦发生余震，后果不堪设想。建议缺乏救援经验的志愿者不要徒步进入宝兴。转发微博即日起至2013年12月31日，中国银行将全额免除雅安灾区中行信用卡持卡人因延迟还款产生的利息和滞纳金，并免费受理灾区信用卡挂失和补卡业务。积沙成塔，中行在行动！ 为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！ 汶川的数十辆的哥，车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。这就是知恩报恩。 我在: 【妈妈臂弯下，孩子获救了！可妈妈却失去了联系】雅安芦山地震灾区，一名两岁的小孩因房屋倒塌被埋废墟。地震发生时，妈妈张开臂膀将他揽入怀中，小孩仅受轻伤，正在华西医院救治。而母亲，目前失去联系……伟大的母亲，宝宝在你的保护下如今已经安全了，祈求你平安！ 请大家帮转发！所有志愿者不要进入宝兴！徒步也不要！宝兴道路损毁，只能到达铜头电站再徒步由灵关镇到宝兴，道路非常狭窄危险！现在多处塌方！随时有碎石落下！灵关镇离宝兴县城还有18公里！宝兴通讯基站只恢复了两个！宝兴缺的是给抢修部队让路！总理说不睡觉也要进去，幸不辱命。 『紧求助』刚接到求助信息，望大家帮忙扩散。并且尽可能的通知在身在一线的朋友。天亮前务必展开救援工作！急急急！！！！！ “别怕，我在” 雅安，加油！ 接前方救援队伍回传消息，在雅安震区已经集中了各大搜救队带去的搜救犬多只，在震后黄金24小时内，搜救犬将与生命探测仪一起为搜救工作提供支持，狗也是生命，也需要补给，在前方奋战的同志们如果有狗粮请搜集起来送给各带有犬只的救援队伍。 陈光标已到达雅安地震现场，目前他带领的13人队伍，正在操作大型器械，参与道路抢通。他组织的第二批救援队伍，大约20人左右，正携带生命探测仪等专业设备赶往雅安。 图为陈光标在汶川 目前进宝兴的消防已经有106人。分别到了灵关和城关镇：穆坪。县指挥部说24死亡，2500受伤。因为断电断路，伤员送不出来。体力身手特别棒的消防队员都不容易，要抬重伤员谈何容易。那儿是峡谷地带，直升机起降非常困难。凌晨3：54分又一次4.0级余震。 雅安灾情牵动着每一个微博网友的心，新浪微公益平台发起一项公益项目：（） 希望集合社会各界的力量，帮助灾区人民共渡难关！ 【看美国人对生命的态度】波士顿，周六。一场棒球赛前，全场为不幸遇难的中国留学生吕凌子致哀。（美联社图） 现在各个地方的物资都准备发过去了，但是他们真的会忘记卫生巾，食物不会短缺，被子衣服也会有准备，卫生巾这种东西真的很重要！！不是开玩笑！！！！ 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏//: 期望大家都能贡献微薄之力昨天开始陆续接到同事电话，希望通过华谊兄弟公益基金向灾区捐款。演员 捐款20万华谊人   善款将委托 用于灾后重建。雅安加油！账号名称：中华思源工程扶贫基金会华谊兄弟公益基金管理委员会 账号：110907786410107 开户银行：招商银行北京望京支行  好久不见，你还好吗？ 雅安地震的十个紧急呼吁！请扩散   造成数百人伤亡，微博直击一线！成雅高速拥堵，请非专业车辆绕行；四川线路繁忙，多用短信少打电话。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量为。此刻祈福雅安，愿雅安一切平安  【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！ 今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。  执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！ 打架是不对滴！斗地主才是王道，赢不到奖品，你再放狗咬他。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：鸡蛋麦片粥x300，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：鸡蛋麦片粥x300，你也来试试吧!立刻进入游戏 【人生四不要】1、不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。2、不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。3、不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。4、不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。从今天开始，你每天坚持以上四点。(转) 【人不成熟的六大特征】1.立即要回报，不懂先付出；2.不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3.经常被情绪左右；4.不愿学习：自以为是，没有归零心态；5.做事情靠直觉，不以事实为根据；6.做事情不靠信念，靠人言。你长大了吗？ 急救止血的方法   体表动脉压迫止血位点  灾害中婴儿喂养的注意点: 1尽量坚持母乳喂养！在灾害中母乳是最安全的食品！2若人工喂养，冲奶粉注意饮水消毒！一定要煮沸！尽量不要选择自然水源，尽量选择瓶装纯净水！相对安全可靠！3制作辅食一定要烧熟煮透(至少将食物中心部位加热到70摄氏度以上15秒钟) ！烹调后尽快进食！尽量选择包装的辅食！ 【给地震前方救援队的两项建议建议】    【第一项建议】在历次地震中，都曾有过伤员被解救出以后，能和救援人员对话、甚至自己可以行走，却突然死亡！    简单地说，这是由于伤员肢体被埋压较长时间，横纹肌被压的肢体突然被解除压力，横纹肌释放出大量的钾离子和肌红蛋白...(全文见图)//: 期望大家都能贡献微薄之力昨天开始陆续接到同事电话，希望通过华谊兄弟公益基金向灾区捐款。演员 捐款20万华谊人   善款将委托 用于灾后重建。雅安加油！账号名称：中华思源工程扶贫基金会华谊兄弟公益基金管理委员会 账号：110907786410107 开户银行：招商银行北京望京支行  好久不见，你还好吗？ 雅安地震的十个紧急呼吁！请扩散   造成数百人伤亡，微博直击一线！成雅高速拥堵，请非专业车辆绕行；四川线路繁忙，多用短信少打电话。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量为。此刻祈福雅安，愿雅安一切平安  【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！ 今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。  执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！ 打架是不对滴！斗地主才是王道，赢不到奖品，你再放狗咬他。我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：鸡蛋麦片粥x300，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：鸡蛋麦片粥x300，你也来试试吧!立刻进入游戏 【人生四不要】1、不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。2、不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。3、不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。4、不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。从今天开始，你每天坚持以上四点。(转) 【人不成熟的六大特征】1.立即要回报，不懂先付出；2.不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3.经常被情绪左右；4.不愿学习：自以为是，没有归零心态；5.做事情靠直觉，不以事实为根据；6.做事情不靠信念，靠人言。你长大了吗？ 急救止血的方法   体表动脉压迫止血位点  灾害中婴儿喂养的注意点: 1尽量坚持母乳喂养！在灾害中母乳是最安全的食品！2若人工喂养，冲奶粉注意饮水消毒！一定要煮沸！尽量不要选择自然水源，尽量选择瓶装纯净水！相对安全可靠！3制作辅食一定要烧熟煮透(至少将食物中心部位加热到70摄氏度以上15秒钟) ！烹调后尽快进食！尽量选择包装的辅食！ 【给地震前方救援队的两项建议建议】    【第一项建议】在历次地震中，都曾有过伤员被解救出以后，能和救援人员对话、甚至自己可以行走，却突然死亡！    简单地说，这是由于伤员肢体被埋压较长时间，横纹肌被压的肢体突然被解除压力，横纹肌释放出大量的钾离子和肌红蛋白...(全文见图) 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏 我在: 我在我家附近，不敢上街，据说也很严重，消毒水味道已经出来了，山上有人被埋 【扩散：别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月】H7N9禽流感病毒耐冷不耐热，冰箱内冷藏环境能让禽流感病毒最多存活1个月。专家提醒：禽类和蛋类只要煮熟煮透就可放心食用。在食用鸡蛋前，必须先把鸡蛋洗干净。接触过鸡蛋之后勤于洗手，是预防罹患禽流感的最佳方式。 转起来！ 我觉得不管是谁，都应该学好怎么说话让人感到更舒服。说话不经大脑地直接、伤人，别把这当做坦率和个性，这是幼稚，是自私。  好有趣，前天那条阿联酋男子赴沙特出差由于太英俊被拒绝入境的新闻一出来，微博上的男性好友立即纷纷转发，怒斥沙特也曾不让自己入境。今天男主照片一出来，男网友全部收声，女网友纷纷转发要求入境。。 不平胸何以平天下？！  （官网： ） 网友发帖：单位饮水机不出水，叫来维修员，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了我们喝的水的真相了，真的不想喝了啊…………想吐 【老百姓的中国梦】网传老帖： 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。 雅安市人民医院现场，我真的不忍心看。 今日（04月20日08时02分）四川芦山7.0级地震，震中距离成都大概100公里，震中乡镇分布情况，供参考。 一个女子的婚后感言，写的很好，都来看看！ 救援行动，刻不容缓！四川雅安市芦山县今晨发生7.0级地震，壹基金和伙伴们出发了！为灾区同胞祈福。 胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。 奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生。国内自上而下的尚无一丝动静，除了微博的人点些蜡烛，这玩意儿咋评好呢……  我在: 我在我家附近，不敢上街，据说也很严重，消毒水味道已经出来了，山上有人被埋 【扩散：别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月】H7N9禽流感病毒耐冷不耐热，冰箱内冷藏环境能让禽流感病毒最多存活1个月。专家提醒：禽类和蛋类只要煮熟煮透就可放心食用。在食用鸡蛋前，必须先把鸡蛋洗干净。接触过鸡蛋之后勤于洗手，是预防罹患禽流感的最佳方式。 转起来！ 我觉得不管是谁，都应该学好怎么说话让人感到更舒服。说话不经大脑地直接、伤人，别把这当做坦率和个性，这是幼稚，是自私。  好有趣，前天那条阿联酋男子赴沙特出差由于太英俊被拒绝入境的新闻一出来，微博上的男性好友立即纷纷转发，怒斥沙特也曾不让自己入境。今天男主照片一出来，男网友全部收声，女网友纷纷转发要求入境。。 不平胸何以平天下？！  （官网： ） 网友发帖：单位饮水机不出水，叫来维修员，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了我们喝的水的真相了，真的不想喝了啊…………想吐 【老百姓的中国梦】网传老帖： 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。 雅安市人民医院现场，我真的不忍心看。 今日（04月20日08时02分）四川芦山7.0级地震，震中距离成都大概100公里，震中乡镇分布情况，供参考。 一个女子的婚后感言，写的很好，都来看看！ 救援行动，刻不容缓！四川雅安市芦山县今晨发生7.0级地震，壹基金和伙伴们出发了！为灾区同胞祈福。 胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。 奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生。国内自上而下的尚无一丝动静，除了微博的人点些蜡烛，这玩意儿咋评好呢……  【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏转发微博Angel Chan每逢刮风下雨打雷都会变得跟鹌鹑一样...唉...胆小鬼...转发微博雨停了，雷声也消失了，Angel Chan又开始得瑟了……转发微博刚获知山下村里的捕蛇工作仍在继续还听说抓到蛇上缴还有奖励...Angel Chan！我把你的大黄交出去好不好？转发微博呃...我是谁？这是哪？发生了什么事？我怎么又断片了……转发微博我明晚海口，星期天晚上海口上海，星期三晚上才能深圳...Angel Chan 你要照顾好自己，照顾好奶爸 …...转发微博大家要小心啦！！！Angel Chan的“哈欠”病毒正在高速传播中…… 转发微博Sit！ 转发微博每次我一收拾行李Angel Chan就会立刻把她的鸡鸡们叼进我的大阴蒂国箱子里，生怕我忘记了带她和鸡鸡们……“爸！能不能带我们一起走嘛！”“……”许多事情，不是因为做不到才让人们失去信心，而是因为失去了信心，事情才变得难以做到. 为什么在撒切尔夫人的葬礼上，传出一阵阵笑声？为什么这里的气氛不是沉痛是轻松、不是哀伤是喜乐？有人说，这是英国人的幽默；有人说，这是来宾们的默契。其实，卡梅隆首相遵照逝者遗愿朗读的圣经约翰福音14章1-6节，回答了这个中国人难以理解的问题......新博文 转[人生四不要]: )1).不要把烦恼带到床上,因为那是一个睡觉的地方; )2).不要把怨恨带到明天,因为那是一个美好的日子; )3).不要把忧郁传染给别人,因为那是一种不道德的行为; )4).不要把不良情绪挂脸上,因为那是一种令人讨厌的表情. 所以说，印度成为世界第一强国是迟早的事。（图/文via网络） 我叫周杰伦，缩写是ZJL，不是总经理！！！我叫段雨萌，缩写是DYM，不是大姨妈！！！我叫胡宝文，缩写HBW，不是海扁王！！！......你的名字缩写是神马？敢不敢大胆的秀出来！ ：我叫墨丽 缩写ML 不是make love。。。。。 【经常熬夜的人 通过食物调节身体】1.猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2.绿茶、枸杞能够养肝明目；3.鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4.香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5.山药、杜仲可以滋养肾气；6.苹果、冬瓜消肿利尿；7.三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩 ⏰ 转给身边经常熬夜的朋友们吧（图Via网络） 今天偶然间听到一对男女对话，男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。女：恩，下次说话注意点儿......via：转发微博Angel Chan每逢刮风下雨打雷都会变得跟鹌鹑一样...唉...胆小鬼...转发微博雨停了，雷声也消失了，Angel Chan又开始得瑟了……转发微博刚获知山下村里的捕蛇工作仍在继续还听说抓到蛇上缴还有奖励...Angel Chan！我把你的大黄交出去好不好？转发微博呃...我是谁？这是哪？发生了什么事？我怎么又断片了……转发微博我明晚海口，星期天晚上海口上海，星期三晚上才能深圳...Angel Chan 你要照顾好自己，照顾好奶爸 …...转发微博大家要小心啦！！！Angel Chan的“哈欠”病毒正在高速传播中…… 转发微博Sit！ 转发微博每次我一收拾行李Angel Chan就会立刻把她的鸡鸡们叼进我的大阴蒂国箱子里，生怕我忘记了带她和鸡鸡们……“爸！能不能带我们一起走嘛！”“……”许多事情，不是因为做不到才让人们失去信心，而是因为失去了信心，事情才变得难以做到. 为什么在撒切尔夫人的葬礼上，传出一阵阵笑声？为什么这里的气氛不是沉痛是轻松、不是哀伤是喜乐？有人说，这是英国人的幽默；有人说，这是来宾们的默契。其实，卡梅隆首相遵照逝者遗愿朗读的圣经约翰福音14章1-6节，回答了这个中国人难以理解的问题......新博文 转[人生四不要]: )1).不要把烦恼带到床上,因为那是一个睡觉的地方; )2).不要把怨恨带到明天,因为那是一个美好的日子; )3).不要把忧郁传染给别人,因为那是一种不道德的行为; )4).不要把不良情绪挂脸上,因为那是一种令人讨厌的表情. 所以说，印度成为世界第一强国是迟早的事。（图/文via网络） 我叫周杰伦，缩写是ZJL，不是总经理！！！我叫段雨萌，缩写是DYM，不是大姨妈！！！我叫胡宝文，缩写HBW，不是海扁王！！！......你的名字缩写是神马？敢不敢大胆的秀出来！ ：我叫墨丽 缩写ML 不是make love。。。。。 【经常熬夜的人 通过食物调节身体】1.猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2.绿茶、枸杞能够养肝明目；3.鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4.香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5.山药、杜仲可以滋养肾气；6.苹果、冬瓜消肿利尿；7.三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩 ⏰ 转给身边经常熬夜的朋友们吧（图Via网络） 今天偶然间听到一对男女对话，男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。女：恩，下次说话注意点儿......via： 【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博笑死人了！ 幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！ 昏倒了！ 园长太有才气了。哈哈哈。预祝大家六一节快乐转发微博童年的味道，童年的游戏，童年的玩伴，童年的玩具。大家都还记得吗？呵呵。祝愿每个有童心的人六一快乐！转发微博西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。斗地主，我的愿望是至少干掉一个排的地主！ 斗地主，赢奖品体验超爽的竞技感觉。干掉牌桌上每一个人，没错你就是强者。我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！ 在【开心猪倌】游戏中......卖出A级广味香肠赚翻了！来体验加工厂吧！立刻进入游戏我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→转发微博博动天下，彰显品位，6月童真续写淳真。博牌皮具是您忠实的伴随者！实体店零接触体验开启中——陕西省西安市北大街新世界百货，附近有木有博觅或淳米？我已经向你走来，你准备好了吗？转发微博早上好分享自NAQI星延 《<<杜淳>>》 - 很匆忙的拍摄，没什么技术含量。 PS：很喜欢他在里的“何北”形象。 摄影：NAQI星延 妆、型：徐立晓 后期：万瑞 ... (来自 ) - 常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。努力，为了你的奥迪，她的迪奥 别不信！没准哪天就抽到了。我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......我是蓝色的猫在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：全脂牛奶x1,催产1号x1，你也来试试吧!立刻进入游戏