我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！本周热门话题【交通】镇江要建地铁了，规划了五条线，十三五期间计划开工一、二号线，此外，大路、句容将建两个通用航空机场，机场、地铁，镇江一样都不会少。公共自行车遇贼手，车垫被划，整车被偷扔进了河里，绿色出行还需文明先行，刚拿到驾照3天的新手开车撞人逃逸，这车还得重新学。帮着找一下。寻物：2013.05.31下午五点多解放路肯德基靠厕所位置上有没有看见一个小钱包 主要是身份证在里面 能不能帮忙找一下 18052875976      已收到四期杂志，感谢 禁烟，除了人自觉外，还需要整个社会的协同作战，特别是销售香烟的，他们是最需要进行控制的社会源头讨论话题：2011年，卫生部下达公共场所"禁烟令"，但是实施几年来，效果却一直很不理想，很多公共场所，常年烟雾缭绕。对此有人提出，如果用"醉驾入刑"的决心来禁烟，那效果肯定不一样。如何有效禁烟，您怎么看？家庭对一个孩子有着深刻的影响，很多最后走错了路的少年都是从缺少关爱开始的。我上传了：【视频：镇江九岁男孩流浪两年  为何不回家？】（来  看我更多精彩视频：）下班路上，看到不少放学的小学生，有的还带着妆，看来是刚刚参加完六一的演出吧！明天嘛//: 期待他们在镇江的精彩演出招待锅盖面      //:非常有现场感染力的乐队 三个帅小伙 今天晚上也将参加饭醉的十周年演出 有空的来玩2013年周末音乐汇6月1日 《绿帽子》【视频】 年轻大胆的音乐形式 天马行空的想法 国内第一支把电子 舞曲等元素加入到punk里的摇滚乐团 主唱： 鼓手： 贝斯：戈锐【豆瓣】  吃过几次，不丑！//: 镇江最好吃的锅贴鼓楼岗锅帖，再来一碗小馄饨。 我在:肚子饿了//: //: 不仅要小心鸭脖子啦，还要小心鸭架，鸭头，鸭舌，鸭翅，鸭肝，鸭爪，鸭心，鸭肠，鸭锁骨...【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】据：近日有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经央视记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！//: 这个月万老爷股票上升200% //:这个主意不错，哈哈！   //: 还有这好事，老爷，把你照片给我们一人发一张呗，下次还用什么团购呀！    //号外号外：仟菓季港式甜品重磅推出、；期待已久的菓粉们吃货们，梦寐以求的“菓粉の（粉）”不负众望的上线咯；会员一律半价尝鲜咯，凡转发并@ 三位好友即可有机会获得免费试吃资格一份；每日抽出3名吃货，连抽三天！这个版面要收藏上世纪70年代，你是红小兵，唱着红歌喊着口号懵懂地成长。80年代，你是戴着红领巾的少先队员，生在春风里，长在红旗下。90年代，你是蜜罐里成长的一代，喝着可乐看着日本动漫。“六一”来临之际，一起怀念我们已经逝去的童年。请关注5月30日出版的《镇江壹周》封02—03版。转发微博【小苏说历史•宋时江苏流行的名肴】宋代的烹饪方法已较全面，创出东坡肉等一批名菜。那时吃河豚已成风气，苏东坡居常州时，里中士大夫家有妙于烹河豚的，请东坡来共享。宋代的美食家还创造出鲜美的素食"假河鲀"。杨次翕在丹阳时即用此做羹招待米芾。当时假河鲀、炸油河鲀等已成为大小食店中的名菜。老电影人汪洋是镇江人【镇江地名古今谈（350）】 来自：镇江新闻频道 20130529《镇江记忆》 //: 转发微博前面这车，刚双黄线逼超我，我差点碰到右车，停下后并排我则开窗弱问“师傅你怎么开的车”，他说“你怎么开的啊”，我说你黄线超我很危险，他说“你哪个眼睛看到了”我说我拍到了给你发网上好吧！他说“你是二货啊！谢谢你哦！”我想让大家诅咒这个违章骂人的低素质司机！ 六一儿童节前夕，接受 专访，代表70后畅谈童年！本周热门话题【交通】镇江要建地铁了，规划了五条线，十三五期间计划开工一、二号线，此外，大路、句容将建两个通用航空机场，机场、地铁，镇江一样都不会少。公共自行车遇贼手，车垫被划，整车被偷扔进了河里，绿色出行还需文明先行，刚拿到驾照3天的新手开车撞人逃逸，这车还得重新学。帮着找一下。寻物：2013.05.31下午五点多解放路肯德基靠厕所位置上有没有看见一个小钱包 主要是身份证在里面 能不能帮忙找一下 18052875976      已收到四期杂志，感谢 禁烟，除了人自觉外，还需要整个社会的协同作战，特别是销售香烟的，他们是最需要进行控制的社会源头讨论话题：2011年，卫生部下达公共场所"禁烟令"，但是实施几年来，效果却一直很不理想，很多公共场所，常年烟雾缭绕。对此有人提出，如果用"醉驾入刑"的决心来禁烟，那效果肯定不一样。如何有效禁烟，您怎么看？家庭对一个孩子有着深刻的影响，很多最后走错了路的少年都是从缺少关爱开始的。我上传了：【视频：镇江九岁男孩流浪两年  为何不回家？】（来  看我更多精彩视频：）下班路上，看到不少放学的小学生，有的还带着妆，看来是刚刚参加完六一的演出吧！明天嘛//: 期待他们在镇江的精彩演出招待锅盖面      //:非常有现场感染力的乐队 三个帅小伙 今天晚上也将参加饭醉的十周年演出 有空的来玩2013年周末音乐汇6月1日 《绿帽子》【视频】 年轻大胆的音乐形式 天马行空的想法 国内第一支把电子 舞曲等元素加入到punk里的摇滚乐团 主唱： 鼓手： 贝斯：戈锐【豆瓣】  吃过几次，不丑！//: 镇江最好吃的锅贴鼓楼岗锅帖，再来一碗小馄饨。 我在:肚子饿了//: //: 不仅要小心鸭脖子啦，还要小心鸭架，鸭头，鸭舌，鸭翅，鸭肝，鸭爪，鸭心，鸭肠，鸭锁骨...【大黄鸭游来武汉？不是香港那只！】据：近日有报道称著名的大黄鸭本周六将造访武汉。经央视记者核实，即将在武汉展出的大黄鸭并非香港那只，而是一家公司购买版权后定制的，尺寸小于原版大黄鸭。无论如何这还是能让更多人感受大黄鸭的“治愈精神”，有网友调侃，武汉大黄鸭，小心你的脖子！//: 这个月万老爷股票上升200% //:这个主意不错，哈哈！   //: 还有这好事，老爷，把你照片给我们一人发一张呗，下次还用什么团购呀！    //号外号外：仟菓季港式甜品重磅推出、；期待已久的菓粉们吃货们，梦寐以求的“菓粉の（粉）”不负众望的上线咯；会员一律半价尝鲜咯，凡转发并@ 三位好友即可有机会获得免费试吃资格一份；每日抽出3名吃货，连抽三天！这个版面要收藏上世纪70年代，你是红小兵，唱着红歌喊着口号懵懂地成长。80年代，你是戴着红领巾的少先队员，生在春风里，长在红旗下。90年代，你是蜜罐里成长的一代，喝着可乐看着日本动漫。“六一”来临之际，一起怀念我们已经逝去的童年。请关注5月30日出版的《镇江壹周》封02—03版。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集心灵鸡汤//:说白了叫大家表眼红富贵人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽；人之心境，多欲则忙，寡欲则闲；人之心术，多欲则险，寡欲则平；人之心事，多欲则忧，寡欲则乐；人之心气，多欲则馁，寡欲则刚。减食添寿，减欲添福，心就那么大，少装些没意义的东西，人生就多了更多的意义！早上好！梅雨季节要来了【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！早安镇江，五月的最后一天，今天继续一个水世界。 我在:镇江天气预报：今天阴有时有小雨,东南风3到4级,今天最高气温23到24度，明晨最低气温18到19度。微博的官方客户端突然不显示任何新信息提示了，怎么调试都没用，放弃，好在还有别的选择，换一个。转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。//://:江苏科技大学火了【新京报：“开房找我” 用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——“开房找我，放过小学生”。人们踊跃“献身禽兽”是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。然而，一声声大喊，又有多少无力保护孩子的焦灼？能不能不要再用三山来做LOGO，公交这个也就罢了，看到刚揭晓的宝华山的LOGO也是三山为主，没有创意。//:不行不行,我就不批镇江公交的这个烂logo了,除了镇江公交4个字让人知道这是镇江公交logo,在图上没有一个公交的特征,三山加长江的设计构想在镇江任何的企业都可以用,只是需要有所变动,镇江地铁用这个LOGO真心不错 过会把地铁票设计图发出来现在艺术人生怎么成了演唱会了？ 我在:昨晚在正东路发生一起交通事故，一轿车将一正在过马路的路人撞伤，三小时后肇事司机被找到。还是家庭的原因，母亲出走，没有户口，缺少关爱，流浪两年，生活如此，又谈何上学。这是一个流浪儿已经离家出走一个多月了，他就是最近0511网上关注比较高的那个小孩，在镇江救助站与本台记者共同努力下终于把他送回了家。那么这个为什么没人管，为什么不上学，家里又出了什么变故，预知这些敬请关注今晚的新闻频道的节目“青涩岁月青纯青涩带点呆，却很真实。------ 小虎队转发微博【今日最大声：副省长连一句话都不敢辩】“在发改委某部门某司的一个处长面前，全国各地跑项目的专家甚至是副省长连一句话都不敢辩，一反驳项目就没有了。”——《时代周报》文章称发改委门难进脸难看，此前越改革权力越大。更多内容请看下图：能不能给孩子一个阳光的世界【写在六一前】孩子，对不起在某论坛的投诉版块看到了版主对镇江公交的个人感想，看完后只能一声叹息。心灵鸡汤//:说白了叫大家表眼红富贵人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽；人之心境，多欲则忙，寡欲则闲；人之心术，多欲则险，寡欲则平；人之心事，多欲则忧，寡欲则乐；人之心气，多欲则馁，寡欲则刚。减食添寿，减欲添福，心就那么大，少装些没意义的东西，人生就多了更多的意义！早上好！梅雨季节要来了【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！早安镇江，五月的最后一天，今天继续一个水世界。 我在:镇江天气预报：今天阴有时有小雨,东南风3到4级,今天最高气温23到24度，明晨最低气温18到19度。微博的官方客户端突然不显示任何新信息提示了，怎么调试都没用，放弃，好在还有别的选择，换一个。转发微博【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。//://:江苏科技大学火了【新京报：“开房找我” 用行为艺术表达公愤】20天内至少8起校园猥亵性侵幼女案曝光。许多人在网上贴图、大喊——“开房找我，放过小学生”。人们踊跃“献身禽兽”是行为艺术，更是因为性侵幼女案件频发，引起公愤。然而，一声声大喊，又有多少无力保护孩子的焦灼？能不能不要再用三山来做LOGO，公交这个也就罢了，看到刚揭晓的宝华山的LOGO也是三山为主，没有创意。//:不行不行,我就不批镇江公交的这个烂logo了,除了镇江公交4个字让人知道这是镇江公交logo,在图上没有一个公交的特征,三山加长江的设计构想在镇江任何的企业都可以用,只是需要有所变动,镇江地铁用这个LOGO真心不错 过会把地铁票设计图发出来现在艺术人生怎么成了演唱会了？ 我在:昨晚在正东路发生一起交通事故，一轿车将一正在过马路的路人撞伤，三小时后肇事司机被找到。还是家庭的原因，母亲出走，没有户口，缺少关爱，流浪两年，生活如此，又谈何上学。这是一个流浪儿已经离家出走一个多月了，他就是最近0511网上关注比较高的那个小孩，在镇江救助站与本台记者共同努力下终于把他送回了家。那么这个为什么没人管，为什么不上学，家里又出了什么变故，预知这些敬请关注今晚的新闻频道的节目“青涩岁月青纯青涩带点呆，却很真实。------ 小虎队转发微博【今日最大声：副省长连一句话都不敢辩】“在发改委某部门某司的一个处长面前，全国各地跑项目的专家甚至是副省长连一句话都不敢辩，一反驳项目就没有了。”——《时代周报》文章称发改委门难进脸难看，此前越改革权力越大。更多内容请看下图：能不能给孩子一个阳光的世界【写在六一前】孩子，对不起在某论坛的投诉版块看到了版主对镇江公交的个人感想，看完后只能一声叹息。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集//: 轉發微博【今日网言:大灰狼不是灰太狼】校园性侵案网友赋词《鹧鸪天 校园吟》：凤落压枝花蕾衰，雨幕萧殇湛微。含苞待放须晴日，西凤聚骤其何奈？童嗔娇，乘风来，扑窗绕梁啾教台。可怜父母影不见，檐下啼声夜徘徊！更有神吐槽：大灰狼不是灰太狼，小红帽不是喜羊羊。更多网言：祝福！//: 原来是她结婚，恭喜恭喜，好创意5.28日他们步入了新婚的殿堂，新娘是我同事更是我的姐姐 。姐姐那天有着最帅的新郎、最拉风的接亲，还有最让人感动的婚礼现场。虽然那天我们家男孩不在家，但是我们家女孩还是能撑起半边天的！最后感谢一下帅气的摄影师 话不多说上图  告诉我新娘美不美就一定是镇江的？//: 哈，认识的上海人领外地牌照的可不是一个。江苏镇江牌照的车和68路发生碰撞，不肯私了，造成今早光新路桥严重拥堵！桥上滞留着许多上班迟到的乘客！【评：外地牌照车老清老早就跑出来坑爹咯？！】镇江目前有旅游的淘宝店，先把那个打造好，一步步来。//:   镇江有希望么【中国第一例政府机构淘宝店诞生！】"做好本职，不怕差评"，青岛车管所在淘宝开店了！可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，支付宝结算。开店第一天，办理业务，收到全5分评价。这是全国第一例政府机构淘宝店，你希望下一个是谁？你会给好评么..去参加跳水节目去吧，那个看的人多。【常州小伙跳河发现没人在意 上岸再跳一次】5月28日，新丰街派出所民警花很大气力，从火车站附近的关河里救出一名跳河轻生的男子。男子称，他之所以这么做，是为了吸引父母的关注，当天他跳了两次，第一次跳河，没有引起人注意，他便游上岸，又跳了一次，顿时惊动了 路人和警察。//:有些路人也要注意素质。早上黄山路一自行车骑到马路中间来了 //: //:各位驾友，关爱他人，雨天经过行人请减速慢行啊。。驾风就是作风，驾品就是人品。苏L DT880 的杰作今天报纸上读到一则标题《XXXX“下山”路》，感觉有些别扭，在镇江下山两个字有些特别的含义，最好不要用在报纸标题中。谭瑞午还在打球呀，一个多年没见的名字了。//: 这么几天的工夫老马还搞了个副业啊在昨天结束的俄罗斯乒乓球俱乐部总决赛上，由马琳，谭瑞午，候英超等代表的UMMK俱乐部队，以4比2力克奥恰洛夫，萨姆索诺夫，斯米尔诺夫所在的俱乐部队，从而以总比分2比1夺得冠军。总决赛采用三战两胜制，马琳六场皆胜，其中单打两胜奥恰洛夫，斯米尔诺夫，双打两胜，因参加全运预赛，马琳未出席颁奖。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发去谏壁邮局帮领导取包裹，遇上态度很差的工作人员，把我当个皮球一样踢来踢去，天还哗哗下着雨，什么时候邮局分家啦？业务部和营业部互不往来、互不相识吗？帮忙打个电话总可以吧，我没事就一直在那儿等着吗？看我们态度强硬，其他工人员才帮忙取了包裹，3、5分钟的事情。 这些被从小就开始折腾的孩子，长大后又去折腾自己下一代下两代的孩子，如此循环。//: //: 而且有些官员看着就心术不正的样子//: 『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？【句容茅山湖入选“2013江苏春季十大赏花胜地”】“句容茅山湖旅游度假区”、“泰州兴化千岛菜花风景区” 、“扬州枣林湾生态园”等当选全省十大春季最佳赏花胜地。另外，句容宝华山森林公园获得“名花圣境之玉兰花胜境”、岩藤农业园(波斯菊)获得“最具潜力赏花胜境”之称。不是镇江评选的呀//: 不是痕清楚。政府办？发改委？住建局？想了解一下镇江宜居城市的评选情况，应该去什么部门！？    我在:回复:中国银行润州支行营业部和黄山支行有售 //:就是那个6月1号实行的沪宁线可以直接刷卡坐高铁的那个卡 //:铁通？有朋友知道在哪办理吗？在哪里办中铁通呀？   铁通？有朋友知道在哪办理吗？在哪里办中铁通呀？   //: 轉發微博【今日网言:大灰狼不是灰太狼】校园性侵案网友赋词《鹧鸪天 校园吟》：凤落压枝花蕾衰，雨幕萧殇湛微。含苞待放须晴日，西凤聚骤其何奈？童嗔娇，乘风来，扑窗绕梁啾教台。可怜父母影不见，檐下啼声夜徘徊！更有神吐槽：大灰狼不是灰太狼，小红帽不是喜羊羊。更多网言：祝福！//: 原来是她结婚，恭喜恭喜，好创意5.28日他们步入了新婚的殿堂，新娘是我同事更是我的姐姐 。姐姐那天有着最帅的新郎、最拉风的接亲，还有最让人感动的婚礼现场。虽然那天我们家男孩不在家，但是我们家女孩还是能撑起半边天的！最后感谢一下帅气的摄影师 话不多说上图  告诉我新娘美不美就一定是镇江的？//: 哈，认识的上海人领外地牌照的可不是一个。江苏镇江牌照的车和68路发生碰撞，不肯私了，造成今早光新路桥严重拥堵！桥上滞留着许多上班迟到的乘客！【评：外地牌照车老清老早就跑出来坑爹咯？！】镇江目前有旅游的淘宝店，先把那个打造好，一步步来。//:   镇江有希望么【中国第一例政府机构淘宝店诞生！】"做好本职，不怕差评"，青岛车管所在淘宝开店了！可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，支付宝结算。开店第一天，办理业务，收到全5分评价。这是全国第一例政府机构淘宝店，你希望下一个是谁？你会给好评么..去参加跳水节目去吧，那个看的人多。【常州小伙跳河发现没人在意 上岸再跳一次】5月28日，新丰街派出所民警花很大气力，从火车站附近的关河里救出一名跳河轻生的男子。男子称，他之所以这么做，是为了吸引父母的关注，当天他跳了两次，第一次跳河，没有引起人注意，他便游上岸，又跳了一次，顿时惊动了 路人和警察。//:有些路人也要注意素质。早上黄山路一自行车骑到马路中间来了 //: //:各位驾友，关爱他人，雨天经过行人请减速慢行啊。。驾风就是作风，驾品就是人品。苏L DT880 的杰作今天报纸上读到一则标题《XXXX“下山”路》，感觉有些别扭，在镇江下山两个字有些特别的含义，最好不要用在报纸标题中。谭瑞午还在打球呀，一个多年没见的名字了。//: 这么几天的工夫老马还搞了个副业啊在昨天结束的俄罗斯乒乓球俱乐部总决赛上，由马琳，谭瑞午，候英超等代表的UMMK俱乐部队，以4比2力克奥恰洛夫，萨姆索诺夫，斯米尔诺夫所在的俱乐部队，从而以总比分2比1夺得冠军。总决赛采用三战两胜制，马琳六场皆胜，其中单打两胜奥恰洛夫，斯米尔诺夫，双打两胜，因参加全运预赛，马琳未出席颁奖。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发去谏壁邮局帮领导取包裹，遇上态度很差的工作人员，把我当个皮球一样踢来踢去，天还哗哗下着雨，什么时候邮局分家啦？业务部和营业部互不往来、互不相识吗？帮忙打个电话总可以吧，我没事就一直在那儿等着吗？看我们态度强硬，其他工人员才帮忙取了包裹，3、5分钟的事情。 这些被从小就开始折腾的孩子，长大后又去折腾自己下一代下两代的孩子，如此循环。//: //: 而且有些官员看着就心术不正的样子//: 『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？【句容茅山湖入选“2013江苏春季十大赏花胜地”】“句容茅山湖旅游度假区”、“泰州兴化千岛菜花风景区” 、“扬州枣林湾生态园”等当选全省十大春季最佳赏花胜地。另外，句容宝华山森林公园获得“名花圣境之玉兰花胜境”、岩藤农业园(波斯菊)获得“最具潜力赏花胜境”之称。不是镇江评选的呀//: 不是痕清楚。政府办？发改委？住建局？想了解一下镇江宜居城市的评选情况，应该去什么部门！？    我在:回复:中国银行润州支行营业部和黄山支行有售 //:就是那个6月1号实行的沪宁线可以直接刷卡坐高铁的那个卡 //:铁通？有朋友知道在哪办理吗？在哪里办中铁通呀？   铁通？有朋友知道在哪办理吗？在哪里办中铁通呀？   我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集门前大桥下，游来一只鸭。。。【大黄鸭，游啊游，游到了镇江城】近日，“大黄鸭”成为了最近网络搜索的一个热词。5月2日，一只巨大的黄色橡皮鸭漂洋过海抵达了香港，引发了全港市民以及明星大腕的追捧。近日，这只大黄鸭来到了镇江，入驻国际冠城销售中心，一起先来目睹它的风采吧！送本来看看呢第四期《伴旅》闪亮登场!请大家多多支持!     转发微博【镇江极地摄影馆六月网络季】为最爱的她/他赢取最浪漫的礼品吧活动时间：即日起至6月23日。参与方式及活动规则、评选方式、活动奖品请点击大图哦。网络客服QQ： 860784453。活动期间通过网络预约婚纱照还有网络专属优惠哦要说介意肯定会有，他们也是需要关爱的，可以安排他们做力所能及的事。讨论话题：今年9月1号起，广东艾滋病患者可以申请当老师了。在我们镇江也有超过400名的艾滋病患者。如果您和您孩子的老师是一位艾滋病感染者，您会介意吗？欢迎和我们互动。每周都有一天是家里的饺子日，今天是韭菜馅和芹菜馅的。似乎需要，问问银行人士吧 求助求助，我妈想给我办理一张信用卡副卡，请问需要我的身份证吗？原件？还是复印件呀？坐等  有在银行工作的朋友吗？请啊，欢迎你来镇江，请你吃镇江三怪。 //:不请我吃饭的话后果自负啊，我也是你的万名粉丝之一啊粉丝悄悄得到达了10000，第10000粉为 ，，嗯，博主决定请这位朋友吃碗镇江锅盖面，来，走起！回复:你神经病啊，取消关注的不算。 //:第1万明明是我粉丝悄悄得到达了10000，第10000粉为 ，，嗯，博主决定请这位朋友吃碗镇江锅盖面，来，走起！粉丝悄悄得到达了10000，第10000粉为 ，，嗯，博主决定请这位朋友吃碗镇江锅盖面，来，走起！镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨或雷雨,东北到东风4到5级,明晨最低气温18到19度，明天最高气温21到22度。我要吃【清凉一夏—永隆城市广场冰淇淋免费派送】6月1日-2日下午三点，带着您的孩子来永隆城市广场吧，“清凉一夏”第一季即将在这里开启。一个球，两个球，三个球……看着五颜六色的冰淇淋在你的手中绽放，香草，草莓众多味道在口中融化，是件多少惬意的事情阿。 一起去吃冰淇淋 你设计的地铁车票被发到金山网论坛了，我建议 对你作个采访。原来人越少他们越欢喜。//: 打向政府投诉政府，是木用滴，谁让他们是大爷呢//:回复:一个女办事员两点半进门，一进门就说：今天怎么回事啊这么多人，你们干什么啊！我汗啊！谁没事到工商啊？一群老百姓养的蛀虫！ //:打12315投诉他们 什么意思？两点过了不上班吗？？人影看不到一个！五个人在这里等着！这个政策没有以旧换新的政策力度大，宣传力度也没有广。【财政部:节能家电补贴推广政策6月起停止执行】财政部、发展改革委、工业和信息化部日前联合下发通知，明确从2013年6月1日起，消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器五类高效节能家电产品不再享受中央财政补贴政策。上海的《小主人报》，南京的《少年文艺》，北京的《中国少年报》太阳当空照、花儿对我笑、小鸟说早早早、你为什么背上炸药包？还记得童年时被篡歌词的童谣吗？还记得那时吃过的零食、玩过的游戏吗？还记得那些年陪伴我们的小伙伴吗……六一儿童节到了，如果用一句话证明你的童年，那是____。 参与活动，转发或，即有机会上报纸哦~门前大桥下，游来一只鸭。。。【大黄鸭，游啊游，游到了镇江城】近日，“大黄鸭”成为了最近网络搜索的一个热词。5月2日，一只巨大的黄色橡皮鸭漂洋过海抵达了香港，引发了全港市民以及明星大腕的追捧。近日，这只大黄鸭来到了镇江，入驻国际冠城销售中心，一起先来目睹它的风采吧！送本来看看呢第四期《伴旅》闪亮登场!请大家多多支持!     转发微博【镇江极地摄影馆六月网络季】为最爱的她/他赢取最浪漫的礼品吧活动时间：即日起至6月23日。参与方式及活动规则、评选方式、活动奖品请点击大图哦。网络客服QQ： 860784453。活动期间通过网络预约婚纱照还有网络专属优惠哦要说介意肯定会有，他们也是需要关爱的，可以安排他们做力所能及的事。讨论话题：今年9月1号起，广东艾滋病患者可以申请当老师了。在我们镇江也有超过400名的艾滋病患者。如果您和您孩子的老师是一位艾滋病感染者，您会介意吗？欢迎和我们互动。每周都有一天是家里的饺子日，今天是韭菜馅和芹菜馅的。似乎需要，问问银行人士吧 求助求助，我妈想给我办理一张信用卡副卡，请问需要我的身份证吗？原件？还是复印件呀？坐等  有在银行工作的朋友吗？请啊，欢迎你来镇江，请你吃镇江三怪。 //:不请我吃饭的话后果自负啊，我也是你的万名粉丝之一啊粉丝悄悄得到达了10000，第10000粉为 ，，嗯，博主决定请这位朋友吃碗镇江锅盖面，来，走起！回复:你神经病啊，取消关注的不算。 //:第1万明明是我粉丝悄悄得到达了10000，第10000粉为 ，，嗯，博主决定请这位朋友吃碗镇江锅盖面，来，走起！粉丝悄悄得到达了10000，第10000粉为 ，，嗯，博主决定请这位朋友吃碗镇江锅盖面，来，走起！镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨或雷雨,东北到东风4到5级,明晨最低气温18到19度，明天最高气温21到22度。我要吃【清凉一夏—永隆城市广场冰淇淋免费派送】6月1日-2日下午三点，带着您的孩子来永隆城市广场吧，“清凉一夏”第一季即将在这里开启。一个球，两个球，三个球……看着五颜六色的冰淇淋在你的手中绽放，香草，草莓众多味道在口中融化，是件多少惬意的事情阿。 一起去吃冰淇淋 你设计的地铁车票被发到金山网论坛了，我建议 对你作个采访。原来人越少他们越欢喜。//: 打向政府投诉政府，是木用滴，谁让他们是大爷呢//:回复:一个女办事员两点半进门，一进门就说：今天怎么回事啊这么多人，你们干什么啊！我汗啊！谁没事到工商啊？一群老百姓养的蛀虫！ //:打12315投诉他们 什么意思？两点过了不上班吗？？人影看不到一个！五个人在这里等着！这个政策没有以旧换新的政策力度大，宣传力度也没有广。【财政部:节能家电补贴推广政策6月起停止执行】财政部、发展改革委、工业和信息化部日前联合下发通知，明确从2013年6月1日起，消费者购买空调、平板电视、电冰箱、洗衣机、热水器五类高效节能家电产品不再享受中央财政补贴政策。上海的《小主人报》，南京的《少年文艺》，北京的《中国少年报》太阳当空照、花儿对我笑、小鸟说早早早、你为什么背上炸药包？还记得童年时被篡歌词的童谣吗？还记得那时吃过的零食、玩过的游戏吗？还记得那些年陪伴我们的小伙伴吗……六一儿童节到了，如果用一句话证明你的童年，那是____。 参与活动，转发或，即有机会上报纸哦~我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集镇江香醋出现在日剧中我震惊了！看新垣结衣的日剧，竟然出现李锦记旧装特级蚝油和那镇江香醋！人在中国可能没什么感觉，但在英国的中国超市，这两个东西就是整个蚝油和醋的代表！发生咩事？它们给钱赞助了么？它们要打入日本市场么？还是，原来日本都有中超？？？话说，如果我在日本，根本不需要中超吧？今天电台早新闻也报道了镇江将建地铁的消息，只不过目前万里长征才走出了第一步，还有许多相关工作需要做。//://:转发微博【5个好习惯改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口；2、把重要的事情写下来，有时记忆靠不住；3、恪守诚信，说到做到；4、每天利用下班前15分钟，整理一下一天的工作；5、不管任何方面，每天“进步一点点”，点滴的累积，时日久了，你就会变成一个更好的人。各位早安！请   关注，今天镇江开始进入禁噪期！这个时间点了，隔壁工地还在施工，吵的根本没办法睡觉。。。大路中学内在建房子。。。谁能管管啊。。。    转发微博【今天多云冲上33度！明天降温7度，连续四天阴雨相伴】气温大侠，江湖人称“跌宕小王子”。今天直冲33度年度新高，一记“发汗心经”让对手汗流浃背。明天直线跌至26度，一招“冷雨无痕”让大家感受刹那间的降温。想与TA过招，请着短打装束，并持七件武器之首的魔力伞，遮阳挡雨防晒黑镇江天气预报：今天白天多云，夜里多云转阴有阵雨或雷雨,偏东风3到4级,今天白天最高气温28到29度，明晨最低气温19到20度。镇江晚安，困告，明天再见。是可以喝的。//:真的假的？ 调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？！PS：才知道的童鞋请默默转发！//:这个更新是自己在＂智慧镇江＂里手动更新？ 客户端 V1.2.4版本发布。修正公共自行车查询；修正了公交车部分车次错误和高级查询闪退问题；还有几个缺陷本周内改掉。感谢    等网友的建议...... 镇江人自己的智慧软件，安卓版下载   他还设计了镇江地铁的LOGO，人才啊！//:奇葩，连镇江地铁票都设计好了，牛！ 何时才能梦想成真呢??再次发图,先去做个梦八....镇江晚安.镇江润州区政府今天与美的地产签约，将在七里甸7+1城中村改造区域投资100亿元，建造美的城。江南世家谷阳路门口有一个木制摇椅 //:是的！小满之后，尽量少坐户外木椅。此时气温高、雨水增多，久置露天的木质椅凳会含较多水分，虽然表面干燥，但经太阳一晒，便会散发潮气。长久坐在上面，容易诱发皮肤病、痔疮、风湿和关节炎等。 镇江不搞地铁对不起右边这两位热心人士→_→//:个人感觉五块钱贵了点,应该学北京,2块钱比较合适,再者我觉得广告是可以植入,但不希望植入那些什么男科医院啊,无痛人流啊,之类三流广告,倒是可以再地铁上弄点镇江旅游的广告,地铁怎么弄都是亏本,一定得政府投入大量资金,这是便民工程.镇江地铁盈利方案找主人！//:找狗啦！！！！！//: 扩出，找主人！！   //:    再发几张，可怜一直东张西望等主人，给它吃也不吃，     我在:转发微博【曹操如何成为反面形象】《三国志》中曹操形象较正面，唐以前评价都很高。南宋在北方金国压迫下南渡，政治、地理形势都与当年东吴、蜀汉类似，因而对曹魏产生反感。元政权也来自北方，且统治残暴，百姓敢怒不敢言，便在民间说唱中痛贬曹操。元末罗贯中在此背景下写成《三国演义》，曹操完全成了反角。镇江香醋出现在日剧中我震惊了！看新垣结衣的日剧，竟然出现李锦记旧装特级蚝油和那镇江香醋！人在中国可能没什么感觉，但在英国的中国超市，这两个东西就是整个蚝油和醋的代表！发生咩事？它们给钱赞助了么？它们要打入日本市场么？还是，原来日本都有中超？？？话说，如果我在日本，根本不需要中超吧？今天电台早新闻也报道了镇江将建地铁的消息，只不过目前万里长征才走出了第一步，还有许多相关工作需要做。//://:转发微博【5个好习惯改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口；2、把重要的事情写下来，有时记忆靠不住；3、恪守诚信，说到做到；4、每天利用下班前15分钟，整理一下一天的工作；5、不管任何方面，每天“进步一点点”，点滴的累积，时日久了，你就会变成一个更好的人。各位早安！请   关注，今天镇江开始进入禁噪期！这个时间点了，隔壁工地还在施工，吵的根本没办法睡觉。。。大路中学内在建房子。。。谁能管管啊。。。    转发微博【今天多云冲上33度！明天降温7度，连续四天阴雨相伴】气温大侠，江湖人称“跌宕小王子”。今天直冲33度年度新高，一记“发汗心经”让对手汗流浃背。明天直线跌至26度，一招“冷雨无痕”让大家感受刹那间的降温。想与TA过招，请着短打装束，并持七件武器之首的魔力伞，遮阳挡雨防晒黑镇江天气预报：今天白天多云，夜里多云转阴有阵雨或雷雨,偏东风3到4级,今天白天最高气温28到29度，明晨最低气温19到20度。镇江晚安，困告，明天再见。是可以喝的。//:真的假的？ 调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？！PS：才知道的童鞋请默默转发！//:这个更新是自己在＂智慧镇江＂里手动更新？ 客户端 V1.2.4版本发布。修正公共自行车查询；修正了公交车部分车次错误和高级查询闪退问题；还有几个缺陷本周内改掉。感谢    等网友的建议...... 镇江人自己的智慧软件，安卓版下载   他还设计了镇江地铁的LOGO，人才啊！//:奇葩，连镇江地铁票都设计好了，牛！ 何时才能梦想成真呢??再次发图,先去做个梦八....镇江晚安.镇江润州区政府今天与美的地产签约，将在七里甸7+1城中村改造区域投资100亿元，建造美的城。江南世家谷阳路门口有一个木制摇椅 //:是的！小满之后，尽量少坐户外木椅。此时气温高、雨水增多，久置露天的木质椅凳会含较多水分，虽然表面干燥，但经太阳一晒，便会散发潮气。长久坐在上面，容易诱发皮肤病、痔疮、风湿和关节炎等。 镇江不搞地铁对不起右边这两位热心人士→_→//:个人感觉五块钱贵了点,应该学北京,2块钱比较合适,再者我觉得广告是可以植入,但不希望植入那些什么男科医院啊,无痛人流啊,之类三流广告,倒是可以再地铁上弄点镇江旅游的广告,地铁怎么弄都是亏本,一定得政府投入大量资金,这是便民工程.镇江地铁盈利方案找主人！//:找狗啦！！！！！//: 扩出，找主人！！   //:    再发几张，可怜一直东张西望等主人，给它吃也不吃，     我在:转发微博【曹操如何成为反面形象】《三国志》中曹操形象较正面，唐以前评价都很高。南宋在北方金国压迫下南渡，政治、地理形势都与当年东吴、蜀汉类似，因而对曹魏产生反感。元政权也来自北方，且统治残暴，百姓敢怒不敢言，便在民间说唱中痛贬曹操。元末罗贯中在此背景下写成《三国演义》，曹操完全成了反角。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集登高望远，看到远处的焦山了。 我在:本是同根生，相煎何太急！我在 我在这里:都是最基本的。//:【国内游文明行为公约 要求不在古迹涂刻】 国家旅游局今天发布中国公民国内旅游文明行为公约，其中指出，不在文物古迹上涂刻，不攀爬触摸文物；排队遵守秩序，不在公众场所高声交谈；不随地吐痰和口香糖，不强行和外宾合影，不对着别人打喷嚏等。PS：最后一句。。【中国官方发公民出境游文明指南：请勿喧哗不损物品】据国家旅游局网站消息，旅游局今天发布了中国公民出国(境)旅游文明行为指南，包含请勿喧哗、不损物品；排队有序，不越黄线；安静用餐，请勿浪费；注重礼仪，保持尊严等内容。PS：坐等境内游文明指南【镇江小老板为寻刺激两个月砸车50多辆】从今年2月开始，短短两个月丹阳、丹徒新区等地共有50多辆停放在路边、小区内的汽车被砸，被砸车辆从低档到高档都有。根据监控查获了还在入室盗窃案件缓刑期内的李某，据其交代，自己砸车并非为了财物，而是为了“寻求刺激”。找人还是要问一句的，至少这已经是习惯了。//: 屌丝福音啊，不用再问女神，在不在了//: 好吧，不能隐身了。。。//: 纳尼？//: 这样不好【神马？QQ要取消隐身功能？】网易科技消息：未来，手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。腾讯方面表示，未来场景以手机为主，基本随时都能接收消息，不用‘在线’表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。  [镇江最in烤肉店邀您来吃]想一次性吃个够吗？菜品千百样，畅吃无限量！肉在炭火上一烤滋滋流油~吃上一口真是无比鲜嫩、 Q弹有嚼劲，大爱啊！关注 转发微博并@ 3位好友，即有机会免费去吃尚品宫39元的自助餐啦！5月29日-5月31日每天2名！ 转发多多，惊喜多多哈！老师父母以身作则，为孩子作一个榜样，让孩子从小就有不在旅游景点、文物古迹乱图乱写的意识。【看见大市口】一句国人再熟悉不过的“到此一游”，远渡重洋后来到埃及，经过微博的发酵，几乎引发了全中国的关注。一个在我们看来比较普遍的现象，为什么会惹出这么大的风波？在我们镇江，这样的涂鸦现象究竟严不严重，而涂鸦背后的教育问题又有哪些值得我们思考的呢? 收到一条署名为“宿迁新华书店”发来活动的短信，怎么这样的短信也跨市发布啊。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:扩小商品市场，比如甘露商城。明天插花课考试 那里可以批发到或者买到比较便宜的花材(假的就好)学生党hold不住啊！  上车就睡觉，下车就尿尿，到了景点就拍照，回家什么都不知道。//: 转发微博为什么中国盛产游客却最不会玩？——中国人出门旅游，往往会成为另一种人。他们爱讲黄段子和政治笑话；遇庙必跪逢佛必拜，往洞穴水缸投币，往铁链锁同心锁；随地吐痰；插队抢座，大声说话，醉酒闹事；爱爬树、骑墙，爱拍V手势茄子照；有时还会留下“常州赵根大到此一游”的题刻。（图/2012-8-1新周刊）前中共中央政治局常委，中央纪律检查委员会书记吴官正对镇江三怪的评论 亲，好评哎！“到了镇江，我张口就问：听说你们这里有锅盖面，今晚能吃上吗？在餐桌上才知道，镇江有三怪：香醋摆不坏，肴肉不当菜，面锅里煮锅盖。我喝的香醋好，吃的肴肉也不错！但相比而言，锅盖面简直是一绝！这里来过很多名人，留下许多佳句，大概也是留恋这里的锅盖面吧？” ––摘自吴官正新书《闲来笔潭》把镇江当北京玩啊【荒唐！镇江首创悦府竟按北京标准收取停车费】据业主报料称，他们在收房时，发现房子有许多问题，连实测面积、综合验收都还没有，就强制向业主交房，物业费100%全交，小区露天停车位按180元/月/辆的北京标准收取，而首创悦府回应道：“此事属物业公司行为，和开发商没有关系。”登高望远，看到远处的焦山了。 我在:本是同根生，相煎何太急！我在 我在这里:都是最基本的。//:【国内游文明行为公约 要求不在古迹涂刻】 国家旅游局今天发布中国公民国内旅游文明行为公约，其中指出，不在文物古迹上涂刻，不攀爬触摸文物；排队遵守秩序，不在公众场所高声交谈；不随地吐痰和口香糖，不强行和外宾合影，不对着别人打喷嚏等。PS：最后一句。。【中国官方发公民出境游文明指南：请勿喧哗不损物品】据国家旅游局网站消息，旅游局今天发布了中国公民出国(境)旅游文明行为指南，包含请勿喧哗、不损物品；排队有序，不越黄线；安静用餐，请勿浪费；注重礼仪，保持尊严等内容。PS：坐等境内游文明指南【镇江小老板为寻刺激两个月砸车50多辆】从今年2月开始，短短两个月丹阳、丹徒新区等地共有50多辆停放在路边、小区内的汽车被砸，被砸车辆从低档到高档都有。根据监控查获了还在入室盗窃案件缓刑期内的李某，据其交代，自己砸车并非为了财物，而是为了“寻求刺激”。找人还是要问一句的，至少这已经是习惯了。//: 屌丝福音啊，不用再问女神，在不在了//: 好吧，不能隐身了。。。//: 纳尼？//: 这样不好【神马？QQ要取消隐身功能？】网易科技消息：未来，手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。腾讯方面表示，未来场景以手机为主，基本随时都能接收消息，不用‘在线’表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。  [镇江最in烤肉店邀您来吃]想一次性吃个够吗？菜品千百样，畅吃无限量！肉在炭火上一烤滋滋流油~吃上一口真是无比鲜嫩、 Q弹有嚼劲，大爱啊！关注 转发微博并@ 3位好友，即有机会免费去吃尚品宫39元的自助餐啦！5月29日-5月31日每天2名！ 转发多多，惊喜多多哈！老师父母以身作则，为孩子作一个榜样，让孩子从小就有不在旅游景点、文物古迹乱图乱写的意识。【看见大市口】一句国人再熟悉不过的“到此一游”，远渡重洋后来到埃及，经过微博的发酵，几乎引发了全中国的关注。一个在我们看来比较普遍的现象，为什么会惹出这么大的风波？在我们镇江，这样的涂鸦现象究竟严不严重，而涂鸦背后的教育问题又有哪些值得我们思考的呢? 收到一条署名为“宿迁新华书店”发来活动的短信，怎么这样的短信也跨市发布啊。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:扩小商品市场，比如甘露商城。明天插花课考试 那里可以批发到或者买到比较便宜的花材(假的就好)学生党hold不住啊！  上车就睡觉，下车就尿尿，到了景点就拍照，回家什么都不知道。//: 转发微博为什么中国盛产游客却最不会玩？——中国人出门旅游，往往会成为另一种人。他们爱讲黄段子和政治笑话；遇庙必跪逢佛必拜，往洞穴水缸投币，往铁链锁同心锁；随地吐痰；插队抢座，大声说话，醉酒闹事；爱爬树、骑墙，爱拍V手势茄子照；有时还会留下“常州赵根大到此一游”的题刻。（图/2012-8-1新周刊）前中共中央政治局常委，中央纪律检查委员会书记吴官正对镇江三怪的评论 亲，好评哎！“到了镇江，我张口就问：听说你们这里有锅盖面，今晚能吃上吗？在餐桌上才知道，镇江有三怪：香醋摆不坏，肴肉不当菜，面锅里煮锅盖。我喝的香醋好，吃的肴肉也不错！但相比而言，锅盖面简直是一绝！这里来过很多名人，留下许多佳句，大概也是留恋这里的锅盖面吧？” ––摘自吴官正新书《闲来笔潭》把镇江当北京玩啊【荒唐！镇江首创悦府竟按北京标准收取停车费】据业主报料称，他们在收房时，发现房子有许多问题，连实测面积、综合验收都还没有，就强制向业主交房，物业费100%全交，小区露天停车位按180元/月/辆的北京标准收取，而首创悦府回应道：“此事属物业公司行为，和开发商没有关系。”我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集保护文物，从我做起！【埃及神庙“丁xx到此一游”已被基本清除】据，埃及卢克索神庙浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。希望如此“到此一游”不要再出现了！保护文物，从我做起！今天所有的媒体微博都在引用这段，不知道是在表扬他们呢，是表扬他们呢，还是表扬他们呢。【情侣在景区观赏竹上连续六年刻字表白】刻字留言几乎成了杭州黄龙洞等景点的“标配”。安徽毫州的一对情侣从2007年开始,除2010年和今年，他们每年都坚持不懈地在同一棵竹子上刻下两人所谓的“爱情见证”。6年来，他们在这棵竹子上刻下的字，已经占据满满两段竹节。如果没有这张纸就换不来媳妇，没办法，现在这个社会就是这样的。【没房子 博士谈了四个女友都吹了】南京一对夫妇说，儿子博士毕业，在南京十四所工作，“谈了四个女朋友都吹了。”原因很简单，女孩都会问有没有买房，一听没有买房，就不高兴再交往了。上周末终于选了套129平米房源，223万，“我们一辈子的积蓄啊，就换了这一张纸。” 南京晨报现在骗子都向高端发展了吗？今天早上一个大约三十四五岁的男子，仪表堂堂，佩戴农业银行的工作牌（事后劳资才知道是假的）自称是该银行的员工，外出购物钱没带够急需借几十块钱，说二十分钟后其同事过来还，就直接借给他了。左等右等不见人影，劳资就跑去他们银行问了，结果没这个人。骗子太多，大家小心。  北京标准是多少？【镇江首创悦府按北京标准收取停车费，荒唐！】近日，首创悦府业主爆料称：4月30日原本是首创悦府首批交房的日子，但房屋质量问题种种，许多业主拒绝收房！更荒唐的是，小区露天停车位按北京标准收取，远超镇江收费标准80元/月/辆，难道咱们都是北京人？？新浪乐居将持续关注事态发展！//: 钱钟书的66封书信、《也是集》手稿、12封夫人杨绛的书信和《干校六记》手稿、6封女儿钱瑗的书信【杨绛公开信】坚决反对私人信件被拍卖。//: 广大博友请留意一下，寻蒋凤英女83岁2013，5，21日下午谏壁走失，如知其下落，家人酬谢5千元。可致电110或13914556611              咦，介不是阿狸的造型嘛，悦悦，说不定她也是阿狸粉呢！【路遇红塑料袋超人 你这是要去拯救地球么 】镇江人民欢乐多哈，这位阿姨您忒有才了吧！阿是要变身超人去拯救世界？我觉得服务员说得没错，只是她的态度上被你认为有些恶劣。//:  昨天中午在南京广州路的小肥羊吃火锅，结账时301元，鉴于在镇江一般店员都会主动把零头给去掉，或是价钱照收送点小礼物什么，于是我便试探性问了句1块钱还要么？谁知收银员立马态度强硬的来了句“电脑账单显示多少钱，就是多少钱！”真的很让人无语我想再有下次，我不会选择这家店吃饭了 向10010回复7134可开通10元包100M，回复7135开通20元包300M，7136开通30元包500M流量叠加包，订制立即生效，月底自动失效，这是我收到的信息，没用过。我家门口，开业几天了我只路过看了下，没进去过。//: 没吃过呢沃尔玛的如意菜饭是不是假的？咸肉菜饭组合荤汤都没有素菜！！分量很少！！！ 拄拐杖去镇江年审养老金？异地早可以邮寄资料年审 -     文中说全省早就可以异地年审了，可以通过邮局邮寄的方式验证，相关人员要是能注意下文件，就不会这么辛苦地奔波了。但不是每个人都知道这样的规定的，只发布不进行推广宣传，任谁第一想法都是自己亲身前往。转发微博 镇江到扬州的城际公交的线路和时间见下图镇江随手拍:谷阳路十字路口，南面天空蓝天初露，北面乌云密布！ 我在这里:可怜，镇江真的需要一个保护江豚的安全的水域了。保护文物，从我做起！【埃及神庙“丁xx到此一游”已被基本清除】据，埃及卢克索神庙浮雕右侧人物身上的中文涂鸦已基本被清除。希望如此“到此一游”不要再出现了！保护文物，从我做起！今天所有的媒体微博都在引用这段，不知道是在表扬他们呢，是表扬他们呢，还是表扬他们呢。【情侣在景区观赏竹上连续六年刻字表白】刻字留言几乎成了杭州黄龙洞等景点的“标配”。安徽毫州的一对情侣从2007年开始,除2010年和今年，他们每年都坚持不懈地在同一棵竹子上刻下两人所谓的“爱情见证”。6年来，他们在这棵竹子上刻下的字，已经占据满满两段竹节。如果没有这张纸就换不来媳妇，没办法，现在这个社会就是这样的。【没房子 博士谈了四个女友都吹了】南京一对夫妇说，儿子博士毕业，在南京十四所工作，“谈了四个女朋友都吹了。”原因很简单，女孩都会问有没有买房，一听没有买房，就不高兴再交往了。上周末终于选了套129平米房源，223万，“我们一辈子的积蓄啊，就换了这一张纸。” 南京晨报现在骗子都向高端发展了吗？今天早上一个大约三十四五岁的男子，仪表堂堂，佩戴农业银行的工作牌（事后劳资才知道是假的）自称是该银行的员工，外出购物钱没带够急需借几十块钱，说二十分钟后其同事过来还，就直接借给他了。左等右等不见人影，劳资就跑去他们银行问了，结果没这个人。骗子太多，大家小心。  北京标准是多少？【镇江首创悦府按北京标准收取停车费，荒唐！】近日，首创悦府业主爆料称：4月30日原本是首创悦府首批交房的日子，但房屋质量问题种种，许多业主拒绝收房！更荒唐的是，小区露天停车位按北京标准收取，远超镇江收费标准80元/月/辆，难道咱们都是北京人？？新浪乐居将持续关注事态发展！//: 钱钟书的66封书信、《也是集》手稿、12封夫人杨绛的书信和《干校六记》手稿、6封女儿钱瑗的书信【杨绛公开信】坚决反对私人信件被拍卖。//: 广大博友请留意一下，寻蒋凤英女83岁2013，5，21日下午谏壁走失，如知其下落，家人酬谢5千元。可致电110或13914556611              咦，介不是阿狸的造型嘛，悦悦，说不定她也是阿狸粉呢！【路遇红塑料袋超人 你这是要去拯救地球么 】镇江人民欢乐多哈，这位阿姨您忒有才了吧！阿是要变身超人去拯救世界？我觉得服务员说得没错，只是她的态度上被你认为有些恶劣。//:  昨天中午在南京广州路的小肥羊吃火锅，结账时301元，鉴于在镇江一般店员都会主动把零头给去掉，或是价钱照收送点小礼物什么，于是我便试探性问了句1块钱还要么？谁知收银员立马态度强硬的来了句“电脑账单显示多少钱，就是多少钱！”真的很让人无语我想再有下次，我不会选择这家店吃饭了 向10010回复7134可开通10元包100M，回复7135开通20元包300M，7136开通30元包500M流量叠加包，订制立即生效，月底自动失效，这是我收到的信息，没用过。我家门口，开业几天了我只路过看了下，没进去过。//: 没吃过呢沃尔玛的如意菜饭是不是假的？咸肉菜饭组合荤汤都没有素菜！！分量很少！！！ 拄拐杖去镇江年审养老金？异地早可以邮寄资料年审 -     文中说全省早就可以异地年审了，可以通过邮局邮寄的方式验证，相关人员要是能注意下文件，就不会这么辛苦地奔波了。但不是每个人都知道这样的规定的，只发布不进行推广宣传，任谁第一想法都是自己亲身前往。转发微博 镇江到扬州的城际公交的线路和时间见下图镇江随手拍:谷阳路十字路口，南面天空蓝天初露，北面乌云密布！ 我在这里:可怜，镇江真的需要一个保护江豚的安全的水域了。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集//: 国民素质就是这样！//:【微镜头：你们“到此一游”，我们无地自容】在教会孩子这些必备常识之余，也要对这个社会能伤害到孩子的一切进行清理，孩子都是天真无辜的，这个社会却是复杂的。//:教会孩子必备常识#教会孩子背诵家庭电话号码、所住城市和小区名、家庭成员的名字；教会孩子遇事拨打110求助；教会孩子辨认警察、军人、保安等穿制服人员；教育孩子一旦在商场、超市、公园等公共场所与父母走失，马上找穿制服的工作人员；告诉孩子不要接受陌生人给的东西，也不要答应他们的邀请。//: //: 真心不错中国合伙人，一部最近所向披靡的电影，不仅票房成绩辉煌，7天就过两亿。评价也非常高，豆瓣评分高达8.0，在一片赞扬和热捧中，很多人认为，这电影让他们感动，甚至看到了"中国梦"。似乎励志也就这么回事。而我必须说，我非常不喜欢这电影传递的价值观。下面几篇影评写出了我的心里话。你们也不妨看下。求助大家，帮忙解答。帮朋友问打长途电话用联通卡便宜还是移动卡便宜啊？现在只有纪录频道还纯洁一点。//: 所以好多台从来不看……//:最讨厌电视购物诈骗！//: //:转发微博当今的电视理念很可怕，打开电视，各频道到各地方台全是：痛杀日本人，灰姑娘嫁给了富豪，英勇献身，电视购物诈骗，晚会歌颂组织，疯狂的歌唱比赛。其中的关健词是：灌输仇恨，金钱婚姻，赤裸欺骗，谎言商业，娱乐至死。如此反复灌输，天长日久，一个正常人最终也会成为一具没有思想的木乃伊。(网摘)尽管传说中的暴雨并没有在镇江下多少，但今天的狂风大作把我的伞吹坏了，下午在街上有一个拿着一把塌了半边的伞走路的就是我，明显感觉别人看我的眼神都不对。教训之一就是下次买伞别买太便宜的。美人儿 //: 白龙洞我去过，在镇江金山寺。【影视•追忆篇】——《新白娘子传奇》那年的白素贞 &那年的许仙你还是湿身了。//:原来还想淋湿回学校的，结果现在是一身汗湿。老天爷，没情调，不和你玩了。镇江，我又回来了，说好的暴雨呢，骗纸，全是骗纸 我在:镇江天气预报：今夜阴有大到暴雨，明天小雨渐止转阴,南风5到6级,阵风7级，气温21到24度。这样的正能量新闻可以多一点【安装“生命防坠网” 让窨井不再张口吃人】长沙女孩杨丽君坠井事件发生后，窨井的安全问题引起了社会高度关注，如何让悲剧不再上演？本周，镇江市排水管理处管线养护所开始在市区四十多条主次干道上安装窨井防坠网，首批1500多只窨井防坠网将在汛期到来前安装完毕。 镇江人柳传志。//:原来最火的电影也有镇江元素啊~~   看完《中国合伙人》最后 第一张照片出来的时候 让我翻出来了这个~    在三茅宫运粮河闸防汛提有一棵大树被风吹得拦腰折断横断在路中间希望有人来处理  这类事最近不要太多镇江肿么闹到天涯上去了？？ 一碗鸭血粉丝下肚，晚饭可以省了。这些其实都是迟早的事，不是每个人都会有那份心。恶意划车党盯上公共自行车坐垫 我市的公共自行车正式投入使用后，这些漂亮的自行车已经渗透进了镇江市民的日常生活。然而随着借车卡办理数量的激增，借车次数的迅速增长，公共自行车的损坏情况也越来越严重，有些站点甚至出现了车辆被恶意集体损坏的情况。 //: 国民素质就是这样！//:【微镜头：你们“到此一游”，我们无地自容】在教会孩子这些必备常识之余，也要对这个社会能伤害到孩子的一切进行清理，孩子都是天真无辜的，这个社会却是复杂的。//:教会孩子必备常识#教会孩子背诵家庭电话号码、所住城市和小区名、家庭成员的名字；教会孩子遇事拨打110求助；教会孩子辨认警察、军人、保安等穿制服人员；教育孩子一旦在商场、超市、公园等公共场所与父母走失，马上找穿制服的工作人员；告诉孩子不要接受陌生人给的东西，也不要答应他们的邀请。//: //: 真心不错中国合伙人，一部最近所向披靡的电影，不仅票房成绩辉煌，7天就过两亿。评价也非常高，豆瓣评分高达8.0，在一片赞扬和热捧中，很多人认为，这电影让他们感动，甚至看到了"中国梦"。似乎励志也就这么回事。而我必须说，我非常不喜欢这电影传递的价值观。下面几篇影评写出了我的心里话。你们也不妨看下。求助大家，帮忙解答。帮朋友问打长途电话用联通卡便宜还是移动卡便宜啊？现在只有纪录频道还纯洁一点。//: 所以好多台从来不看……//:最讨厌电视购物诈骗！//: //:转发微博当今的电视理念很可怕，打开电视，各频道到各地方台全是：痛杀日本人，灰姑娘嫁给了富豪，英勇献身，电视购物诈骗，晚会歌颂组织，疯狂的歌唱比赛。其中的关健词是：灌输仇恨，金钱婚姻，赤裸欺骗，谎言商业，娱乐至死。如此反复灌输，天长日久，一个正常人最终也会成为一具没有思想的木乃伊。(网摘)尽管传说中的暴雨并没有在镇江下多少，但今天的狂风大作把我的伞吹坏了，下午在街上有一个拿着一把塌了半边的伞走路的就是我，明显感觉别人看我的眼神都不对。教训之一就是下次买伞别买太便宜的。美人儿 //: 白龙洞我去过，在镇江金山寺。【影视•追忆篇】——《新白娘子传奇》那年的白素贞 &那年的许仙你还是湿身了。//:原来还想淋湿回学校的，结果现在是一身汗湿。老天爷，没情调，不和你玩了。镇江，我又回来了，说好的暴雨呢，骗纸，全是骗纸 我在:镇江天气预报：今夜阴有大到暴雨，明天小雨渐止转阴,南风5到6级,阵风7级，气温21到24度。这样的正能量新闻可以多一点【安装“生命防坠网” 让窨井不再张口吃人】长沙女孩杨丽君坠井事件发生后，窨井的安全问题引起了社会高度关注，如何让悲剧不再上演？本周，镇江市排水管理处管线养护所开始在市区四十多条主次干道上安装窨井防坠网，首批1500多只窨井防坠网将在汛期到来前安装完毕。 镇江人柳传志。//:原来最火的电影也有镇江元素啊~~   看完《中国合伙人》最后 第一张照片出来的时候 让我翻出来了这个~    在三茅宫运粮河闸防汛提有一棵大树被风吹得拦腰折断横断在路中间希望有人来处理  这类事最近不要太多镇江肿么闹到天涯上去了？？ 一碗鸭血粉丝下肚，晚饭可以省了。这些其实都是迟早的事，不是每个人都会有那份心。恶意划车党盯上公共自行车坐垫 我市的公共自行车正式投入使用后，这些漂亮的自行车已经渗透进了镇江市民的日常生活。然而随着借车卡办理数量的激增，借车次数的迅速增长，公共自行车的损坏情况也越来越严重，有些站点甚至出现了车辆被恶意集体损坏的情况。 我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集//:忘了一件事。。。晚安，大运河；好运，骑行者。小编今天很幸福~ @小编上报啦！非常感谢 和编辑 报道小编和著名书画家 老先生的微博对话！小编很激动也备受鼓舞！大运河滋养了世代运河人，孕育了灿烂的运河文明。中华民族不是无根的民族，运河人民不是忘本的人民。保护大运河这条漫长路小编会一直走下去，愿有更多的人与我同行！//:＂一蠢再蠢＂//:只能送给昆明当局四个字“蠢了又蠢！！”//: 先前新闻：昆明安宁实行买口罩实名制，可能与炼油项目有关。【点击查看详细报道：】【云南省安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉】云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。（人民日报记者胡洪江、沈小根）美人谷跟朋友来到镇江高资“美人谷”，入口处有一片水面，好像是一个小型水库，来此钓鱼的人挺多，周围环境挺幽静的，鸟语花香，鸡鸣狗吠，好似世外桃源。 //:  邀请你们同回小牛村～//:再见了 镇江村看到一个东南的学生搬校区之前拍下一组照片有点感触，想在走之前用自己的镜头搞个【再见 小牛村】系列，希望在搬校区之前可以把这个系列完善好。陆陆续续把之前拍的改了下！还有很多想法没有得以实现，加油！92年之前的大市口生活其實很簡單每天就是重重復復，晚安鎮江，我愛的城蛤蟆院，南门大街旁边的一条小巷子，我在那出生成长，14岁时从那搬走，那时也是南门大街刚刚拓宽没多久。瑾：今天在镇江找房子，然后看到这么一个神奇的院子……发现那边的租房里面就一个很脏，很破的床，一个电视，公共卫生间，就要我600一个月，太坑了，不就是市中心的房子嘛，至于吗？200一个月我都要考虑一下！镇江竟然有蛤蟆院这个地方？工商部门只在突击检查时发挥作用。关于鬼秤，请参考民生频道前几天播出的鬼秤的秘密一期节目。现在的水果摊水果贵就算了，为什么称总是缺斤少两的？怎么没人管？是工商部门默认的吗？  三茅宫公交站，随乐起舞。你先喝着，我先走了。//:喝了这杯，还有三杯//:来来来，先喝了这一杯对于不喝酒的人来说，酒席开始30分钟后的时间都是垃圾时间。对于不喝酒的人来说，酒席开始30分钟后的时间都是垃圾时间。其实，高手在民间！【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！网友吐槽：简直是国耻！放着我来！华西都市报明天有暴风雨！【重大气象灾害Ⅲ级应急响应】25日夜里到27日上午我市将出现阵雨或雷雨，其中26日雨量可达大到暴雨，同时将出现6-8级偏南转偏北大风，局部地区并可能伴有强雷电等强对流天气。根据上述情况和江苏省气象局发布的应急响应命令，镇江市气象局进入Ⅲ级应急响应状态。虽然只是个小酒家，两条鱼还是不错的。恭喜恭喜，新婚快乐！//:恭喜恭喜偶像 新婚忙乐 我在这里:其实人心本善，每个人都有一颗助人的心，但也就是那么几个突破了底线的人，搅坏了这个原本还算好的社会，也逼得人们不得不做出自我保护的措施。讨论话题：提心吊胆学雷锋啊！今天上午，铁城路和桃花坞路路口，一名七十多岁的老人突然摔倒，三个热心人上前将其扶起，直到老人的家人将人接走，三人才松了一口气。其实他们扶起老人前已经约定，如果被反咬一口就相互作证，三个人是提心吊胆的帮了老人一把。这事儿是新鲜，还是心酸，欢迎发表看法。//:忘了一件事。。。晚安，大运河；好运，骑行者。小编今天很幸福~ @小编上报啦！非常感谢 和编辑 报道小编和著名书画家 老先生的微博对话！小编很激动也备受鼓舞！大运河滋养了世代运河人，孕育了灿烂的运河文明。中华民族不是无根的民族，运河人民不是忘本的人民。保护大运河这条漫长路小编会一直走下去，愿有更多的人与我同行！//:＂一蠢再蠢＂//:只能送给昆明当局四个字“蠢了又蠢！！”//: 先前新闻：昆明安宁实行买口罩实名制，可能与炼油项目有关。【点击查看详细报道：】【云南省安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉】云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。（人民日报记者胡洪江、沈小根）美人谷跟朋友来到镇江高资“美人谷”，入口处有一片水面，好像是一个小型水库，来此钓鱼的人挺多，周围环境挺幽静的，鸟语花香，鸡鸣狗吠，好似世外桃源。 //:  邀请你们同回小牛村～//:再见了 镇江村看到一个东南的学生搬校区之前拍下一组照片有点感触，想在走之前用自己的镜头搞个【再见 小牛村】系列，希望在搬校区之前可以把这个系列完善好。陆陆续续把之前拍的改了下！还有很多想法没有得以实现，加油！92年之前的大市口生活其實很簡單每天就是重重復復，晚安鎮江，我愛的城蛤蟆院，南门大街旁边的一条小巷子，我在那出生成长，14岁时从那搬走，那时也是南门大街刚刚拓宽没多久。瑾：今天在镇江找房子，然后看到这么一个神奇的院子……发现那边的租房里面就一个很脏，很破的床，一个电视，公共卫生间，就要我600一个月，太坑了，不就是市中心的房子嘛，至于吗？200一个月我都要考虑一下！镇江竟然有蛤蟆院这个地方？工商部门只在突击检查时发挥作用。关于鬼秤，请参考民生频道前几天播出的鬼秤的秘密一期节目。现在的水果摊水果贵就算了，为什么称总是缺斤少两的？怎么没人管？是工商部门默认的吗？  三茅宫公交站，随乐起舞。你先喝着，我先走了。//:喝了这杯，还有三杯//:来来来，先喝了这一杯对于不喝酒的人来说，酒席开始30分钟后的时间都是垃圾时间。对于不喝酒的人来说，酒席开始30分钟后的时间都是垃圾时间。其实，高手在民间！【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！网友吐槽：简直是国耻！放着我来！华西都市报明天有暴风雨！【重大气象灾害Ⅲ级应急响应】25日夜里到27日上午我市将出现阵雨或雷雨，其中26日雨量可达大到暴雨，同时将出现6-8级偏南转偏北大风，局部地区并可能伴有强雷电等强对流天气。根据上述情况和江苏省气象局发布的应急响应命令，镇江市气象局进入Ⅲ级应急响应状态。虽然只是个小酒家，两条鱼还是不错的。恭喜恭喜，新婚快乐！//:恭喜恭喜偶像 新婚忙乐 我在这里:其实人心本善，每个人都有一颗助人的心，但也就是那么几个突破了底线的人，搅坏了这个原本还算好的社会，也逼得人们不得不做出自我保护的措施。讨论话题：提心吊胆学雷锋啊！今天上午，铁城路和桃花坞路路口，一名七十多岁的老人突然摔倒，三个热心人上前将其扶起，直到老人的家人将人接走，三人才松了一口气。其实他们扶起老人前已经约定，如果被反咬一口就相互作证，三个人是提心吊胆的帮了老人一把。这事儿是新鲜，还是心酸，欢迎发表看法。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集灵异？//: 好傻，也可能是D1啊，路线基本上差不多是这样的，我要讲一件悲伤的事。今天回镇江在车站坐了19路回家，然后发现路线跟平时不太一样以为自己是不是上错车了，可是车里没有什么标志能证明它是19路。我就问旁边一男的 请问这是19路吗。蓝后，那男的看着我一。直。冷。笑。仿佛在怀疑并鄙视我。的。智商。妈了个蛋啊。//: 端午高速不免费。【注意！端午节高速不免费】端午节放假规定：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是一个上7天，歇3天！根据规定，高速路小客车免费通行时间为春节、清明节、劳动节、国庆节4个国家法定节假日。网友：原来端午节不够重大……（央视新闻）收入低高物价，房价成了打向年轻人的第一枪。【中国年轻人暮气沉沉 8成人认为高房价是祸首！】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。新京报世上没有后悔药。//: 买彩票，总以为自己会中奖。对车祸，总以为自己不会遇到。亲，闯红灯是可耻滴！位于丁卯桥路公交总公司站 闯红灯已经成为中国式过马路，时间7点半，现在这里5分钟 1分钟的红灯已经如同虚设！有一帮老爷们，有一帮电动车，有一个人，有两个人！看着揪心！难道停顿1分钟 安全60秒不知道吗？啥观念？    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！先下载看看。 //:新增公共自行车查询，智慧镇江，请您建言！  //:      中国移动镇江公司《智慧镇江》公测，最新版本1.2.3，新增公共自行车查询功能。此外，“智慧公交”，随时查询各路公交车的位置状态；“找车位”，方便查询各临时停车泊位...... 更多精彩应用即将发布...... 镇江人自己的智慧软件，安卓版下载地址：    欢迎使用，提出您的智慧建议收着//: 青年多，谈得来，交朋友，氛围好！ //: 青年旅社有什么不一样吗//:现在正住着。【全国青年旅舍一览表】放弃大而豪华的旅馆，选择简单而舒适的青年旅舍，这是一种浪漫的理想主义旅行观。把内存条插插紧，开机又正常了，这种老故障隔一段时间就会出现，这个要怎么破。//: 电脑还没睡醒！一大早电脑就出故障，这是什么情况。一大早电脑就出故障，这是什么情况。镇江天气预报：今天多云转阴,东南风3到4级,今天最高气温31到32度，最低气温21到22度。男乒正在做客央视体育频道，主题为年轻的战场，听到了他们的世乒赛的故事。有人即将离去，有人还在坚持，有人期待突破，更多人将是未来之星。而他们都是我们的骄傲。K216在金山公园有站的青姑娘回来了？在金山大门口所见。。。是来找姐姐的小青么。。。可怜天下父母心//:父亲！【隔离网下的父亲】前天温度34度，武汉广埠屯车站附近，一位建筑工大叔在隔离网里睡在几张硬纸板上，大叔姓孙，42岁，中午没地方休息，坐车回4块钱不划算。于是就在路边热地睡会，孙师傅说儿子很懂事，从不乱花钱，他说有次去儿子学校，看其他同学都抱着几本复习资料，于是省下车费给儿子买学习资料。这几天的空气质量一直都很差。//:江苏的空气质量一直都很差，而镇江属于江苏之内，差不奇怪；而丹徒属于镇江之内，所以差更不奇怪//: 为什么丹徒的空气质量总是这样，生态丹徒在哪里 今天丹徒空气质量指数为166, 中度污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。 2013-05-24 20:00发布。灵异？//: 好傻，也可能是D1啊，路线基本上差不多是这样的，我要讲一件悲伤的事。今天回镇江在车站坐了19路回家，然后发现路线跟平时不太一样以为自己是不是上错车了，可是车里没有什么标志能证明它是19路。我就问旁边一男的 请问这是19路吗。蓝后，那男的看着我一。直。冷。笑。仿佛在怀疑并鄙视我。的。智商。妈了个蛋啊。//: 端午高速不免费。【注意！端午节高速不免费】端午节放假规定：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是一个上7天，歇3天！根据规定，高速路小客车免费通行时间为春节、清明节、劳动节、国庆节4个国家法定节假日。网友：原来端午节不够重大……（央视新闻）收入低高物价，房价成了打向年轻人的第一枪。【中国年轻人暮气沉沉 8成人认为高房价是祸首！】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。新京报世上没有后悔药。//: 买彩票，总以为自己会中奖。对车祸，总以为自己不会遇到。亲，闯红灯是可耻滴！位于丁卯桥路公交总公司站 闯红灯已经成为中国式过马路，时间7点半，现在这里5分钟 1分钟的红灯已经如同虚设！有一帮老爷们，有一帮电动车，有一个人，有两个人！看着揪心！难道停顿1分钟 安全60秒不知道吗？啥观念？    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！先下载看看。 //:新增公共自行车查询，智慧镇江，请您建言！  //:      中国移动镇江公司《智慧镇江》公测，最新版本1.2.3，新增公共自行车查询功能。此外，“智慧公交”，随时查询各路公交车的位置状态；“找车位”，方便查询各临时停车泊位...... 更多精彩应用即将发布...... 镇江人自己的智慧软件，安卓版下载地址：    欢迎使用，提出您的智慧建议收着//: 青年多，谈得来，交朋友，氛围好！ //: 青年旅社有什么不一样吗//:现在正住着。【全国青年旅舍一览表】放弃大而豪华的旅馆，选择简单而舒适的青年旅舍，这是一种浪漫的理想主义旅行观。把内存条插插紧，开机又正常了，这种老故障隔一段时间就会出现，这个要怎么破。//: 电脑还没睡醒！一大早电脑就出故障，这是什么情况。一大早电脑就出故障，这是什么情况。镇江天气预报：今天多云转阴,东南风3到4级,今天最高气温31到32度，最低气温21到22度。男乒正在做客央视体育频道，主题为年轻的战场，听到了他们的世乒赛的故事。有人即将离去，有人还在坚持，有人期待突破，更多人将是未来之星。而他们都是我们的骄傲。K216在金山公园有站的青姑娘回来了？在金山大门口所见。。。是来找姐姐的小青么。。。可怜天下父母心//:父亲！【隔离网下的父亲】前天温度34度，武汉广埠屯车站附近，一位建筑工大叔在隔离网里睡在几张硬纸板上，大叔姓孙，42岁，中午没地方休息，坐车回4块钱不划算。于是就在路边热地睡会，孙师傅说儿子很懂事，从不乱花钱，他说有次去儿子学校，看其他同学都抱着几本复习资料，于是省下车费给儿子买学习资料。这几天的空气质量一直都很差。//:江苏的空气质量一直都很差，而镇江属于江苏之内，差不奇怪；而丹徒属于镇江之内，所以差更不奇怪//: 为什么丹徒的空气质量总是这样，生态丹徒在哪里 今天丹徒空气质量指数为166, 中度污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。 2013-05-24 20:00发布。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集瘦肉型的//: 身材不错蛮，小伙纸。。。最近忙论文，差不多有十天没有去健身房了，我心爱的单车啊，怀念酣畅淋漓的感觉，昨晚还来个突然发烧，吃了一颗退烧药，两颗阿莫西林，一袋正柴胡，流了一夜的汗，早上好了，BUT!今天还要去见导师啊，心力憔悴了有木有！搞的我都不想毕业了，哈哈，kidding，疯狂的驴子。神秘的小驴，刚刚high翻整个乐居办公室，想知道它有怎样的动感，明天下午三点永隆城市广场镇江儿时游戏嘉年华首场体验赛见吧！完了，毽子都踢不起来了，一次两三个的。【鄂霍次克海附近发生8.7级左右地震】中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。 镇江有震感？没感觉到。在办公室听说十几分钟前地震的？真的假的啊？ 镇江一中啊，我的母校嘛，怎么了。//: 回复:支持曝光，  有地震了，俄罗斯。真准。 //:周六补课就不说什么了 //:  多关注民生，而不是喊口号的教育局。做点有新闻良心的事。 / 学校利用端午节让我们进行考试求举报！ 我在这里:		     赞了1首音乐		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     发表了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  瘦肉型的//: 身材不错蛮，小伙纸。。。最近忙论文，差不多有十天没有去健身房了，我心爱的单车啊，怀念酣畅淋漓的感觉，昨晚还来个突然发烧，吃了一颗退烧药，两颗阿莫西林，一袋正柴胡，流了一夜的汗，早上好了，BUT!今天还要去见导师啊，心力憔悴了有木有！搞的我都不想毕业了，哈哈，kidding，疯狂的驴子。神秘的小驴，刚刚high翻整个乐居办公室，想知道它有怎样的动感，明天下午三点永隆城市广场镇江儿时游戏嘉年华首场体验赛见吧！完了，毽子都踢不起来了，一次两三个的。【鄂霍次克海附近发生8.7级左右地震】中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。 镇江有震感？没感觉到。在办公室听说十几分钟前地震的？真的假的啊？ 镇江一中啊，我的母校嘛，怎么了。//: 回复:支持曝光，  有地震了，俄罗斯。真准。 //:周六补课就不说什么了 //:  多关注民生，而不是喊口号的教育局。做点有新闻良心的事。 / 学校利用端午节让我们进行考试求举报！ 我在这里:		     赞了1首音乐		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     发表了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集好像是个油库码头//: 难道是那里有部队？额，瞎猜的，要问大家...今天往谏壁大港方向，有个公交站叫 “6904”.。请问有什么来历？  我在:你指的是运河广场吗？可以进去的，酒店不知道。//: 天蝎，我们家前面丁卯桥那的公园可以进去吗？门前是个酒店？？……… //:镇江是宜居城市，→_→//:→_→大镇江情何以堪[2012"城市网络形象排行榜"发布 扬州获评"十佳城市" ]今天,"2012年度城市网络形象排行榜"在北京出炉,获得十佳省会和副省级城市称号的是：深圳、南京、杭州、厦门、成都、武汉、广州、银川、福州和拉萨。地级市的十佳城市是：苏州、佛山、威海、洛阳、张家界、温州、扬州、鄂尔多斯、襄阳和开封。美//:好早啊！//:好美，转发！//:赞赞！蜀葵陆续开放。镇江是宜居城市，→_→//:→_→大镇江情何以堪[2012"城市网络形象排行榜"发布 扬州获评"十佳城市" ]今天,"2012年度城市网络形象排行榜"在北京出炉,获得十佳省会和副省级城市称号的是：深圳、南京、杭州、厦门、成都、武汉、广州、银川、福州和拉萨。地级市的十佳城市是：苏州、佛山、威海、洛阳、张家界、温州、扬州、鄂尔多斯、襄阳和开封。今天的早饭，自家做的凉面，别看卖相不怎么样，味道却是极好的。 我在这里:这个双休泡汤了。【礼拜天有雨】终于熬到周末了，可天气预报把双休改成单休了明天白天还是好天气，夜间来雨，礼拜天遭殃了，雨量中等。老天大变脸，包括江淮之间北部淮北有大雨局部暴雨。双休日去恋爱吧，明天深情告白：阳光是我们未来!后天深情告白：不管多大风雨，我们都在一起//://: //://://:寻人启事！   //:请大家帮助关心费全哎，男，镇江石桥人，75岁，身高1.76米左右，体型有点胖，络腮胡，离开时，上身穿白色衬杉，里面还穿一件黄色有领的汗杉，下身穿格子裤子，脚穿凉鞋，于昨天（22号）上午从姚桥到大港，到现在未归，如有知情者请电话：13952863783 王，万分感谢！镇江天气预报:今天阴到多云,东南风4到5级,今天最高气温30到31度,明晨最低气温20到21度。早安镇江！【晚安】前半个小时还在穿越历史，跟着光绪经历晚清风云，后半小时跑到扬州跟着导游品尝美食，肚子都饿了呀，大半夜的不用这么虐心吧！乖乖龙的冬，韭菜炒大葱！或许只有学雷锋日才会看得到了。【渐行渐远的街头理发师】一把椅子、一面镜子外加剪刀、梳子和电推，一次3元的价格。早年间，理发师傅多在闹市中进行工作、随处可见，但随着时代的发展，"街头理发师"已逐渐退出舞台，被众多的发廊、高档理发店所取代，渐渐消失在了闹市中，难以看到了。//:欢迎大家星期六晚上来来看妹子，晚上19:00开始哦~另外今天刚刚收到通知，明后两天鉴园广场还会有车展哦，会不会有很多美女车模在现场呢，先不告诉大家卖个关子啦热情关注！华语素堂女子乐队主唱姜伶君挺进「中国梦之声」全国60强！另一主唱韩梦雪同学进入100强后遗憾止步！继续努力！转起！          这和刘国梁是一个思路。//:世界羽球正在成长，我认为中国要做的不是独揽桂冠，而是帮助对手们成长。敌人越强，我们的含金量才越高。即便将来不再称王，我们也将成为羽球界的功绩。别人都不跟你玩了，拿了冠军也只能自己欢乐。要知道对手的掌声更诱人。【李永波:不拿苏迪曼杯也无所谓】 苏迪曼杯1/4决赛，中国队苦战3-2逆转战胜印尼，李永波说：“中国队拿了那么多冠军，我认为别人拿一次也没什么。我们已经拿了八届了，再拿也就是习惯。只要队员们尽力了、大家看到了精彩的比赛，就好了。我现在也不像过去对结果看得那么重要了。”//:掉下去不得了！       ，江科大南校区西门九华山路上两个下水道盖子不见至少一周，一直无人处理。这条路机动车非机动车共用车道，晚上骑车经过每次心惊胆战。 我在:今晚镇江新闻说近期修建的道路，因采用的是新型防盗窖井盖，将不安装防坠网。觉得这话说的有点绝对了，安装总比不装好吧，凡事都有个万一呢？【镇江市区窨井陆续安装防坠网】今年3月，长沙女孩落井身亡成为焦点新闻。首批1500多只防坠网将分布在市区40多条主干道上，这种防坠网是由高强度尼龙丝制成，单根尼龙丝的破断拉力可达650公斤，整张网可承受的力量至少在200公斤以上，完全可以承受一个成人的重量。使用寿命可达6至10年。这个星期先去看中国合伙人，别的电影都不错，准备网上有了在家看。【五月大片云集 你看了几部？】进入五月,暑期档战火提前点燃。继《致青春》后,《中国合伙人》再次上演国产电影票房与口碑齐飞的盛况。《钢铁侠3》《遗落战境》《疯狂原始人》《被解救的姜戈》《同谋》瓜分五月票房。加上即将上演的《星际迷航》《魁拔Ⅱ》，预计五月尾再掀票房高潮！你不得不看哪一部？好像是个油库码头//: 难道是那里有部队？额，瞎猜的，要问大家...今天往谏壁大港方向，有个公交站叫 “6904”.。请问有什么来历？  我在:你指的是运河广场吗？可以进去的，酒店不知道。//: 天蝎，我们家前面丁卯桥那的公园可以进去吗？门前是个酒店？？……… //:镇江是宜居城市，→_→//:→_→大镇江情何以堪[2012"城市网络形象排行榜"发布 扬州获评"十佳城市" ]今天,"2012年度城市网络形象排行榜"在北京出炉,获得十佳省会和副省级城市称号的是：深圳、南京、杭州、厦门、成都、武汉、广州、银川、福州和拉萨。地级市的十佳城市是：苏州、佛山、威海、洛阳、张家界、温州、扬州、鄂尔多斯、襄阳和开封。美//:好早啊！//:好美，转发！//:赞赞！蜀葵陆续开放。镇江是宜居城市，→_→//:→_→大镇江情何以堪[2012"城市网络形象排行榜"发布 扬州获评"十佳城市" ]今天,"2012年度城市网络形象排行榜"在北京出炉,获得十佳省会和副省级城市称号的是：深圳、南京、杭州、厦门、成都、武汉、广州、银川、福州和拉萨。地级市的十佳城市是：苏州、佛山、威海、洛阳、张家界、温州、扬州、鄂尔多斯、襄阳和开封。今天的早饭，自家做的凉面，别看卖相不怎么样，味道却是极好的。 我在这里:这个双休泡汤了。【礼拜天有雨】终于熬到周末了，可天气预报把双休改成单休了明天白天还是好天气，夜间来雨，礼拜天遭殃了，雨量中等。老天大变脸，包括江淮之间北部淮北有大雨局部暴雨。双休日去恋爱吧，明天深情告白：阳光是我们未来!后天深情告白：不管多大风雨，我们都在一起//://: //://://:寻人启事！   //:请大家帮助关心费全哎，男，镇江石桥人，75岁，身高1.76米左右，体型有点胖，络腮胡，离开时，上身穿白色衬杉，里面还穿一件黄色有领的汗杉，下身穿格子裤子，脚穿凉鞋，于昨天（22号）上午从姚桥到大港，到现在未归，如有知情者请电话：13952863783 王，万分感谢！镇江天气预报:今天阴到多云,东南风4到5级,今天最高气温30到31度,明晨最低气温20到21度。早安镇江！【晚安】前半个小时还在穿越历史，跟着光绪经历晚清风云，后半小时跑到扬州跟着导游品尝美食，肚子都饿了呀，大半夜的不用这么虐心吧！乖乖龙的冬，韭菜炒大葱！或许只有学雷锋日才会看得到了。【渐行渐远的街头理发师】一把椅子、一面镜子外加剪刀、梳子和电推，一次3元的价格。早年间，理发师傅多在闹市中进行工作、随处可见，但随着时代的发展，"街头理发师"已逐渐退出舞台，被众多的发廊、高档理发店所取代，渐渐消失在了闹市中，难以看到了。//:欢迎大家星期六晚上来来看妹子，晚上19:00开始哦~另外今天刚刚收到通知，明后两天鉴园广场还会有车展哦，会不会有很多美女车模在现场呢，先不告诉大家卖个关子啦热情关注！华语素堂女子乐队主唱姜伶君挺进「中国梦之声」全国60强！另一主唱韩梦雪同学进入100强后遗憾止步！继续努力！转起！          这和刘国梁是一个思路。//:世界羽球正在成长，我认为中国要做的不是独揽桂冠，而是帮助对手们成长。敌人越强，我们的含金量才越高。即便将来不再称王，我们也将成为羽球界的功绩。别人都不跟你玩了，拿了冠军也只能自己欢乐。要知道对手的掌声更诱人。【李永波:不拿苏迪曼杯也无所谓】 苏迪曼杯1/4决赛，中国队苦战3-2逆转战胜印尼，李永波说：“中国队拿了那么多冠军，我认为别人拿一次也没什么。我们已经拿了八届了，再拿也就是习惯。只要队员们尽力了、大家看到了精彩的比赛，就好了。我现在也不像过去对结果看得那么重要了。”//:掉下去不得了！       ，江科大南校区西门九华山路上两个下水道盖子不见至少一周，一直无人处理。这条路机动车非机动车共用车道，晚上骑车经过每次心惊胆战。 我在:今晚镇江新闻说近期修建的道路，因采用的是新型防盗窖井盖，将不安装防坠网。觉得这话说的有点绝对了，安装总比不装好吧，凡事都有个万一呢？【镇江市区窨井陆续安装防坠网】今年3月，长沙女孩落井身亡成为焦点新闻。首批1500多只防坠网将分布在市区40多条主干道上，这种防坠网是由高强度尼龙丝制成，单根尼龙丝的破断拉力可达650公斤，整张网可承受的力量至少在200公斤以上，完全可以承受一个成人的重量。使用寿命可达6至10年。这个星期先去看中国合伙人，别的电影都不错，准备网上有了在家看。【五月大片云集 你看了几部？】进入五月,暑期档战火提前点燃。继《致青春》后,《中国合伙人》再次上演国产电影票房与口碑齐飞的盛况。《钢铁侠3》《遗落战境》《疯狂原始人》《被解救的姜戈》《同谋》瓜分五月票房。加上即将上演的《星际迷航》《魁拔Ⅱ》，预计五月尾再掀票房高潮！你不得不看哪一部？我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集不错。//: 看到郝团和张小超同学的名字了。  //: //:公益周末聚，让咱们一起周末屌丝的逆袭，还得靠洋人。//: 海外关系可镇宅啊 //:【靠涉外身份保护丈夫】许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）【英国媳妇嫁到山东农村遭强拆】英国女子乔安妮嫁到潍坊世代务农的许帅家。在她怀有身孕时，家里盖到一半的房子被镇上的人给掀了。丈夫的爷爷现场吐血，两月后去世。在孩子出生第八天，乔安妮抱上孩子陪丈夫上访。当晚，一家人被来路不明的人打了，乔安妮抱着孩子惊恐地哭叫。中午吃完午饭，不想呆在电脑面前继续接受辐射，就去了沃尔玛，一楼的如意菜饭已经开业了，客满。这里基本上每个吃饭的店里人都很多。 我在这里:哈哈，正好帮老任再炒炒。【网友欲用五千只胸罩跟 换套100平米房子】“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”任志强的“胸罩论”近日引发网民的集体抱怨和吐槽。有网友称：“那就让任先生占便宜，我们就用五千只胸罩向任先生换套100平方米房？”（央视网）转发微博//: //:不是滋味儿~~本来是件好事儿······【合肥"待用面馆"火了 老板却吃不消了】敬亭山路一家名为椒王面馆的“待用面馆”，向遇到困难的顾客免费提供热面。但面馆出名后，老板闫玉强这两天有点烦，“开始有职业乞讨人来面馆免费吃，不让吃吧，有人说我假，让他吃吧，我又吃不消。”一碗免费拉面试出公民底线！ 视法律为无物//: //:物业公司和开发商：十分关注此次事件，但对小区停车管理各有说辞。都是无辜的，那到底谁该对此次事件负责呢？小区居民：地面停车混乱间接导致了事故的发生，500元一月的地下停车费用让人无法接受    【后续】谁该为小区车祸中离去的孩子负责.金山网报道了题为“江南颐和家园小区车祸五岁孩童不幸身亡”的新闻,该事件引发了网民强烈的关注和反响.记者发现此次事故的导火索就因小区停车管理有缺陷,开发商地下车库“只卖不租”,逼得小区道路成了停车场,险象环生.详情： 【初夏，菊花开了】 昨日，家住镇江新区港南花苑57幢楼的殷先生上班时，发现门前绿化岛里一株菊花开出娇艳的花朵，过往行人啧啧称奇。有资料显示：在适宜的气温和雨水环境下，改变日照条件，也有5月开花的“五月菊”和7月开花的“七月菊”。这年头，有个海外关系更靠谱一点。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！镇江人到南京坐更方便一点//: 有没有经过镇江、南京到杭州的？始发车估计不能奢望了//: //: 【宁杭甬高铁预计6月30日开通 南京至杭州一小时，至宁波两小时】昨天，宁杭、杭甬高铁全线拉通试验，这标志着全线联调联试任务圆满完成。明天起，【宁杭高铁昨天300公里时速试跑】杭州东到德清10分钟，到湖州18分钟，到长兴22分钟，到宜兴30分钟，到溧阳36分钟，到瓦屋山42分钟，到溧水47分钟，到句容西51分钟，到江宁54分钟，到终点站南京南站整整1小时。东坡肉、西湖醋鱼、龙井、烟雨西湖，离我们越来越近啦！小时候和小伙伴在一起有很多游戏可以玩，不知道这个嘉年华有哪些游戏呢。【致童年—重温游戏 回味童年】50、60、70、80后的童年记忆里没有电脑，更多的是和小伙伴滚铁环、跳皮筋、踢毽子…… 2013新浪乐居“镇江儿时游戏嘉年华”首场体验赛于周六15:00在永隆城市广场举行，带上妻儿、结伴朋友，一起来重温儿时游戏吧！健康、快乐、回忆……还有一大推好玩的奖品等着您【江苏索普因环境污染遭江苏大学抗议 裁员千人】多年来，江苏索普都与邻近的江苏大学因排污问题屡次发生争执。双方矛盾在今年初终于大爆发。今年镇江市“两会”期间，镇江市政协副主席、江苏大学副校长宋庆余向大会正式提交一份提案，明确提出建议关掉索普。  （分享自 ）【镇江市区窨井陆续安装防坠网】今年3月，长沙女孩落井身亡成为焦点新闻。首批1500多只防坠网将分布在市区40多条主干道上，这种防坠网是由高强度尼龙丝制成，单根尼龙丝的破断拉力可达650公斤，整张网可承受的力量至少在200公斤以上，完全可以承受一个成人的重量。使用寿命可达6至10年。楼盘建成了再人工种点树，这就叫宜居了。//: 为了利益 又一片大好绿地被破坏了【孔雀城楼盘施工非法毁坏林地】学府路孔雀城楼盘工地边缘处山坡上的林地已遭到破坏，而且该施工单位没有办理相关的林地占用手续，便擅自破坏山体用来取土，毁坏林地破坏绿地，属于违法行为， 监察大队对违法施工单位的毁林行为，将作出相应处罚。不错。//: 看到郝团和张小超同学的名字了。  //: //:公益周末聚，让咱们一起周末屌丝的逆袭，还得靠洋人。//: 海外关系可镇宅啊 //:【靠涉外身份保护丈夫】许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）【英国媳妇嫁到山东农村遭强拆】英国女子乔安妮嫁到潍坊世代务农的许帅家。在她怀有身孕时，家里盖到一半的房子被镇上的人给掀了。丈夫的爷爷现场吐血，两月后去世。在孩子出生第八天，乔安妮抱上孩子陪丈夫上访。当晚，一家人被来路不明的人打了，乔安妮抱着孩子惊恐地哭叫。中午吃完午饭，不想呆在电脑面前继续接受辐射，就去了沃尔玛，一楼的如意菜饭已经开业了，客满。这里基本上每个吃饭的店里人都很多。 我在这里:哈哈，正好帮老任再炒炒。【网友欲用五千只胸罩跟 换套100平米房子】“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”任志强的“胸罩论”近日引发网民的集体抱怨和吐槽。有网友称：“那就让任先生占便宜，我们就用五千只胸罩向任先生换套100平方米房？”（央视网）转发微博//: //:不是滋味儿~~本来是件好事儿······【合肥"待用面馆"火了 老板却吃不消了】敬亭山路一家名为椒王面馆的“待用面馆”，向遇到困难的顾客免费提供热面。但面馆出名后，老板闫玉强这两天有点烦，“开始有职业乞讨人来面馆免费吃，不让吃吧，有人说我假，让他吃吧，我又吃不消。”一碗免费拉面试出公民底线！ 视法律为无物//: //:物业公司和开发商：十分关注此次事件，但对小区停车管理各有说辞。都是无辜的，那到底谁该对此次事件负责呢？小区居民：地面停车混乱间接导致了事故的发生，500元一月的地下停车费用让人无法接受    【后续】谁该为小区车祸中离去的孩子负责.金山网报道了题为“江南颐和家园小区车祸五岁孩童不幸身亡”的新闻,该事件引发了网民强烈的关注和反响.记者发现此次事故的导火索就因小区停车管理有缺陷,开发商地下车库“只卖不租”,逼得小区道路成了停车场,险象环生.详情： 【初夏，菊花开了】 昨日，家住镇江新区港南花苑57幢楼的殷先生上班时，发现门前绿化岛里一株菊花开出娇艳的花朵，过往行人啧啧称奇。有资料显示：在适宜的气温和雨水环境下，改变日照条件，也有5月开花的“五月菊”和7月开花的“七月菊”。这年头，有个海外关系更靠谱一点。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！镇江人到南京坐更方便一点//: 有没有经过镇江、南京到杭州的？始发车估计不能奢望了//: //: 【宁杭甬高铁预计6月30日开通 南京至杭州一小时，至宁波两小时】昨天，宁杭、杭甬高铁全线拉通试验，这标志着全线联调联试任务圆满完成。明天起，【宁杭高铁昨天300公里时速试跑】杭州东到德清10分钟，到湖州18分钟，到长兴22分钟，到宜兴30分钟，到溧阳36分钟，到瓦屋山42分钟，到溧水47分钟，到句容西51分钟，到江宁54分钟，到终点站南京南站整整1小时。东坡肉、西湖醋鱼、龙井、烟雨西湖，离我们越来越近啦！小时候和小伙伴在一起有很多游戏可以玩，不知道这个嘉年华有哪些游戏呢。【致童年—重温游戏 回味童年】50、60、70、80后的童年记忆里没有电脑，更多的是和小伙伴滚铁环、跳皮筋、踢毽子…… 2013新浪乐居“镇江儿时游戏嘉年华”首场体验赛于周六15:00在永隆城市广场举行，带上妻儿、结伴朋友，一起来重温儿时游戏吧！健康、快乐、回忆……还有一大推好玩的奖品等着您【江苏索普因环境污染遭江苏大学抗议 裁员千人】多年来，江苏索普都与邻近的江苏大学因排污问题屡次发生争执。双方矛盾在今年初终于大爆发。今年镇江市“两会”期间，镇江市政协副主席、江苏大学副校长宋庆余向大会正式提交一份提案，明确提出建议关掉索普。  （分享自 ）【镇江市区窨井陆续安装防坠网】今年3月，长沙女孩落井身亡成为焦点新闻。首批1500多只防坠网将分布在市区40多条主干道上，这种防坠网是由高强度尼龙丝制成，单根尼龙丝的破断拉力可达650公斤，整张网可承受的力量至少在200公斤以上，完全可以承受一个成人的重量。使用寿命可达6至10年。楼盘建成了再人工种点树，这就叫宜居了。//: 为了利益 又一片大好绿地被破坏了【孔雀城楼盘施工非法毁坏林地】学府路孔雀城楼盘工地边缘处山坡上的林地已遭到破坏，而且该施工单位没有办理相关的林地占用手续，便擅自破坏山体用来取土，毁坏林地破坏绿地，属于违法行为， 监察大队对违法施工单位的毁林行为，将作出相应处罚。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集镇江天气预报：今天夜里到明天多云,东南风4级左右,明晨最低气温19到20度,明天最高气温30到31度。拿一根长线绳,把线头两端接住,结为环形,用手指来挑、勾、穿成几何图形,看看谁能改更多。//: 改绷绷是怎么玩的啊？//: 还有改绷绷，撒金箍棒，等等【致童年】：还记得您小时侯玩过的游戏吗？我玩过滚铁环、仍铜板、踢毽子、跳房子、老鹰捉小鸡、拔河、摔香烟盒，您呢？欢迎补充还有改绷绷，撒金箍棒，等等【致童年】：还记得您小时侯玩过的游戏吗？我玩过滚铁环、仍铜板、踢毽子、跳房子、老鹰捉小鸡、拔河、摔香烟盒，您呢？欢迎补充现在不都是这样的嘛。//: //:     你们来看看南京媒体生态的恶劣状况！有违政府信息公开的精神今晨7点，江宁将军大道22号，南京新华电脑专修学院（原南京英华学校），据爆料人反应有学生从5楼坠下，可能是学生间纠纷所致。记者赶到采访，学校禁止进入采访，并询问记者姓名栏目，准备找关系打招呼。呼叫其他记者，揭开真相！      和我同名同姓的全国还有4个的。。。【全国有多少人和你同名同姓，你知道吗？】这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊。全国居然有三个叫“孙悟空”，查查看，你有几个同名同姓的？//: 5月21日晚22时20分许，南山风景区招隐花苑附近发生一起伤人案件，致数人受伤。目前，润州警方正在调查处理。5月21日晚22时20分许，南山风景区招隐花苑附近发生一起伤人案件，致数人受伤。目前，润州警方正在调查处理。这个运河手绘哪里有？我想收藏。//: 手绘地图，我喜欢。离开了秀美的苏州，今天小编继续北上来到了大运河【镇江—扬州段】！该段可是古代通江达海的交通枢纽，各式各样的人与物及其所承载的文化、观念、习俗、信仰都在此汇聚交融，并随河流的延伸而传播到广阔的地域，促进了地区、国家乃至国际间的文化交流。领略下~江苏乒球没落4原因:苗子难留 队员教练收入低    （分享自 ）镇江的柳絮飞去了香港队，徐州的许昕进入了上海的曹燕华乒乓球学校，泗阳的周雨去了河南。他们没有受到重点培养，如果还留在江苏队，他们可能不会有这么好的发展。刚刚一个老头跑过来，说他是拖装修材料的，车坏了，要5块钱回家。我想了下，给了他5块钱，他给了我根烟走了。我不知道他说的是真是假，但看他也不像是个说谎的人，再说了，这块钱能干什么呢。有时候，能帮的就帮一把吧。自己良心上过得去就行了。只站在阳台上看有什么用，接近她们并泡上她们，才是最大的幸福！每天中午最幸福的事就是站在阳台上看过往的姑娘、各种露啊！   //: 今年去镇江到这里看看！！习惯性逃离——西津古渡小山楼：去扬州的晚上，经过镇江的时候已是晚上八点五十，打电话给小山楼国际青年旅舍，得到的回复是：“客满！”然后服务员还建议我去江大附近住宿，说那边比较便宜，我...  （使用新浪长微博工具发布 ）【两次倒地遇路人相助，镇江七旬老太发帖寻救命“贵人”】镇江70岁的老太太朱秋明，今年春节过后，先后两次突然倒地后得到路人的及时帮助，与死神擦肩而过。近日，老太太刚出院，就请人网上发帖，回顾被路人救助的情况， 并请网友帮忙寻找救助的恩人。扬子晚报烈日阳光下，莲花盛开！ 我在:镇江老城区那适合拍民国戏想拍八十年代的影视剧，镇江这城市倒是个不错的外景地。老房子，老买卖，悠闲自得的老百姓，遍地都是太三路？我只知道镇江有个太二路。//: 镇江这种事见怪不怪了特色，一条已修好几年的断头路，一条正在修的断头路，两条路还对称。堪称一绝。     我在:镇江天气预报：今天夜里到明天多云,东南风4级左右,明晨最低气温19到20度,明天最高气温30到31度。拿一根长线绳,把线头两端接住,结为环形,用手指来挑、勾、穿成几何图形,看看谁能改更多。//: 改绷绷是怎么玩的啊？//: 还有改绷绷，撒金箍棒，等等【致童年】：还记得您小时侯玩过的游戏吗？我玩过滚铁环、仍铜板、踢毽子、跳房子、老鹰捉小鸡、拔河、摔香烟盒，您呢？欢迎补充还有改绷绷，撒金箍棒，等等【致童年】：还记得您小时侯玩过的游戏吗？我玩过滚铁环、仍铜板、踢毽子、跳房子、老鹰捉小鸡、拔河、摔香烟盒，您呢？欢迎补充现在不都是这样的嘛。//: //:     你们来看看南京媒体生态的恶劣状况！有违政府信息公开的精神今晨7点，江宁将军大道22号，南京新华电脑专修学院（原南京英华学校），据爆料人反应有学生从5楼坠下，可能是学生间纠纷所致。记者赶到采访，学校禁止进入采访，并询问记者姓名栏目，准备找关系打招呼。呼叫其他记者，揭开真相！      和我同名同姓的全国还有4个的。。。【全国有多少人和你同名同姓，你知道吗？】这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊。全国居然有三个叫“孙悟空”，查查看，你有几个同名同姓的？//: 5月21日晚22时20分许，南山风景区招隐花苑附近发生一起伤人案件，致数人受伤。目前，润州警方正在调查处理。5月21日晚22时20分许，南山风景区招隐花苑附近发生一起伤人案件，致数人受伤。目前，润州警方正在调查处理。这个运河手绘哪里有？我想收藏。//: 手绘地图，我喜欢。离开了秀美的苏州，今天小编继续北上来到了大运河【镇江—扬州段】！该段可是古代通江达海的交通枢纽，各式各样的人与物及其所承载的文化、观念、习俗、信仰都在此汇聚交融，并随河流的延伸而传播到广阔的地域，促进了地区、国家乃至国际间的文化交流。领略下~江苏乒球没落4原因:苗子难留 队员教练收入低    （分享自 ）镇江的柳絮飞去了香港队，徐州的许昕进入了上海的曹燕华乒乓球学校，泗阳的周雨去了河南。他们没有受到重点培养，如果还留在江苏队，他们可能不会有这么好的发展。刚刚一个老头跑过来，说他是拖装修材料的，车坏了，要5块钱回家。我想了下，给了他5块钱，他给了我根烟走了。我不知道他说的是真是假，但看他也不像是个说谎的人，再说了，这块钱能干什么呢。有时候，能帮的就帮一把吧。自己良心上过得去就行了。只站在阳台上看有什么用，接近她们并泡上她们，才是最大的幸福！每天中午最幸福的事就是站在阳台上看过往的姑娘、各种露啊！   //: 今年去镇江到这里看看！！习惯性逃离——西津古渡小山楼：去扬州的晚上，经过镇江的时候已是晚上八点五十，打电话给小山楼国际青年旅舍，得到的回复是：“客满！”然后服务员还建议我去江大附近住宿，说那边比较便宜，我...  （使用新浪长微博工具发布 ）【两次倒地遇路人相助，镇江七旬老太发帖寻救命“贵人”】镇江70岁的老太太朱秋明，今年春节过后，先后两次突然倒地后得到路人的及时帮助，与死神擦肩而过。近日，老太太刚出院，就请人网上发帖，回顾被路人救助的情况， 并请网友帮忙寻找救助的恩人。扬子晚报烈日阳光下，莲花盛开！ 我在:镇江老城区那适合拍民国戏想拍八十年代的影视剧，镇江这城市倒是个不错的外景地。老房子，老买卖，悠闲自得的老百姓，遍地都是太三路？我只知道镇江有个太二路。//: 镇江这种事见怪不怪了特色，一条已修好几年的断头路，一条正在修的断头路，两条路还对称。堪称一绝。     我在:我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集哪个超市有“黑松沙士”卖？超市达人来帮个忙吧。不晓得现在镇江哪个超市有卖“黑松沙士”的啊一到夏天就想喝，如果没有就上淘宝买了  怀念去年夏天镇江市区部分路口的遮阳蓬，在炎日下给非机动车道上的骑车人在等红灯时遮阳挡雨。去年年底因为有损坏都拆了，据说是今年会建一个比较牢固结实的，可到了现在似乎没动静了，今年还会建吗？PS.这项工程是文广负责的吧，虽然遮阳蓬上广告比较惹人嫌，但能够遮阳和雨水，这也不算什么了。//: 阔粗【招聘啦】 交通文明志愿服务项目拟开展系列服务活动，拟招聘公益项目主管和主管助理。要求：1、有爱心，愿意服务社会。2、有一定策划策划、组织能力；3、执行力强，能协调资源，对志愿者和活动进行管理。4、有团队意识。有意者请发邮件 20756637@qq.com 转发微博东吴路江滨新村健身公园段，一辆大卡车追尾一辆混凝土搅拌车，路过车辆注意安全！  我在:镇江不是都已经拆了吗？//: 嗯，镇江有呢，其实装这个不需要花钱，上面全是广告 //:镇江有的！ //:还很远呢， //:市长点头这样的凉棚(遮阳避雨)距离我们扬州还有多远?大家怎么看!     有镇江“编外城市规划师”之称的知名网友“长江五号”再出力作《面对苏南现代化，镇江需要 大智慧 和 大决心》 面对苏南现代化， 镇江不缺山水、不缺人文、不缺区位、不缺资源，缺的是大智慧和大决心！PS . 很敬佩“长江五号”，他有很多独特的想法，真心在为镇江出谋划策。这种报道我最喜欢看。//: 第四自然段【《华尔街日报》关注国乒明星：他们都是大牌人物】高端大气的报道来了~~~转发微博【今日网言：诺奖被房价秒杀，炒房客轻松超越】媒体曝莫言在北京五环外买房，小区房价每平米一万八左右，在北京算是低价房。网友跟帖称“如同信仰的科学殿堂最高荣誉，诺贝尔奖，被五环就消灭了一半”，“山西煤老板感觉毫无鸭梨，北京炒房客轻松超越。” 更多精彩新浪新闻跟帖：今天上午镇江查处无牌无证电动三轮车，一车主因不服处罚与交警搅毛，车子被没收，人被拘留15天。（民生频道新闻）禽流感发生以来，鸡蛋一直没有中断过，偶尔也买只紫燕鸡满足一下空荡荡的胃，其实烧熟了吃是没事了。讨论话题：禽流感影响日趋缓和，鸡鸭鹅你吃了吗？5月17日，全省终止禽流感四级应急响应，饭馆小吃店里，禽类菜品的生意开始复苏，鸭血粉丝卖的多了，改了名的老鹅馆把名字又改回来了，老板还乘低价屯了一批冰冻鹅。鸡鸭鹅你现在敢吃吗？防控这么久，你最想念哪道禽类菜品？欢迎发表看法。//:      快来通知大家参加吧！~~~各位微博好友们，明天（5月22日）政风行风热线早间直播的上线部门是：镇江市公交总公司，有任何咨询与投诉，欢迎大家参与到明天的节目中，直播时间：8:20至9:00，直播热线：0511-85234527，0511-85234529，24小时值班预约电话：13016807110，期待您的参与哦！转发微博房产证上写了孩子的名字会有什么后果？有些人因此导致售楼陷入困局，甚至有人因此毁了一桩婚姻。父母爱子女固然是人情使然，但限于目前国情，加名还是要慎重。//: 有资源，不会好好利用，有历史，酝酿不出文化厚重，有机会，把握的不够准确，看似潜力无限，却总达不到意想的发展。告别南林大学，告别淮安，结束旅行回家去。答应网友的攻略过后会整理出来发博客的。这一路走过的七站地，在我心中排名如下。最爱乌镇西栅，原因不说啦。其次上海无锡，城市规划好美景多还不收门票。扬州苏州次之，园林虽美消费太高，相比下扬州又比苏州更干净规范些。淮安镇江稍逊，因为管理太差了。看得我肚子饿了，觅食去了...今儿下午茶美食推荐永安路美食小街上的【杨记黄牛肉铺】，他家的『干切黄牛肉』味道是绝对的，还有牛肚，牛蹄，牛尾巴等，但今儿下午茶吃的是『牛肉煎包』『锅贴』『牛肉粉丝汤』话不多说，美味由你自己来尝尝，有吃过的童鞋举手！！//: //:小编不想说话了我挺着个大肚子为了赶上正面而来的车牌号15788的118，快步走向车站，结果就在离这么近的地方他看到我然后出站了，我死命挥手然后他无视我开走了~等待我的是公交站台下一班118尚未驶离首发站的信息~咱能人性化点吗？你等我十几秒，我可以少等半小时啊！！！！ 哪个超市有“黑松沙士”卖？超市达人来帮个忙吧。不晓得现在镇江哪个超市有卖“黑松沙士”的啊一到夏天就想喝，如果没有就上淘宝买了  怀念去年夏天镇江市区部分路口的遮阳蓬，在炎日下给非机动车道上的骑车人在等红灯时遮阳挡雨。去年年底因为有损坏都拆了，据说是今年会建一个比较牢固结实的，可到了现在似乎没动静了，今年还会建吗？PS.这项工程是文广负责的吧，虽然遮阳蓬上广告比较惹人嫌，但能够遮阳和雨水，这也不算什么了。//: 阔粗【招聘啦】 交通文明志愿服务项目拟开展系列服务活动，拟招聘公益项目主管和主管助理。要求：1、有爱心，愿意服务社会。2、有一定策划策划、组织能力；3、执行力强，能协调资源，对志愿者和活动进行管理。4、有团队意识。有意者请发邮件 20756637@qq.com 转发微博东吴路江滨新村健身公园段，一辆大卡车追尾一辆混凝土搅拌车，路过车辆注意安全！  我在:镇江不是都已经拆了吗？//: 嗯，镇江有呢，其实装这个不需要花钱，上面全是广告 //:镇江有的！ //:还很远呢， //:市长点头这样的凉棚(遮阳避雨)距离我们扬州还有多远?大家怎么看!     有镇江“编外城市规划师”之称的知名网友“长江五号”再出力作《面对苏南现代化，镇江需要 大智慧 和 大决心》 面对苏南现代化， 镇江不缺山水、不缺人文、不缺区位、不缺资源，缺的是大智慧和大决心！PS . 很敬佩“长江五号”，他有很多独特的想法，真心在为镇江出谋划策。这种报道我最喜欢看。//: 第四自然段【《华尔街日报》关注国乒明星：他们都是大牌人物】高端大气的报道来了~~~转发微博【今日网言：诺奖被房价秒杀，炒房客轻松超越】媒体曝莫言在北京五环外买房，小区房价每平米一万八左右，在北京算是低价房。网友跟帖称“如同信仰的科学殿堂最高荣誉，诺贝尔奖，被五环就消灭了一半”，“山西煤老板感觉毫无鸭梨，北京炒房客轻松超越。” 更多精彩新浪新闻跟帖：今天上午镇江查处无牌无证电动三轮车，一车主因不服处罚与交警搅毛，车子被没收，人被拘留15天。（民生频道新闻）禽流感发生以来，鸡蛋一直没有中断过，偶尔也买只紫燕鸡满足一下空荡荡的胃，其实烧熟了吃是没事了。讨论话题：禽流感影响日趋缓和，鸡鸭鹅你吃了吗？5月17日，全省终止禽流感四级应急响应，饭馆小吃店里，禽类菜品的生意开始复苏，鸭血粉丝卖的多了，改了名的老鹅馆把名字又改回来了，老板还乘低价屯了一批冰冻鹅。鸡鸭鹅你现在敢吃吗？防控这么久，你最想念哪道禽类菜品？欢迎发表看法。//:      快来通知大家参加吧！~~~各位微博好友们，明天（5月22日）政风行风热线早间直播的上线部门是：镇江市公交总公司，有任何咨询与投诉，欢迎大家参与到明天的节目中，直播时间：8:20至9:00，直播热线：0511-85234527，0511-85234529，24小时值班预约电话：13016807110，期待您的参与哦！转发微博房产证上写了孩子的名字会有什么后果？有些人因此导致售楼陷入困局，甚至有人因此毁了一桩婚姻。父母爱子女固然是人情使然，但限于目前国情，加名还是要慎重。//: 有资源，不会好好利用，有历史，酝酿不出文化厚重，有机会，把握的不够准确，看似潜力无限，却总达不到意想的发展。告别南林大学，告别淮安，结束旅行回家去。答应网友的攻略过后会整理出来发博客的。这一路走过的七站地，在我心中排名如下。最爱乌镇西栅，原因不说啦。其次上海无锡，城市规划好美景多还不收门票。扬州苏州次之，园林虽美消费太高，相比下扬州又比苏州更干净规范些。淮安镇江稍逊，因为管理太差了。看得我肚子饿了，觅食去了...今儿下午茶美食推荐永安路美食小街上的【杨记黄牛肉铺】，他家的『干切黄牛肉』味道是绝对的，还有牛肚，牛蹄，牛尾巴等，但今儿下午茶吃的是『牛肉煎包』『锅贴』『牛肉粉丝汤』话不多说，美味由你自己来尝尝，有吃过的童鞋举手！！//: //:小编不想说话了我挺着个大肚子为了赶上正面而来的车牌号15788的118，快步走向车站，结果就在离这么近的地方他看到我然后出站了，我死命挥手然后他无视我开走了~等待我的是公交站台下一班118尚未驶离首发站的信息~咱能人性化点吗？你等我十几秒，我可以少等半小时啊！！！！ 我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集【官塘新城沙山体育公园在建高尔夫小型训练场】沙山体育公园的主题是运动和休闲，公园占地180亩， 明年6月份建成之后将是一个群众性的活动场所，里面将会有自行车、划船、垂钓、真人CS、滑草等休闲项目，并有一处小型的高尔夫训练场。建好之后不收门票，是开放式公园。【张继科首捧男单奖杯】昨晚，张继科4：2王皓，卫冕男单冠军。这一次他“终于”捧起了男单冠军奖杯——圣勃莱德杯。虽然是第二次夺冠张继科却是却第一次捧杯，上次在鹿特丹，因为组委会的乌龙，发给他的是女双的冠军奖杯波普杯……//: 从此要吃百家饭，你家吃一口，他家吃一口人民日报告诉我们，讨饭的叫花子最安全！“在饮食习惯上，建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应该尽可能分散化，降低风险。” ——人民日报援引专家的话，谈镉超标的毒大米。//: 什么人骑什么样的车子在镇江你可以躲过公交车，私家车，但绝躲不过电动车，因为他们毫无素质可言，横冲直撞，肆无忌惮。【520镇江共有937对新人登记结婚】其中京口区办理结婚登记152对、润州区办理结婚登记110对、镇江新区办理结婚登记71对、丹徒区办理结婚登记86对、丹阳市办理结婚登记238对、句容市办理结婚登记182对、扬中市办理结婚登记98对。今年结婚登记最高纪录为今年1月4日的1917对。//:朝中有人好做官 //: //:很负责任得讲，没问题!//:别怪大家质疑，只能怪这些二代们太优秀、太出类拔萃了！【扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处】近日，有爆料称扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中"火箭升迁"，质疑其"毕业三年升副处"。扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等竞争。 袁慧中简历见下图：夏天来了【今天】今天是小满。小满是夏季的第二个节气，从这时开始，渐渐进入夏天节奏，衣服越来越轻盈，太阳越来越热、雨水越来越多，大家准备好迎接夏天了么？小满时节，万物繁茂，生长最旺盛，人体的生理活动也处于最旺盛的时期，大家一定要多多补充营养，保持满满的能量！//:除了感谢党，感谢政府，感谢外交部，更要感谢互联网，感谢网友。 【中方被朝鲜扣押渔船和船员获释】据“辽普渔25222”船主于学君透露，5月21日凌晨3时50分，其接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航。十几天中朝鲜方面限制船员自由，返航时发现船上的柴油大部分被朝鲜盗走”。于学君称，“感谢外交部，谢谢大家”。南都记者 张晗找到了吗请大家帮帮忙！！！5月20日下午5点左右在镇江市新马路、小孟湖一带走失一只哈士奇，哈背上的毛成灰色，眼睛上有两条“小眉毛”，脖子上带着一串彩色铃铛，公狗，现在六个月大。主人十分焦急，望知情者与我联系，一旦找到必定当面酬谢，也希望收留着能即时与我联系，必定重谢！联系人：13775377180 张入夏有风险，暴晒需谨慎【今天最高温再冲30度，明后天稍稍降温】由于游资炒作“入夏”概念，上海天气指数持续突破30度的前期高位，明后两天虽会短暂回调，但上升通道已经形成，未来有望冲击35度防线，西瓜板块和防晒霜板块将受明显带动，而雨伞板块、棉毛裤板块则将有数个跌停。提醒散户：入夏有风险，暴晒需谨慎。早安镇江，521，每天爱你多一天镇江天气预报：今天晴到多云，南到东南风3-4级，今天最高气温32度左右，明晨最低气温18到19度。晚安镇江，今晚镇江上空不断有飞机飞来飞去，有什么说法吗？冠军梦之队王者！//:赛前鲜有人看好你能进决赛，但那又如何，你用实力证明自己仍是无可撼动的！昂首挺胸，挺进决赛！最终结果已经不重要了！你用一场场精彩对决告诉我们你仍正值当年！加油！王皓！请继续打下去！//: 超級棒!!!!!! //: 非常非常棒的你【向王皓致敬】即将进入而立之年的王皓，在本届世乒赛上再次饮恨决赛，收获亚军。虽然没有在职业生涯的末期赢得世乒赛的男单冠军，但是坚强的内心，过人的勇气，都令我们钦佩。竞技体育的残酷在于冠军只有一个，但是冠军并不是全部，王皓依然是中国乒乓球历史上最伟大的球员之一。向王皓致敬！【官塘新城沙山体育公园在建高尔夫小型训练场】沙山体育公园的主题是运动和休闲，公园占地180亩， 明年6月份建成之后将是一个群众性的活动场所，里面将会有自行车、划船、垂钓、真人CS、滑草等休闲项目，并有一处小型的高尔夫训练场。建好之后不收门票，是开放式公园。【张继科首捧男单奖杯】昨晚，张继科4：2王皓，卫冕男单冠军。这一次他“终于”捧起了男单冠军奖杯——圣勃莱德杯。虽然是第二次夺冠张继科却是却第一次捧杯，上次在鹿特丹，因为组委会的乌龙，发给他的是女双的冠军奖杯波普杯……//: 从此要吃百家饭，你家吃一口，他家吃一口人民日报告诉我们，讨饭的叫花子最安全！“在饮食习惯上，建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应该尽可能分散化，降低风险。” ——人民日报援引专家的话，谈镉超标的毒大米。//: 什么人骑什么样的车子在镇江你可以躲过公交车，私家车，但绝躲不过电动车，因为他们毫无素质可言，横冲直撞，肆无忌惮。【520镇江共有937对新人登记结婚】其中京口区办理结婚登记152对、润州区办理结婚登记110对、镇江新区办理结婚登记71对、丹徒区办理结婚登记86对、丹阳市办理结婚登记238对、句容市办理结婚登记182对、扬中市办理结婚登记98对。今年结婚登记最高纪录为今年1月4日的1917对。//:朝中有人好做官 //: //:很负责任得讲，没问题!//:别怪大家质疑，只能怪这些二代们太优秀、太出类拔萃了！【扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处】近日，有爆料称扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中"火箭升迁"，质疑其"毕业三年升副处"。扬州市委常委、组织部部长张爱军表示，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等竞争。 袁慧中简历见下图：夏天来了【今天】今天是小满。小满是夏季的第二个节气，从这时开始，渐渐进入夏天节奏，衣服越来越轻盈，太阳越来越热、雨水越来越多，大家准备好迎接夏天了么？小满时节，万物繁茂，生长最旺盛，人体的生理活动也处于最旺盛的时期，大家一定要多多补充营养，保持满满的能量！//:除了感谢党，感谢政府，感谢外交部，更要感谢互联网，感谢网友。 【中方被朝鲜扣押渔船和船员获释】据“辽普渔25222”船主于学君透露，5月21日凌晨3时50分，其接到船长电话，“朝鲜释放了我们的船只和船员，船长说他们已开始返航。十几天中朝鲜方面限制船员自由，返航时发现船上的柴油大部分被朝鲜盗走”。于学君称，“感谢外交部，谢谢大家”。南都记者 张晗找到了吗请大家帮帮忙！！！5月20日下午5点左右在镇江市新马路、小孟湖一带走失一只哈士奇，哈背上的毛成灰色，眼睛上有两条“小眉毛”，脖子上带着一串彩色铃铛，公狗，现在六个月大。主人十分焦急，望知情者与我联系，一旦找到必定当面酬谢，也希望收留着能即时与我联系，必定重谢！联系人：13775377180 张入夏有风险，暴晒需谨慎【今天最高温再冲30度，明后天稍稍降温】由于游资炒作“入夏”概念，上海天气指数持续突破30度的前期高位，明后两天虽会短暂回调，但上升通道已经形成，未来有望冲击35度防线，西瓜板块和防晒霜板块将受明显带动，而雨伞板块、棉毛裤板块则将有数个跌停。提醒散户：入夏有风险，暴晒需谨慎。早安镇江，521，每天爱你多一天镇江天气预报：今天晴到多云，南到东南风3-4级，今天最高气温32度左右，明晨最低气温18到19度。晚安镇江，今晚镇江上空不断有飞机飞来飞去，有什么说法吗？冠军梦之队王者！//:赛前鲜有人看好你能进决赛，但那又如何，你用实力证明自己仍是无可撼动的！昂首挺胸，挺进决赛！最终结果已经不重要了！你用一场场精彩对决告诉我们你仍正值当年！加油！王皓！请继续打下去！//: 超級棒!!!!!! //: 非常非常棒的你【向王皓致敬】即将进入而立之年的王皓，在本届世乒赛上再次饮恨决赛，收获亚军。虽然没有在职业生涯的末期赢得世乒赛的男单冠军，但是坚强的内心，过人的勇气，都令我们钦佩。竞技体育的残酷在于冠军只有一个，但是冠军并不是全部，王皓依然是中国乒乓球历史上最伟大的球员之一。向王皓致敬！我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集享受比赛，手心手背都是肉。【世乒赛：皓科争冠】21:30，男单王皓对阵张继科，这是两人第五次在世界三大赛的单打决赛中相遇，前四次决赛张继科赢了三次，不过王皓接连淘汰闫安和马龙，最近状态也相当出色。关注 参与互动话题评论并转发本条微博您将有机会获得由 提供的国家乒乓球队比赛服！【今天是个好日子！】今天分别是世界陌生人日、中国学生营养日、世界母乳喂养日和世界计量日，以及网络情人节（520表白日）。怎样把今天过得最充实？你可以这样做：喝杯奶，感念母乳喂养之恩；计量一下全天的营养，合理安排饮食；出门面带微笑，友待所有陌生人；抓住心仪的TA，狠狠表白！今年怎么这么多//: 今年这是死了多少了？ 【常州21岁大学生毕业答辩前跳楼身亡】昨天上午近11点，常州机电职业技术学院一名大三学生，纵身从教学楼6楼跳下，经抢救无效死亡。据了解，昨天是大三学生答辩的日子，该学生却永远失去了毕业的机会。据校方透露，该学生患有抑郁症。详细： (图自)刚刚5201314，公司某位美女收到鲜花一束，幸福吧！//: 转发微博昨天（5月19日）23时01分在镇江市辖区（北纬32度09分，东经119度25分）发生ML2.6级地震，镇江市居民有震感。 本次地震属微震，是一种正常的小震活动，不具备破坏性。江苏3级以下的“有感”地震活动2-3年发生一次，是无序的、随机的能量释放。//: 转发微博【"最美乡村医生"周月华为镇江30名残疾人义诊】周月华，重庆一名乡村医生，先天性小儿麻痹症致左腿残疾。二十多年来，靠着拐杖和丈夫“爬”遍了方圆13平方公里的大小山岭，为辖区近5000村民带去了医疗服务。//: 最后一张。。。。是我打开的方式不对吗！今天是520，有多少人不是在领证大厅，就是在领证的路上……你在哪里？ 我在不停地刷微博……有的公交能半小时就等到已经不错了。//: 真心不想多说镇江公交了，哎//:昨天中午在欧尚等k201，等了一个小时不得不再吐槽镇江公交，响应号召低碳环保，们特意昨个去办个公交卡，今早上七点五十到站台等d5，结果一等就是三十五分钟。。。以前就是因为106间隔时间太长，到站时间很不稳定才放弃公交的，今个再一次被伤到了，哎，准备明天再试试k202。镇江公交啊，能让老百姓对你有点信心把！那究竟谁测定的震级才是最准确的呢？？？//: 1.8级？那震感强烈是什么原因？今天看到有专家说是因为夜深人静的原因。//: ，，，【江苏镇江地震】就昨日江苏镇江地震，江苏省地震局分析预报高级工程师 ，他们所在的地震局测定此次地震为1.8级，而目前江苏镇江的新闻媒体公布的是2.6级地震高素质的小偷【小偷行窃后寄中英文双语信致歉】宜宾一女网友的手提包被“顺走”，二十多天后，小偷将部分失物送到她家门口，还附上一封中英文双语的手写道歉信。信中他称自己是“不懂事的孩子”，“我负你，你当然恨我…”，“sorry，it's my mistake！see you！”网友吐槽：这是分手信吧？！ 镇江人是来丝呢，地震一来不跑先弄两条微博发发，再刷刷空间评论评论，地震没发生几秒网上全这个，但零点一过立马就又是520刷屏了，让人感觉根本没发生过地震，说说发的一草的一米，总的来说就一句话镇江人就是一当！（转自腾讯微博）我到现在还没收到，我也不需要了，因为第一时间从微博上得到消息了。地震局的作用就是在地震后的第二天发短信告诉你，昨天晚上地震了    酒还是水？能尝尝包。这个何方神水？          我在: //: 有谁知道世业洲晚上烧烤到几点阿，有电话吗？谢谢    我在:一琢磨就有意思许多。//: 喜欢这种东西~我们从小看《西游记》电视剧长大，何曾想过原来里面还有这些？简直毁三观啊！推荐大家辨证的角度去看看！<网摘>    享受比赛，手心手背都是肉。【世乒赛：皓科争冠】21:30，男单王皓对阵张继科，这是两人第五次在世界三大赛的单打决赛中相遇，前四次决赛张继科赢了三次，不过王皓接连淘汰闫安和马龙，最近状态也相当出色。关注 参与互动话题评论并转发本条微博您将有机会获得由 提供的国家乒乓球队比赛服！【今天是个好日子！】今天分别是世界陌生人日、中国学生营养日、世界母乳喂养日和世界计量日，以及网络情人节（520表白日）。怎样把今天过得最充实？你可以这样做：喝杯奶，感念母乳喂养之恩；计量一下全天的营养，合理安排饮食；出门面带微笑，友待所有陌生人；抓住心仪的TA，狠狠表白！今年怎么这么多//: 今年这是死了多少了？ 【常州21岁大学生毕业答辩前跳楼身亡】昨天上午近11点，常州机电职业技术学院一名大三学生，纵身从教学楼6楼跳下，经抢救无效死亡。据了解，昨天是大三学生答辩的日子，该学生却永远失去了毕业的机会。据校方透露，该学生患有抑郁症。详细： (图自)刚刚5201314，公司某位美女收到鲜花一束，幸福吧！//: 转发微博昨天（5月19日）23时01分在镇江市辖区（北纬32度09分，东经119度25分）发生ML2.6级地震，镇江市居民有震感。 本次地震属微震，是一种正常的小震活动，不具备破坏性。江苏3级以下的“有感”地震活动2-3年发生一次，是无序的、随机的能量释放。//: 转发微博【"最美乡村医生"周月华为镇江30名残疾人义诊】周月华，重庆一名乡村医生，先天性小儿麻痹症致左腿残疾。二十多年来，靠着拐杖和丈夫“爬”遍了方圆13平方公里的大小山岭，为辖区近5000村民带去了医疗服务。//: 最后一张。。。。是我打开的方式不对吗！今天是520，有多少人不是在领证大厅，就是在领证的路上……你在哪里？ 我在不停地刷微博……有的公交能半小时就等到已经不错了。//: 真心不想多说镇江公交了，哎//:昨天中午在欧尚等k201，等了一个小时不得不再吐槽镇江公交，响应号召低碳环保，们特意昨个去办个公交卡，今早上七点五十到站台等d5，结果一等就是三十五分钟。。。以前就是因为106间隔时间太长，到站时间很不稳定才放弃公交的，今个再一次被伤到了，哎，准备明天再试试k202。镇江公交啊，能让老百姓对你有点信心把！那究竟谁测定的震级才是最准确的呢？？？//: 1.8级？那震感强烈是什么原因？今天看到有专家说是因为夜深人静的原因。//: ，，，【江苏镇江地震】就昨日江苏镇江地震，江苏省地震局分析预报高级工程师 ，他们所在的地震局测定此次地震为1.8级，而目前江苏镇江的新闻媒体公布的是2.6级地震高素质的小偷【小偷行窃后寄中英文双语信致歉】宜宾一女网友的手提包被“顺走”，二十多天后，小偷将部分失物送到她家门口，还附上一封中英文双语的手写道歉信。信中他称自己是“不懂事的孩子”，“我负你，你当然恨我…”，“sorry，it's my mistake！see you！”网友吐槽：这是分手信吧？！ 镇江人是来丝呢，地震一来不跑先弄两条微博发发，再刷刷空间评论评论，地震没发生几秒网上全这个，但零点一过立马就又是520刷屏了，让人感觉根本没发生过地震，说说发的一草的一米，总的来说就一句话镇江人就是一当！（转自腾讯微博）我到现在还没收到，我也不需要了，因为第一时间从微博上得到消息了。地震局的作用就是在地震后的第二天发短信告诉你，昨天晚上地震了    酒还是水？能尝尝包。这个何方神水？          我在: //: 有谁知道世业洲晚上烧烤到几点阿，有电话吗？谢谢    我在:一琢磨就有意思许多。//: 喜欢这种东西~我们从小看《西游记》电视剧长大，何曾想过原来里面还有这些？简直毁三观啊！推荐大家辨证的角度去看看！<网摘>    我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集综合多方信息：今天（5月19日23时左右）句容和镇江交界处附近发生了一次2级左右的地震，镇江市区有震感。另2008年7月6日18时43分，句容曾发生3.6级地震，震源深度9公里左右，震中位于南京汤山与句容下蜀之间，南京市及镇江市震感较明显。 我在这里:尽力了，单打是我们的。//:还梦之队呢，马琳不能再打了马琳老了，双打决赛打的不好！ 2.5//:官方消息！北京时间5月19日23点03分左右，镇江发生2.5级地震，目前震中不清楚!镇江广播新闻中心正在追踪！2级？//:好像不是2级！江苏句容和镇江交界处附近发生了一次2级左右的地震【下图为有感范围】想起了去年七月的一天。//:有人知道吗？某论坛里面一个整版全是这个话题  什么情况？有人知道吗？一顿小刀面悬赏答案 如果有地震，不是有地震速报吗，怎么现在还没有？怎么都说地震了，为啥我什么都没感觉到呢？没感觉感觉刚才地震了。。。有没有？   //:我真是身在福中不知福啊！//: 哇擦列~~//: 镇江真的比较适合养老 //:所实话，镇江人民蛮知足的，哈哈自娱自乐型//: //: 我大镇江人民幸福的一米 //:必须要转发阿。//: 哇擦，我骄傲【中国和谐城市竞争力排名：“北上广”跌出前十位】中国社科院19日发布2013年《城市竞争力蓝皮书》指出，2012年中国和谐城市竞争力排名中，二三线城市和中小城市和谐度较高，“北上广”均未进入前十位。香港、澳门、无锡、常州、珠海、苏州、威海、海口、镇江和中山10个城市成本年度全国最宜居城市。这是什么扣子，金属的吗？//:有了解扣子的吗？求助求助~~~哪块有这个突出来，可以旋转的扣子啊  这场男双决赛是马琳的最后一场国际大赛，对郝帅来说又何尝不是。他说如果年轻5岁，会做的更好。郝帅有点大器晚成，坎坷。听孔令辉说话是一种享受，不仅仅是因为他是我的偶像，在于他的专业。原来是今天早晨发生的事，而且还上了今晚九点半。路遇镇江骑车接新娘，低碳环保（转自腾讯微博）这次内战我看好马龙//:【世乒赛：张继科获胜 中国队锁定男单金牌】世乒赛男单四强最后一个名额在张继科和德国的鲍姆之间产生。张继科首局失利，次局扳平，第三局鲍姆以10比5率先拿到局点，结果张继科连追7分，以12比10大比分逆转。之后两局张继科轻松战胜对手，以总分4比1和许昕会师半决赛。至此，中国队提前锁定男单金牌。刚刚吴敬平的解说中说马琳将告别国际赛场，基本上王励勤也在世乒赛后不再参加世界比赛了，两位老将宝刀未老，为中国队贡献了突出的力量，感谢他们。综合多方信息：今天（5月19日23时左右）句容和镇江交界处附近发生了一次2级左右的地震，镇江市区有震感。另2008年7月6日18时43分，句容曾发生3.6级地震，震源深度9公里左右，震中位于南京汤山与句容下蜀之间，南京市及镇江市震感较明显。 我在这里:尽力了，单打是我们的。//:还梦之队呢，马琳不能再打了马琳老了，双打决赛打的不好！ 2.5//:官方消息！北京时间5月19日23点03分左右，镇江发生2.5级地震，目前震中不清楚!镇江广播新闻中心正在追踪！2级？//:好像不是2级！江苏句容和镇江交界处附近发生了一次2级左右的地震【下图为有感范围】想起了去年七月的一天。//:有人知道吗？某论坛里面一个整版全是这个话题  什么情况？有人知道吗？一顿小刀面悬赏答案 如果有地震，不是有地震速报吗，怎么现在还没有？怎么都说地震了，为啥我什么都没感觉到呢？没感觉感觉刚才地震了。。。有没有？   //:我真是身在福中不知福啊！//: 哇擦列~~//: 镇江真的比较适合养老 //:所实话，镇江人民蛮知足的，哈哈自娱自乐型//: //: 我大镇江人民幸福的一米 //:必须要转发阿。//: 哇擦，我骄傲【中国和谐城市竞争力排名：“北上广”跌出前十位】中国社科院19日发布2013年《城市竞争力蓝皮书》指出，2012年中国和谐城市竞争力排名中，二三线城市和中小城市和谐度较高，“北上广”均未进入前十位。香港、澳门、无锡、常州、珠海、苏州、威海、海口、镇江和中山10个城市成本年度全国最宜居城市。这是什么扣子，金属的吗？//:有了解扣子的吗？求助求助~~~哪块有这个突出来，可以旋转的扣子啊  这场男双决赛是马琳的最后一场国际大赛，对郝帅来说又何尝不是。他说如果年轻5岁，会做的更好。郝帅有点大器晚成，坎坷。听孔令辉说话是一种享受，不仅仅是因为他是我的偶像，在于他的专业。原来是今天早晨发生的事，而且还上了今晚九点半。路遇镇江骑车接新娘，低碳环保（转自腾讯微博）这次内战我看好马龙//:【世乒赛：张继科获胜 中国队锁定男单金牌】世乒赛男单四强最后一个名额在张继科和德国的鲍姆之间产生。张继科首局失利，次局扳平，第三局鲍姆以10比5率先拿到局点，结果张继科连追7分，以12比10大比分逆转。之后两局张继科轻松战胜对手，以总分4比1和许昕会师半决赛。至此，中国队提前锁定男单金牌。刚刚吴敬平的解说中说马琳将告别国际赛场，基本上王励勤也在世乒赛后不再参加世界比赛了，两位老将宝刀未老，为中国队贡献了突出的力量，感谢他们。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集有啊，0511那天我发过微博的。0511镇江日。//:有这等说法？0511镇江日？ 0510是无锡日，0511是镇江日，0512是苏州日，0513是南通日，0514是扬州日，0515是盐城日，0516是徐州日，0517是淮阴日，0518是连云港日，0519常州日……今天是0519，世界常州日！//: 如何让猪上树？方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。那些在现场纠缠不休的都弱爆了。翻看了各家报纸网站对昨天乒乓混双的评论，基本上都是认可为了乒乓球的发展中国队“让金”的说法，连刘国梁都说重点在单打，目标在奥运会。其实早在备战时就可以看出来，往年单项赛时的封闭训练男女队都是在一起的，今年在两座城市各自备战，混双配对磨合少，这也就不奇怪了，只是牺牲了部分球员。路遇镇江骑车接新娘，低碳环保（转自腾讯微博）//: 发给孩子？畜生！！！//: 转播，也是一种语言！ //:回复:咋回事呢 //:   江苏镇江润州区违法强拆，上小学的孩子更遭短信死亡威胁。房子被镇江市润州区政府抢了，起诉官方，官司打赢了，不执行。媒体呼吁了，不管用。83岁老人去政府讨说法，将老人打得偏题鳞伤，奄奄一息，没有人问。孩子遭到死亡威胁没有人问。这就是现在的地方政府。详情多图  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！速度是快，钱吃不消。【88秒下一部电影，武汉公交4G网络很过瘾】昨天是国际电信日，武汉公交537路的所有车辆覆盖4G网络，一名乘客带着笔记本电脑，88秒就下载了一部电影。记者仅花1分多钟就升级7个软件，总流量约140Mb。司机说：“4G网速太快了，我担心乘客只顾上网，忘了下车。”这个...什么时候全国普及...//: //:随手转播，随手公益，关注自闭症儿童              自闭症儿童康复训练，长期而艰巨，靠老师，更靠家长，＂让家长成为康复训练专家＂事半功倍。亲爱的家长们，镇江黄丝带公益社联合京口特教中心举办自闭症家长免费课堂5月25日在京口特教开课，请广而告之，9：00-10：30恭候所有自闭症家长带孩子参加 欢迎各位家长参加。12315//: 先去大润发，再通过他们找生产商赔偿。//:转发就是力量，转发就是谴责，转发就是坚持真理！！【求扩散】大润发买的光明黄桃味的大果粒，喝到瓶底居然有不明黑色物体，叫我一个生怀六甲的孕妇情何以堪？！第一反应不会是皮鞋吧？请有关方面给个说法！      我在:假以时日，冠军是你的。巴黎世乒赛对我是结束了，但是迎来了我的21岁生日。本想努力到今天送给自己最好的礼物，可惜我没有做到。铜牌也是奖牌呀，开心点以后还要加油。感谢所有朋友对我的祝福。镇江天气预报：今天多云,偏西风3到4级,今天最高气温27度左右，明晨最低气温18到19度。确实没想到滚网！朝鲜组合凭借这个幸运球11-7拿下第六局，她们4-2击败韩国选手，获得了第52届单项世乒赛的混双冠军！不得不说这真是赛前大家没能想到的一个结果啊。她们上次获得世乒赛冠军还是1977年，那次在平壤主场作战的朝鲜队获得了1.5个冠军，女单是朴英顺，女双则是和中国选手合作夺冠//:江苏镇江润州区违法强拆，上小学的孩子更遭短信死亡威胁。房子被镇江市润州区政府抢了，起诉官方，官司打赢了，不执行。媒体呼吁了，不管用。83岁老人去政府讨说法，将老人打得偏题鳞伤，奄奄一息，没有人问。孩子遭到死亡威胁没有人问。这就是现在的地方政府。详情多图请吃货 来推荐吧！求推荐镇江好吃的烤鱼  有啊，0511那天我发过微博的。0511镇江日。//:有这等说法？0511镇江日？ 0510是无锡日，0511是镇江日，0512是苏州日，0513是南通日，0514是扬州日，0515是盐城日，0516是徐州日，0517是淮阴日，0518是连云港日，0519常州日……今天是0519，世界常州日！//: 如何让猪上树？方案1：给猪美好的愿景，告诉他你就是猴子，简称画饼；方案2：告诉他如果上不去，晚上摆全猪宴，简称绩效。方案3：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念，简称山寨；通常老板会选择第1种，而经理选择第2种，员工选择第3种。那些在现场纠缠不休的都弱爆了。翻看了各家报纸网站对昨天乒乓混双的评论，基本上都是认可为了乒乓球的发展中国队“让金”的说法，连刘国梁都说重点在单打，目标在奥运会。其实早在备战时就可以看出来，往年单项赛时的封闭训练男女队都是在一起的，今年在两座城市各自备战，混双配对磨合少，这也就不奇怪了，只是牺牲了部分球员。路遇镇江骑车接新娘，低碳环保（转自腾讯微博）//: 发给孩子？畜生！！！//: 转播，也是一种语言！ //:回复:咋回事呢 //:   江苏镇江润州区违法强拆，上小学的孩子更遭短信死亡威胁。房子被镇江市润州区政府抢了，起诉官方，官司打赢了，不执行。媒体呼吁了，不管用。83岁老人去政府讨说法，将老人打得偏题鳞伤，奄奄一息，没有人问。孩子遭到死亡威胁没有人问。这就是现在的地方政府。详情多图  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！速度是快，钱吃不消。【88秒下一部电影，武汉公交4G网络很过瘾】昨天是国际电信日，武汉公交537路的所有车辆覆盖4G网络，一名乘客带着笔记本电脑，88秒就下载了一部电影。记者仅花1分多钟就升级7个软件，总流量约140Mb。司机说：“4G网速太快了，我担心乘客只顾上网，忘了下车。”这个...什么时候全国普及...//: //:随手转播，随手公益，关注自闭症儿童              自闭症儿童康复训练，长期而艰巨，靠老师，更靠家长，＂让家长成为康复训练专家＂事半功倍。亲爱的家长们，镇江黄丝带公益社联合京口特教中心举办自闭症家长免费课堂5月25日在京口特教开课，请广而告之，9：00-10：30恭候所有自闭症家长带孩子参加 欢迎各位家长参加。12315//: 先去大润发，再通过他们找生产商赔偿。//:转发就是力量，转发就是谴责，转发就是坚持真理！！【求扩散】大润发买的光明黄桃味的大果粒，喝到瓶底居然有不明黑色物体，叫我一个生怀六甲的孕妇情何以堪？！第一反应不会是皮鞋吧？请有关方面给个说法！      我在:假以时日，冠军是你的。巴黎世乒赛对我是结束了，但是迎来了我的21岁生日。本想努力到今天送给自己最好的礼物，可惜我没有做到。铜牌也是奖牌呀，开心点以后还要加油。感谢所有朋友对我的祝福。镇江天气预报：今天多云,偏西风3到4级,今天最高气温27度左右，明晨最低气温18到19度。确实没想到滚网！朝鲜组合凭借这个幸运球11-7拿下第六局，她们4-2击败韩国选手，获得了第52届单项世乒赛的混双冠军！不得不说这真是赛前大家没能想到的一个结果啊。她们上次获得世乒赛冠军还是1977年，那次在平壤主场作战的朝鲜队获得了1.5个冠军，女单是朴英顺，女双则是和中国选手合作夺冠//:江苏镇江润州区违法强拆，上小学的孩子更遭短信死亡威胁。房子被镇江市润州区政府抢了，起诉官方，官司打赢了，不执行。媒体呼吁了，不管用。83岁老人去政府讨说法，将老人打得偏题鳞伤，奄奄一息，没有人问。孩子遭到死亡威胁没有人问。这就是现在的地方政府。详情多图请吃货 来推荐吧！求推荐镇江好吃的烤鱼  我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集你是一个注重感情的人！这张纸条在我随身的钱包中放了六年了，它是高中的时候朋友间传递的纸条，那时候学生中还没有手机可以发信息！我是一个多情但长情的人！长情得不仅仅是对爱情！更有对高中好友的一份想念和祝福！致我们逝去的青春！      今天的 上说大西路京润国际门口的“有意思”连锁休闲餐厅关门了，看了下配的照片，认得呢，这个门面原来开的是一家休闲食品店，类同新采芝斋，也是开了没多久就关了，看来这里也就是个只能开窗帘店的地方。加油！今天混双出金牌。想起了横滨的李平和曹臻，鹿特丹的张超和曹臻，话说这两个他都没有兑现自己“胜利后抱一下”的承诺。八卦如我，当然期待饶静文和大力夺冠，同时可以来个热烈的拥抱嘛……还有两场球，你俩，加油！赶快一张张的票看看，把回忆录写下来，争取出版，版税嘛自然大大的咯。无解。//: 早上上班看到好多菜农都快把菜摆到路中间了，本来路就很坑爹 //:每次都是集中整治，不是长效管理。花山湾菜场还能再乱点吗？机动车,电动车快停到马路中间来了。这个顽疾何日能解决？     每一张火车票都是一段故事，把这些故事串起来，就是一个青春岁月的回忆。一直很喜欢收集自己每一次出行得火车票     随风奔跑自由是方向…只想说，身材不错。【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开了其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。新京报 真是跑跑更健康！“要把镇江古运河打造成世界著名的运河水上风光带，成为最具魅力和特色、品质高雅的运河景观风光带。”——市长朱晓明 先别忙着说什么 “世界”啊“最”啊之类的话，一口吃不成个胖子，运河也不是一两年就能治理好的，先把眼前的工作做好，低调一点，有效果自然会呈现。有谁知道现在镇江哪有桑叶可以采啊？镇江哪有桑叶可以采啊  我在:转发微博江苏大学医学院前身：国立江苏省医学院。1934年春，江苏省政府主席陈果夫提出要在省会筹建最高医药学府的议案得到了省参议院的批准，省政府628次会议经讨论决定在省会镇江创办江苏医政学院。陈果夫先生经反复比较最终选定北固山麓的古大较场为校址。应时应景的绿豆糕，我还就只认镇江的。 我在:一直在拖后腿，求解救。【你拖后腿了吗？】国家统计局17日最新公布的2012年平均工资数据显示，去年全国城镇非私营单位就业人员年平均工资46769元，私营单位就业人员的年平均工资28752元。从登记注册类型看，国有单位年平均工资48357元。从行业看，平均工资最高的是金融业89743元，是全国平均水平1.92倍。丁卯沃尔玛一楼商铺装修有一段时间了，今天从里面走过看了下，各个铺位大致风格差不多，首家进驻的是如意菜饭，不过面积小了点，以后不用跑远了。 我在这里:D4或39路都可以求问：从梦溪嘉苑怎么坐公交车到黄山锦尚花酒店？   直接110，就说家门口被堵，要求拖车。//: 应该下班了吧！到家都6点了//:社区呢回家的路上，遇到一位毫无道德的司机！竟然将车如何横放，你让回家的人如何是好？虽然很想公布此车的车号，但基于个人隐私问题！不知道哪个部门 能管理下乱放非机动车的？  不要告诉我是交警啊？巷子里的车貌似都没人管！你是一个注重感情的人！这张纸条在我随身的钱包中放了六年了，它是高中的时候朋友间传递的纸条，那时候学生中还没有手机可以发信息！我是一个多情但长情的人！长情得不仅仅是对爱情！更有对高中好友的一份想念和祝福！致我们逝去的青春！      今天的 上说大西路京润国际门口的“有意思”连锁休闲餐厅关门了，看了下配的照片，认得呢，这个门面原来开的是一家休闲食品店，类同新采芝斋，也是开了没多久就关了，看来这里也就是个只能开窗帘店的地方。加油！今天混双出金牌。想起了横滨的李平和曹臻，鹿特丹的张超和曹臻，话说这两个他都没有兑现自己“胜利后抱一下”的承诺。八卦如我，当然期待饶静文和大力夺冠，同时可以来个热烈的拥抱嘛……还有两场球，你俩，加油！赶快一张张的票看看，把回忆录写下来，争取出版，版税嘛自然大大的咯。无解。//: 早上上班看到好多菜农都快把菜摆到路中间了，本来路就很坑爹 //:每次都是集中整治，不是长效管理。花山湾菜场还能再乱点吗？机动车,电动车快停到马路中间来了。这个顽疾何日能解决？     每一张火车票都是一段故事，把这些故事串起来，就是一个青春岁月的回忆。一直很喜欢收集自己每一次出行得火车票     随风奔跑自由是方向…只想说，身材不错。【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开了其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。新京报 真是跑跑更健康！“要把镇江古运河打造成世界著名的运河水上风光带，成为最具魅力和特色、品质高雅的运河景观风光带。”——市长朱晓明 先别忙着说什么 “世界”啊“最”啊之类的话，一口吃不成个胖子，运河也不是一两年就能治理好的，先把眼前的工作做好，低调一点，有效果自然会呈现。有谁知道现在镇江哪有桑叶可以采啊？镇江哪有桑叶可以采啊  我在:转发微博江苏大学医学院前身：国立江苏省医学院。1934年春，江苏省政府主席陈果夫提出要在省会筹建最高医药学府的议案得到了省参议院的批准，省政府628次会议经讨论决定在省会镇江创办江苏医政学院。陈果夫先生经反复比较最终选定北固山麓的古大较场为校址。应时应景的绿豆糕，我还就只认镇江的。 我在:一直在拖后腿，求解救。【你拖后腿了吗？】国家统计局17日最新公布的2012年平均工资数据显示，去年全国城镇非私营单位就业人员年平均工资46769元，私营单位就业人员的年平均工资28752元。从登记注册类型看，国有单位年平均工资48357元。从行业看，平均工资最高的是金融业89743元，是全国平均水平1.92倍。丁卯沃尔玛一楼商铺装修有一段时间了，今天从里面走过看了下，各个铺位大致风格差不多，首家进驻的是如意菜饭，不过面积小了点，以后不用跑远了。 我在这里:D4或39路都可以求问：从梦溪嘉苑怎么坐公交车到黄山锦尚花酒店？   直接110，就说家门口被堵，要求拖车。//: 应该下班了吧！到家都6点了//:社区呢回家的路上，遇到一位毫无道德的司机！竟然将车如何横放，你让回家的人如何是好？虽然很想公布此车的车号，但基于个人隐私问题！不知道哪个部门 能管理下乱放非机动车的？  不要告诉我是交警啊？巷子里的车貌似都没人管！我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集镇江的可以修改下。//: 每座城市都有一个别名，每座城市都有一个湖，每个城市都有一座山，每座城市都有一座寺，一条街……你的城市叫什么？ 这一周，江湖上飘满了关于镇江的传说：闯红灯的黄女士，你真的出名了，顺带手让美女这个词成为了贬义词；一声枪响，运钞员举枪自杀，生命又为何如此脆弱？"镇江舰"在东海舰队服役35年后正式退役，全球首位H7N9孕妇患者病愈待产，刚进入苏南现代化示范区城市的镇江，低调，再低调点！不错//: //: 社会需要这样的人，正能量，赞一个。苏L93915！！谢谢师傅，在这个雨天，搬着两个超级大箱子，两辆车子都不带我，这位师傅竟然停下来，还帮我搬了箱子，都弄脏了他的坐垫！！！谢谢！！  冲钻咯！只要你敢来,我就底价出售!转发量过百,我就在抽奖平台抽取3名幸运粉丝,获得顶级超弹力螺纹背心 规则很简单,(1)关注博主(2)随便@ 几位好友. 抽奖时间为5.28号.       社区呢回家的路上，遇到一位毫无道德的司机！竟然将车如何横放，你让回家的人如何是好？虽然很想公布此车的车号，但基于个人隐私问题！不知道哪个部门 能管理下乱放非机动车的？  不要告诉我是交警啊？巷子里的车貌似都没人管！活动挺丰富//: 有的哦 明天晚上7点会有HiFi西津渡周末音乐会。下周一520大声说出爱活动，下周五CrazyTempo街舞挑战赛，周六继续HiFi西津渡周末音乐会.中国旅游日，镇江有活动吗？ 一快递来公司拿同事准备寄出的快递，说今天一天已经送了200多件快递了，还没送完，说着又接了个电话走了。转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？在中国，上个学别的没学会不要紧，学会如何保护自己才是最重要的。【校园有风险，入学需谨慎？】你要会躲避毒食品，不玩危险游戏；你要成绩一般，相貌平凡，为人低调，家庭平实；你要尊重他人，正确处理同学关系，要有高智商、高情商……从幼儿园到大学毕业，你走过的，其实是一条"求生"之路。菁菁校园，有那么危险吗？//: 我在镇江~我愿意和导盲犬一起坐公交~一起在餐厅吃饭~拒绝冷漠 我在上海，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，地铁，如果你也愿意，请转发这条微博，八公叔叔呼吁大家拒绝冷漠！//: 致青春~~五年后的同学聚会，我们成婚的一桌，未婚的一桌。十年后的同学聚会，我们抱孩子的一桌，无后的一桌。二十年后的同学聚会，我们原配的一桌，二婚的一桌。六十年后的同学聚会，我们能来的一桌，不能来的照片一桌。 我在:实拍奇葩女闯红灯神回复雷倒深圳交警   （分享自 ）为什么我看了这段视频后有一种另外的感觉，不像是真的，像是做出来的。镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨,偏东风转偏西风4级左右,明晨最低气温17到18度，明天最高气温21到22度。做人不能太无耻镇江的黄女士这下真的出名了，好多电视台在新闻里播放，真如她所说，增加知名度了。呵呵，无耻到这种地步，也让人没话说了。最新的达人积分规则有一条是“每删除原创微博一条扣2分”，但不是每个人都喜欢删微博玩的，有时候写错一个字没注意发出去了，因为没有修改微博的选项，只能删除重新发布，这也要扣分吗？现在会员享受的特权也没多少，强烈要求加个可以在原微博上直接修改的功能，只有会员才有的特权。镇江的可以修改下。//: 每座城市都有一个别名，每座城市都有一个湖，每个城市都有一座山，每座城市都有一座寺，一条街……你的城市叫什么？ 这一周，江湖上飘满了关于镇江的传说：闯红灯的黄女士，你真的出名了，顺带手让美女这个词成为了贬义词；一声枪响，运钞员举枪自杀，生命又为何如此脆弱？"镇江舰"在东海舰队服役35年后正式退役，全球首位H7N9孕妇患者病愈待产，刚进入苏南现代化示范区城市的镇江，低调，再低调点！不错//: //: 社会需要这样的人，正能量，赞一个。苏L93915！！谢谢师傅，在这个雨天，搬着两个超级大箱子，两辆车子都不带我，这位师傅竟然停下来，还帮我搬了箱子，都弄脏了他的坐垫！！！谢谢！！  冲钻咯！只要你敢来,我就底价出售!转发量过百,我就在抽奖平台抽取3名幸运粉丝,获得顶级超弹力螺纹背心 规则很简单,(1)关注博主(2)随便@ 几位好友. 抽奖时间为5.28号.       社区呢回家的路上，遇到一位毫无道德的司机！竟然将车如何横放，你让回家的人如何是好？虽然很想公布此车的车号，但基于个人隐私问题！不知道哪个部门 能管理下乱放非机动车的？  不要告诉我是交警啊？巷子里的车貌似都没人管！活动挺丰富//: 有的哦 明天晚上7点会有HiFi西津渡周末音乐会。下周一520大声说出爱活动，下周五CrazyTempo街舞挑战赛，周六继续HiFi西津渡周末音乐会.中国旅游日，镇江有活动吗？ 一快递来公司拿同事准备寄出的快递，说今天一天已经送了200多件快递了，还没送完，说着又接了个电话走了。转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？在中国，上个学别的没学会不要紧，学会如何保护自己才是最重要的。【校园有风险，入学需谨慎？】你要会躲避毒食品，不玩危险游戏；你要成绩一般，相貌平凡，为人低调，家庭平实；你要尊重他人，正确处理同学关系，要有高智商、高情商……从幼儿园到大学毕业，你走过的，其实是一条"求生"之路。菁菁校园，有那么危险吗？//: 我在镇江~我愿意和导盲犬一起坐公交~一起在餐厅吃饭~拒绝冷漠 我在上海，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，地铁，如果你也愿意，请转发这条微博，八公叔叔呼吁大家拒绝冷漠！//: 致青春~~五年后的同学聚会，我们成婚的一桌，未婚的一桌。十年后的同学聚会，我们抱孩子的一桌，无后的一桌。二十年后的同学聚会，我们原配的一桌，二婚的一桌。六十年后的同学聚会，我们能来的一桌，不能来的照片一桌。 我在:实拍奇葩女闯红灯神回复雷倒深圳交警   （分享自 ）为什么我看了这段视频后有一种另外的感觉，不像是真的，像是做出来的。镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨,偏东风转偏西风4级左右,明晨最低气温17到18度，明天最高气温21到22度。做人不能太无耻镇江的黄女士这下真的出名了，好多电视台在新闻里播放，真如她所说，增加知名度了。呵呵，无耻到这种地步，也让人没话说了。最新的达人积分规则有一条是“每删除原创微博一条扣2分”，但不是每个人都喜欢删微博玩的，有时候写错一个字没注意发出去了，因为没有修改微博的选项，只能删除重新发布，这也要扣分吗？现在会员享受的特权也没多少，强烈要求加个可以在原微博上直接修改的功能，只有会员才有的特权。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集【第四届金山湖国际龙舟赛5月28日－6月1日举行】比赛地点在金山湖引航道，是连接长江和金山湖风景区的重要通道，也是刚建设完工的省体育局水上运动管理中心所在地，新建的一条长2200米、宽194米、水深3米的水上赛道，是按照国家赛艇联合会规定的“AAA”级场地标准建设的，可以承办世界性水上项目比赛。劳动节，过得最累的还是劳动者吧。【为庆“六一”，累坏孩子】据中国之声，再有两个星期，六一儿童节就要到了，这本是孩子们的节日，也是最快乐、轻松的日子。但为排练节目，全国多地出现小学生加点写作业、因排练太累发病就诊的情况，使得不少孩子直犯愁：过儿童节就像闯难关，太烦、太累，这节以后最好还是别过了！对此，你怎么看？又数了一遍，40个，这第41个在哪里？//: 这第41个在哪里，真心求教！//: 我也是看出41个 //:41个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！（转）小编不才，只看出了40个，你呢？明天有帐篷大会，如果下雨会推迟吗？我市今天仍为阴有雨的天气，雨天路滑，大家路上记得小心慢行，出门请带好雨具。因受降水影响，今天最高气温只有19到20度，气温偏低，体感偏凉，大家可适当添衣，以防感冒。双休日的天气，星期六：白天阴有雨，夜里雨渐止转阴，星期天：阴转多云，气温开始回升。就现在这个社会，不管生男生女，都有可能贻害社会。//:确实是这样啊！ //:更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！台湾曾仕强教授在"百家讲坛"说：当你有一个儿子，从小不好好教他，就会害了你全家。当你有一个女儿，从小你不好好教她，就会害了别人全家。所以，你跟谁有仇，你就宠坏你的女儿，嫁出去以后，就害了人家全家，大仇就报了。他全家都完了。女儿坑的都是干爹，儿子坑的都是亲爹。结论：还是生女儿好！转发微博袁崇焕墓位于北京广渠门,当年袁崇焕被崇祯皇帝冤杀,佘家先祖冒险将其遗骨收葬,并立下家训世代秘密守墓.至今佘家守墓已376年，佘家第17代是67岁的佘幼芝。美联社记者：“我们美国立国也就二百多年,你们佘家却为一个人守墓三百多年，这是怎样的一种精神!”佘幼芝说：“不为别的，就为忠义两字。”自从奋斗播出后，这样的穿法就开始流行了。//:总觉得这样穿衣服的人人有点装。。 //: 是这样达 嘿嘿夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了.......转发微博【今天阴有阵雨、雨量中等，后天雨止回暖】夏天！跟你说过多少遍了，做季节不能太傲娇。一入夏就降温降雨，一点阳光都不给，如此过河拆桥，你以后还怎么在天气界立足？这两天最高温22度，盖被子嫌热，开空调嫌冷，你让想吃娃娃雪糕的人情何以堪？罚你面壁思过，周日带太阳一起出来见人//:转发微博04年男双生死战，雅典。直通莫斯科，莫斯科。上海，萨格勒布，北京……谁能经历过那么多大起大落，仍然毫无畏惧地冲向赛场？他在伦敦，买菜做饭当陪练都有过，巴黎对于马琳，不过一顿大酒而已。镇江天气预报：今天阴有阵雨,偏东风4级左右,今天白天最高气温19到20度，明晨最低气温16到17度。天气很冷，加一件外套御寒。再见，小贝！北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。奇葩！//:林子大了什么鸟都有啊 【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！被雷得里外全焦啦！菇凉，你红了！欲知详情，请猛戳图和视频链接>>（via）这是病，得治！//://: 手机依赖症，汽车依赖症，信用卡依赖症，电脑依赖症。太多了【手机依赖症，你中枪了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡觉前的最后一件事是放下手机，工作时会不由自主地拿手机，一会儿找不着手机就发狂，手机不在身边会心烦意乱……图茶山小区居民半夜回家被抢，亿都门口运钞车押运员自杀，公交司机被私家车司机暴打，大学生闯红灯被抓不以为然被罚半小时值勤……今天镇江事还真多！转发微博【70后：80后为什么比我们那时还艰难】60后批评80后为了买一个苹果手机，不惜卖肾，却没有去想，这个手机本来就或是他或她该得到的。这正是他们的理想，跟我们当年为了某个精神不惜牺牲性命是一样。80后可能是中国昙花一现的、最后一代有理想主义色彩的人。【第四届金山湖国际龙舟赛5月28日－6月1日举行】比赛地点在金山湖引航道，是连接长江和金山湖风景区的重要通道，也是刚建设完工的省体育局水上运动管理中心所在地，新建的一条长2200米、宽194米、水深3米的水上赛道，是按照国家赛艇联合会规定的“AAA”级场地标准建设的，可以承办世界性水上项目比赛。劳动节，过得最累的还是劳动者吧。【为庆“六一”，累坏孩子】据中国之声，再有两个星期，六一儿童节就要到了，这本是孩子们的节日，也是最快乐、轻松的日子。但为排练节目，全国多地出现小学生加点写作业、因排练太累发病就诊的情况，使得不少孩子直犯愁：过儿童节就像闯难关，太烦、太累，这节以后最好还是别过了！对此，你怎么看？又数了一遍，40个，这第41个在哪里？//: 这第41个在哪里，真心求教！//: 我也是看出41个 //:41个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！（转）小编不才，只看出了40个，你呢？明天有帐篷大会，如果下雨会推迟吗？我市今天仍为阴有雨的天气，雨天路滑，大家路上记得小心慢行，出门请带好雨具。因受降水影响，今天最高气温只有19到20度，气温偏低，体感偏凉，大家可适当添衣，以防感冒。双休日的天气，星期六：白天阴有雨，夜里雨渐止转阴，星期天：阴转多云，气温开始回升。就现在这个社会，不管生男生女，都有可能贻害社会。//:确实是这样啊！ //:更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！台湾曾仕强教授在"百家讲坛"说：当你有一个儿子，从小不好好教他，就会害了你全家。当你有一个女儿，从小你不好好教她，就会害了别人全家。所以，你跟谁有仇，你就宠坏你的女儿，嫁出去以后，就害了人家全家，大仇就报了。他全家都完了。女儿坑的都是干爹，儿子坑的都是亲爹。结论：还是生女儿好！转发微博袁崇焕墓位于北京广渠门,当年袁崇焕被崇祯皇帝冤杀,佘家先祖冒险将其遗骨收葬,并立下家训世代秘密守墓.至今佘家守墓已376年，佘家第17代是67岁的佘幼芝。美联社记者：“我们美国立国也就二百多年,你们佘家却为一个人守墓三百多年，这是怎样的一种精神!”佘幼芝说：“不为别的，就为忠义两字。”自从奋斗播出后，这样的穿法就开始流行了。//:总觉得这样穿衣服的人人有点装。。 //: 是这样达 嘿嘿夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了.......转发微博【今天阴有阵雨、雨量中等，后天雨止回暖】夏天！跟你说过多少遍了，做季节不能太傲娇。一入夏就降温降雨，一点阳光都不给，如此过河拆桥，你以后还怎么在天气界立足？这两天最高温22度，盖被子嫌热，开空调嫌冷，你让想吃娃娃雪糕的人情何以堪？罚你面壁思过，周日带太阳一起出来见人//:转发微博04年男双生死战，雅典。直通莫斯科，莫斯科。上海，萨格勒布，北京……谁能经历过那么多大起大落，仍然毫无畏惧地冲向赛场？他在伦敦，买菜做饭当陪练都有过，巴黎对于马琳，不过一顿大酒而已。镇江天气预报：今天阴有阵雨,偏东风4级左右,今天白天最高气温19到20度，明晨最低气温16到17度。天气很冷，加一件外套御寒。再见，小贝！北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。奇葩！//:林子大了什么鸟都有啊 【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！被雷得里外全焦啦！菇凉，你红了！欲知详情，请猛戳图和视频链接>>（via）这是病，得治！//://: 手机依赖症，汽车依赖症，信用卡依赖症，电脑依赖症。太多了【手机依赖症，你中枪了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡觉前的最后一件事是放下手机，工作时会不由自主地拿手机，一会儿找不着手机就发狂，手机不在身边会心烦意乱……图茶山小区居民半夜回家被抢，亿都门口运钞车押运员自杀，公交司机被私家车司机暴打，大学生闯红灯被抓不以为然被罚半小时值勤……今天镇江事还真多！转发微博【70后：80后为什么比我们那时还艰难】60后批评80后为了买一个苹果手机，不惜卖肾，却没有去想，这个手机本来就或是他或她该得到的。这正是他们的理想，跟我们当年为了某个精神不惜牺牲性命是一样。80后可能是中国昙花一现的、最后一代有理想主义色彩的人。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集谁这么有才//: 好可爱啊一组超有爱的创意美食~~~怎么舍得吃~~【转】没心计，也没什么心眼//: 没心计缺心眼//:你是最好的//:我是心灵大老鼠，嗯，不错。谢谢猪老丝。心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！我是个没心计，缺心眼的。【镇江彩民4元中547万 同事两个月前也中500万】已过不惑之年的徐先生是福彩的忠实粉丝，2个月前，徐先生的一位同事中得了500万元，这更给徐先生增添了信心。其后，果然在5月5日的双色球开奖中，以自选2注4元单式票命中头奖547万元。 求能中奖的同事激励！！！林俊杰要来镇江？没听说有这个消息嘛？//: 各位咱们镇江见！「6.30镇江群星演唱会初步统计」时间：6月30日晚上7点左右 地点：江苏镇江 出席艺人：林俊杰等  歌迷票价格：大概150以内  ！！！发这个微博只是统计下大概有多少人会参加，想去的只要在此微博下评论购买张数即可（统计只为了参考具体请等报名帖，此价位的门票数量有限且非常紧所以需要初步统计下）据 消息，今天上午在镇江丁卯亿都家居城中弹身亡的押运员身份已基本确认。死者名叫汪住皓（音)，今年38岁，淮安人，系镇江市保安公司押运员。当天上午当班执勤，来到亿都家居城一家农业银行网点，击中致其死亡的正是其所持枪支。警方初步判断系自杀，具体原因还在调查中。好是好，如何举证设防呢？【江苏省拟立法公共场所禁烟，个人违法最高罚款200元】今天上午，江苏省人大常委会听取了关于《江苏省爱国卫生条例（草案）》的说明，要求在各类公务和大型公共活动中不吸烟、不备烟、不敬烟，而且每年五月三十一日“世界无烟日”，烟草制品销售者停止售烟一天。公共场所禁烟，你支持不？扬子晚报王赟午饭时间，一同事开始播放新白娘子传奇，于是一群同事围过来了，边吃边看！经典就是经典！//: 先在上海成立流亡政府吧，然后再组织一只队伍杀回去。。。关键是要有钱，可以学习学习孙中山先生。。。【日本团体寻求冲绳“独立” 建“琉球共和国”】由日本冲绳县人士组成的“琉球民族独立综合研究学会”15日在冲绳宣告成立。该学会公开表示，将寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。会长松岛表示，冲绳过去是琉球王国，即使在日本占据后，琉球也没有将自治权交给日本。 镇江人是善良的，包容的，容易相处的。昨天吃好小龙虾和2个朋友说镇江很不错，最留恋的是镇江人，善良，容易相处，不排外。果然外夜里1点去便利超市买水的时候身上找不到1毛钱，旁边的一个阿姨说不要拿钱找了，她有1毛钱的！虽然最后我自己拿钱拆的，但是真的很感动！人间处处真情在啊！！    亿都农行自助网点枪击案现场照片（来自0511论坛）开在哪里？//: 终于要开店了//:亲，丁卯店订在6月28日开业哦！丁卯桥的老土到现在都没动静了？？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！自杀？难道是枪支走火？今天早晨9点左右，亿都家居建材城的农行自助网点，1押运车工作人员，居说是用枪爆头自杀，可能当场死亡。现场来了110与120。不知为何自杀⋯生命可贵啊!无节操了//: 哈哈 就猜到是假的了........通常第一天的新闻第二天都会被辟谣【大黄鸭泄气非人为蓄意破坏】近日网传海港城大黄鸭泄气是由于沈阳一旅行团游客乘游轮向鸭身扔烟头所致，但主办方称大黄鸭没有被恶意破坏或被外物刺穿，只是做例行检查。查了一下扔烟头一说的消息来源，是twitter上一个叫“东亚假新闻网”的账号……假新闻网……赤裸裸的钓鱼啊……无知者无畏【实拍：镇江女子违章被查 对镜头问是拍美女吗】在镇江，一女子因骑电动车逆向行驶，被执勤民警当场拦下。她冲到镜头前，直喊“拍美女啊？”，并要挡住镜头。面对交警给出的20元的处罚，该女子不仅撒泼耍赖，拒绝配合，说“给我增加知名度不要紧”，还跑到马路中间干扰交通。 谁这么有才//: 好可爱啊一组超有爱的创意美食~~~怎么舍得吃~~【转】没心计，也没什么心眼//: 没心计缺心眼//:你是最好的//:我是心灵大老鼠，嗯，不错。谢谢猪老丝。心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！我是个没心计，缺心眼的。【镇江彩民4元中547万 同事两个月前也中500万】已过不惑之年的徐先生是福彩的忠实粉丝，2个月前，徐先生的一位同事中得了500万元，这更给徐先生增添了信心。其后，果然在5月5日的双色球开奖中，以自选2注4元单式票命中头奖547万元。 求能中奖的同事激励！！！林俊杰要来镇江？没听说有这个消息嘛？//: 各位咱们镇江见！「6.30镇江群星演唱会初步统计」时间：6月30日晚上7点左右 地点：江苏镇江 出席艺人：林俊杰等  歌迷票价格：大概150以内  ！！！发这个微博只是统计下大概有多少人会参加，想去的只要在此微博下评论购买张数即可（统计只为了参考具体请等报名帖，此价位的门票数量有限且非常紧所以需要初步统计下）据 消息，今天上午在镇江丁卯亿都家居城中弹身亡的押运员身份已基本确认。死者名叫汪住皓（音)，今年38岁，淮安人，系镇江市保安公司押运员。当天上午当班执勤，来到亿都家居城一家农业银行网点，击中致其死亡的正是其所持枪支。警方初步判断系自杀，具体原因还在调查中。好是好，如何举证设防呢？【江苏省拟立法公共场所禁烟，个人违法最高罚款200元】今天上午，江苏省人大常委会听取了关于《江苏省爱国卫生条例（草案）》的说明，要求在各类公务和大型公共活动中不吸烟、不备烟、不敬烟，而且每年五月三十一日“世界无烟日”，烟草制品销售者停止售烟一天。公共场所禁烟，你支持不？扬子晚报王赟午饭时间，一同事开始播放新白娘子传奇，于是一群同事围过来了，边吃边看！经典就是经典！//: 先在上海成立流亡政府吧，然后再组织一只队伍杀回去。。。关键是要有钱，可以学习学习孙中山先生。。。【日本团体寻求冲绳“独立” 建“琉球共和国”】由日本冲绳县人士组成的“琉球民族独立综合研究学会”15日在冲绳宣告成立。该学会公开表示，将寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。会长松岛表示，冲绳过去是琉球王国，即使在日本占据后，琉球也没有将自治权交给日本。 镇江人是善良的，包容的，容易相处的。昨天吃好小龙虾和2个朋友说镇江很不错，最留恋的是镇江人，善良，容易相处，不排外。果然外夜里1点去便利超市买水的时候身上找不到1毛钱，旁边的一个阿姨说不要拿钱找了，她有1毛钱的！虽然最后我自己拿钱拆的，但是真的很感动！人间处处真情在啊！！    亿都农行自助网点枪击案现场照片（来自0511论坛）开在哪里？//: 终于要开店了//:亲，丁卯店订在6月28日开业哦！丁卯桥的老土到现在都没动静了？？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！自杀？难道是枪支走火？今天早晨9点左右，亿都家居建材城的农行自助网点，1押运车工作人员，居说是用枪爆头自杀，可能当场死亡。现场来了110与120。不知为何自杀⋯生命可贵啊!无节操了//: 哈哈 就猜到是假的了........通常第一天的新闻第二天都会被辟谣【大黄鸭泄气非人为蓄意破坏】近日网传海港城大黄鸭泄气是由于沈阳一旅行团游客乘游轮向鸭身扔烟头所致，但主办方称大黄鸭没有被恶意破坏或被外物刺穿，只是做例行检查。查了一下扔烟头一说的消息来源，是twitter上一个叫“东亚假新闻网”的账号……假新闻网……赤裸裸的钓鱼啊……无知者无畏【实拍：镇江女子违章被查 对镜头问是拍美女吗】在镇江，一女子因骑电动车逆向行驶，被执勤民警当场拦下。她冲到镜头前，直喊“拍美女啊？”，并要挡住镜头。面对交警给出的20元的处罚，该女子不仅撒泼耍赖，拒绝配合，说“给我增加知名度不要紧”，还跑到马路中间干扰交通。 我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集【作家“西岭雪”在镇江】称赞西津渡是一个很有感觉的地方。“尤其是国內建筑以土木结构为主，喜欢平铺着来，而西津渡街区则依山傍水，高墙壁立，叠峦登云，尤为难得。虽然主景区为今人建造，但承载的历史何止千年!”  只是听说镇江其它的景点都是收费的就没有了兴趣。出了事先想着大陆游客，别的好事怎么没咱的份。【大黄鸭被大陆游客扔烟头烧死？香港证实大黄鸭非人为损坏】今天有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头“烧死”。今天香港证实大黄鸭非人为损坏。泄气由于主办方对大黄鸭进行例行体检。体检持续时间还未确定，但大黄鸭展出时间不会延期，仍然只会展到6月9日。央视新闻在论坛里看到一张老照片，是60年代的镇江江滨公园，据说建于民国时期。拿这张照片给老爸看，他都没认出来，时间已经很久了。不过从这个角度看北固山，与现在在长江路看到的差不多，也说明长江路一带的风景一直都很漂亮。【镇江南京出现不明飞行物ufo飞碟！多人拍照 】 (分享自 ) 禽兽不如【校长性侵9名女童！！ 】安徽潜山，一女孩回家乡带当地孩子做游戏，提醒孩子们有秘密要告诉妈妈，不替坏人保守秘密。由此一起隐藏12年的令人发指的校长性侵案浮出水面。警方证实受害者多达9名，最小的当时年仅6岁！嫌疑人杨启发已被刑拘。 师长？禽兽！ //:回复:坐一般的出租车，我是不会听到＂你好，请问要到哪里＂＂再见，走好＂，而且车开的稳，不会让我有不舒适感再次坐到雷锋车队的出租车，果然和其他出租车不一样〜看了新闻，觉得本来是件小事，但有了城管和保安在里面，这样就复杂了。保安的做法让人很不淡定了，你们怕什么？你们和当事人又有怎样的关系？这背后的故事应该比较精彩吧。【暴力阻挠记者采访 蛮横抢夺摄像器材】仅为一灯箱，昨天多名城管队员和一商户大打出手。更让人意外的是，当民生频道记者赶往江苏丹阳市人民医院，试图采访当事人时，被医院几名保安暴力阻挠，他们蛮横抢夺摄像机，并将记者摁倒在地。详情请关注今晚18:20《看见大市口》。 晚饭家里做了一道菜，鸡腿切成肉丁和蒜苗木耳炒，跟着电视上学来的，一道简单的小菜，图就不上了，馋人！物业还是社区做的？美林湾小区公园旁的绿化被挖了准备建停车场，哪个部门管啊      我在这里:下班时间，大家备好雨具吧。今天白天的最高温度只有25度，比昨天整整下降了8.8度，夏姑娘来玩了几天，终于要恋恋不舍的回家了。从最新的雷达拼图看，我市西南方有大范围的降水回波正缓慢的向东偏北方向移动，今天傍晚其先头部队就要光顾我市，正值下班时间，大家要备好雨具出发哦，开车的朋友注意交通安全。转发微博【长江镇江段发生船舶燃爆事故 一响水籍船员不幸身亡】15日凌晨3时30分左右，在长江谏壁水域(长江101号浮附近)，“阜航化9188”发生燃爆事故，导致一名船员死亡。经核实，死亡船员为响水人，在船上任职水手。阜航化9188，船籍港阜阳，散装化学品船，船长57.5米载货吨1000吨。扬子晚报万凌云//: 可怕【暴力阻挠记者采访 蛮横抢夺摄像器材】仅为一灯箱，昨天多名城管队员和一商户大打出手。更让人意外的是，当民生频道记者赶往江苏丹阳市人民医院，试图采访当事人时，被医院几名保安暴力阻挠，他们蛮横抢夺摄像机，并将记者摁倒在地。详情请关注今晚18:20《看见大市口》。 民生频道那个保安打记者的视频微博为何发了两次又删两次，现在看到第三次发了，有什么不对的地方？一转没？哈哈，不错。拍摄技术不如 好 谢谢 外面零星小雨 老板亲自大老远送 好吃   这样的好老板 咱支持三山：日精山、月华山、寿丘山 五岭：乌风岭、骆驼岭、梅花岭、燕支岭、凤凰岭 八大寺:罗汉寺、青苔寺、水陆寺、普照寺、龙华寺、惠安寺、弥陀寺、灵建寺《考考你》历史上镇江城内三山五岭八大寺七个半桥有谁知？！     【作家“西岭雪”在镇江】称赞西津渡是一个很有感觉的地方。“尤其是国內建筑以土木结构为主，喜欢平铺着来，而西津渡街区则依山傍水，高墙壁立，叠峦登云，尤为难得。虽然主景区为今人建造，但承载的历史何止千年!”  只是听说镇江其它的景点都是收费的就没有了兴趣。出了事先想着大陆游客，别的好事怎么没咱的份。【大黄鸭被大陆游客扔烟头烧死？香港证实大黄鸭非人为损坏】今天有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头“烧死”。今天香港证实大黄鸭非人为损坏。泄气由于主办方对大黄鸭进行例行体检。体检持续时间还未确定，但大黄鸭展出时间不会延期，仍然只会展到6月9日。央视新闻在论坛里看到一张老照片，是60年代的镇江江滨公园，据说建于民国时期。拿这张照片给老爸看，他都没认出来，时间已经很久了。不过从这个角度看北固山，与现在在长江路看到的差不多，也说明长江路一带的风景一直都很漂亮。【镇江南京出现不明飞行物ufo飞碟！多人拍照 】 (分享自 ) 禽兽不如【校长性侵9名女童！！ 】安徽潜山，一女孩回家乡带当地孩子做游戏，提醒孩子们有秘密要告诉妈妈，不替坏人保守秘密。由此一起隐藏12年的令人发指的校长性侵案浮出水面。警方证实受害者多达9名，最小的当时年仅6岁！嫌疑人杨启发已被刑拘。 师长？禽兽！ //:回复:坐一般的出租车，我是不会听到＂你好，请问要到哪里＂＂再见，走好＂，而且车开的稳，不会让我有不舒适感再次坐到雷锋车队的出租车，果然和其他出租车不一样〜看了新闻，觉得本来是件小事，但有了城管和保安在里面，这样就复杂了。保安的做法让人很不淡定了，你们怕什么？你们和当事人又有怎样的关系？这背后的故事应该比较精彩吧。【暴力阻挠记者采访 蛮横抢夺摄像器材】仅为一灯箱，昨天多名城管队员和一商户大打出手。更让人意外的是，当民生频道记者赶往江苏丹阳市人民医院，试图采访当事人时，被医院几名保安暴力阻挠，他们蛮横抢夺摄像机，并将记者摁倒在地。详情请关注今晚18:20《看见大市口》。 晚饭家里做了一道菜，鸡腿切成肉丁和蒜苗木耳炒，跟着电视上学来的，一道简单的小菜，图就不上了，馋人！物业还是社区做的？美林湾小区公园旁的绿化被挖了准备建停车场，哪个部门管啊      我在这里:下班时间，大家备好雨具吧。今天白天的最高温度只有25度，比昨天整整下降了8.8度，夏姑娘来玩了几天，终于要恋恋不舍的回家了。从最新的雷达拼图看，我市西南方有大范围的降水回波正缓慢的向东偏北方向移动，今天傍晚其先头部队就要光顾我市，正值下班时间，大家要备好雨具出发哦，开车的朋友注意交通安全。转发微博【长江镇江段发生船舶燃爆事故 一响水籍船员不幸身亡】15日凌晨3时30分左右，在长江谏壁水域(长江101号浮附近)，“阜航化9188”发生燃爆事故，导致一名船员死亡。经核实，死亡船员为响水人，在船上任职水手。阜航化9188，船籍港阜阳，散装化学品船，船长57.5米载货吨1000吨。扬子晚报万凌云//: 可怕【暴力阻挠记者采访 蛮横抢夺摄像器材】仅为一灯箱，昨天多名城管队员和一商户大打出手。更让人意外的是，当民生频道记者赶往江苏丹阳市人民医院，试图采访当事人时，被医院几名保安暴力阻挠，他们蛮横抢夺摄像机，并将记者摁倒在地。详情请关注今晚18:20《看见大市口》。 民生频道那个保安打记者的视频微博为何发了两次又删两次，现在看到第三次发了，有什么不对的地方？一转没？哈哈，不错。拍摄技术不如 好 谢谢 外面零星小雨 老板亲自大老远送 好吃   这样的好老板 咱支持三山：日精山、月华山、寿丘山 五岭：乌风岭、骆驼岭、梅花岭、燕支岭、凤凰岭 八大寺:罗汉寺、青苔寺、水陆寺、普照寺、龙华寺、惠安寺、弥陀寺、灵建寺《考考你》历史上镇江城内三山五岭八大寺七个半桥有谁知？！     我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集也不过就收了3.5万，真的不多啊。拿出打小苍蝇的劲头来打大老虎吧。【办66桌收3.5万礼金书记亏大了？纪委：3.5万是下属单位人员送的】昨天，现代快报报道了滨海县某局党委书记借儿子婚事敛财，66桌酒席收受礼金3.5万元的案例，让很多网友迷惑的是：一桌才500多元礼金，这位书记不是亏了吗？昨天盐城市纪委回应，3.5万元是亲友之外的人员送的礼金。别侮辱了畜生，他们连畜生都不如。//: 畜生//:【海南家长曝校长塞钱给女生要求发生性关系】针对官方的处女膜完整的结论，涉及“校长带女生开房”的5名女生家长称，首次检查后，均获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论。有家长称，校长曾想塞5000元给女孩发生性关系，说“你知道能带几个小姐上来吗？”校长还是另一名女生的干爹。禽流感好厉害： 5月14日，香港，由于多处破损，小黄鸭在维多利亚港呆了12天后，因漏气“躺倒”在维多利亚港。这只高16.5米的充气黄色橡皮鸭的香港之旅计划将从5月2日延续到6月9日。有网友对此笑评称，“小黄鸭累了，不想和愚蠢的人类玩了”。 via财经网一切归于零//: 干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。【电动车多事故】到今年4月，镇江市区已经发生涉电动车事故1823起，致6人死亡，127人受伤，市区涉及电动自行车引发的交通事故已占事故总量的50.61%。在今年市区1至4月份发生的6起涉及电动车死亡事故中，电动车驾驶人的年龄最低50周岁，最高76周岁，平均年龄为64周岁。 你认得出来吗？这张照片拍摄于上世纪的镇江， 有没有人能认出这里是哪块吗？ 转发200次公布答案哦。  上        我只知道像世业洲开心农场这些地方烤架都是租的，自带食品。求问，镇江哪里可以烧烤，就是烤架和炭自己带，只提供场地的那种 【公交17路、91路线路调整】从今日起，公交17路、91路将进行线路调整，请乘坐这两条公交线路的朋友注意。（详见长微博)传说中的教育局调整学生到校时间，似乎没了下文。//: 我倒是8点准时到了，可现在还没到齐，也没见王主席人。会风即作风！  【冠镇江＂最勤劳城市＂您同意吗？】儿子7：10到校，早上6：50左右开车在路上，此时路上车流很大，有些路段还很堵，不乏行迹匆匆的非机动车，周六也是如此。记得在无锡工作时，我们公司是少有的8点上班的公司，我们上班路上很空，周六早上更是车少。今天在镇江找到了答案。请看图背后有一个不可告人的秘密【海南受害女生：没认校长"干爹"】昨晚海南万宁警方表示，已提请批捕"校长带女生开房案"犯罪嫌疑人陈某和冯某。有媒体报道，二人身份是由涉事女生家长在调阅观看酒店监控录像后辨认出来的。但昨日女生父母均表示，此前并不认识陈、冯二人。女孩林林称，她与校长相识但未"认干爹"。今天 说我是第二个关注他的粉丝，想知道这样的荣誉有什么纪念品吗？转发微博煌记深井烧鹅（朴园）景天花园店、桃花坞店招聘收银员和操作工，收银员要求女性，高中文化，身体健康，年龄25-40岁之间。操作工男女不限，身体健康，年龄30岁以上。以上人员一经录用，统一缴纳社保。工资面议。电话：85941899，联系人赵女士。  帮忙转发下啦 这些都是什么呢？//:恐怖//:恶心【南京地铁施工致闹市区地面开裂 涌出大量泡沫】南京闹市区地面突然开裂，喷涌出大量白色浓稠泡沫，让周边民众甚感恐慌、今天下午，“可能的肇事方”南京地铁建设公司，有关负责人表示，确为地铁施工造成的“失误”，不过白色泡沫并无毒性，请市民放心。加V不加V的没什么说法，现在都是实名制了，到哪都能找到你。//:这个是有担当还是不敢担当呢？最奇怪的应该是，不加V的也说个人言论与单位无关吧？ //:挂着单位名称，自然代表单位形象，这是勿庸置疑的。其言行肯定与单位有关。除非不用单位名称认证。微博有个现象一直没弄明白。经常看到有些加V用户简介中声称：本微博所发內容、言论与供职单位和职务无关，仅代表个人。但为什么还用单位名称认证自己的微博名称，挂着单位的名称和职务呢？这是为什么呢？ 雨姑娘来接班。//:春姑娘这一走，雨季就要到来……【今天降温4度，下午起阵雨袭扰4天】十八相送，终有分别一刻。春姑娘就要离开TA眷恋的上海，忍了多日的泪水喷薄而出。今天下午先是短时阵雨，明天雨势明显，下下停停持续4天。天地为之动容,气温为之下降，明天气温仅22度。让我们撑一把油纸伞目送春姑娘远去，挥手道声：“珍重，明年再见！”也不过就收了3.5万，真的不多啊。拿出打小苍蝇的劲头来打大老虎吧。【办66桌收3.5万礼金书记亏大了？纪委：3.5万是下属单位人员送的】昨天，现代快报报道了滨海县某局党委书记借儿子婚事敛财，66桌酒席收受礼金3.5万元的案例，让很多网友迷惑的是：一桌才500多元礼金，这位书记不是亏了吗？昨天盐城市纪委回应，3.5万元是亲友之外的人员送的礼金。别侮辱了畜生，他们连畜生都不如。//: 畜生//:【海南家长曝校长塞钱给女生要求发生性关系】针对官方的处女膜完整的结论，涉及“校长带女生开房”的5名女生家长称，首次检查后，均获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论。有家长称，校长曾想塞5000元给女孩发生性关系，说“你知道能带几个小姐上来吗？”校长还是另一名女生的干爹。禽流感好厉害： 5月14日，香港，由于多处破损，小黄鸭在维多利亚港呆了12天后，因漏气“躺倒”在维多利亚港。这只高16.5米的充气黄色橡皮鸭的香港之旅计划将从5月2日延续到6月9日。有网友对此笑评称，“小黄鸭累了，不想和愚蠢的人类玩了”。 via财经网一切归于零//: 干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。【电动车多事故】到今年4月，镇江市区已经发生涉电动车事故1823起，致6人死亡，127人受伤，市区涉及电动自行车引发的交通事故已占事故总量的50.61%。在今年市区1至4月份发生的6起涉及电动车死亡事故中，电动车驾驶人的年龄最低50周岁，最高76周岁，平均年龄为64周岁。 你认得出来吗？这张照片拍摄于上世纪的镇江， 有没有人能认出这里是哪块吗？ 转发200次公布答案哦。  上        我只知道像世业洲开心农场这些地方烤架都是租的，自带食品。求问，镇江哪里可以烧烤，就是烤架和炭自己带，只提供场地的那种 【公交17路、91路线路调整】从今日起，公交17路、91路将进行线路调整，请乘坐这两条公交线路的朋友注意。（详见长微博)传说中的教育局调整学生到校时间，似乎没了下文。//: 我倒是8点准时到了，可现在还没到齐，也没见王主席人。会风即作风！  【冠镇江＂最勤劳城市＂您同意吗？】儿子7：10到校，早上6：50左右开车在路上，此时路上车流很大，有些路段还很堵，不乏行迹匆匆的非机动车，周六也是如此。记得在无锡工作时，我们公司是少有的8点上班的公司，我们上班路上很空，周六早上更是车少。今天在镇江找到了答案。请看图背后有一个不可告人的秘密【海南受害女生：没认校长"干爹"】昨晚海南万宁警方表示，已提请批捕"校长带女生开房案"犯罪嫌疑人陈某和冯某。有媒体报道，二人身份是由涉事女生家长在调阅观看酒店监控录像后辨认出来的。但昨日女生父母均表示，此前并不认识陈、冯二人。女孩林林称，她与校长相识但未"认干爹"。今天 说我是第二个关注他的粉丝，想知道这样的荣誉有什么纪念品吗？转发微博煌记深井烧鹅（朴园）景天花园店、桃花坞店招聘收银员和操作工，收银员要求女性，高中文化，身体健康，年龄25-40岁之间。操作工男女不限，身体健康，年龄30岁以上。以上人员一经录用，统一缴纳社保。工资面议。电话：85941899，联系人赵女士。  帮忙转发下啦 这些都是什么呢？//:恐怖//:恶心【南京地铁施工致闹市区地面开裂 涌出大量泡沫】南京闹市区地面突然开裂，喷涌出大量白色浓稠泡沫，让周边民众甚感恐慌、今天下午，“可能的肇事方”南京地铁建设公司，有关负责人表示，确为地铁施工造成的“失误”，不过白色泡沫并无毒性，请市民放心。加V不加V的没什么说法，现在都是实名制了，到哪都能找到你。//:这个是有担当还是不敢担当呢？最奇怪的应该是，不加V的也说个人言论与单位无关吧？ //:挂着单位名称，自然代表单位形象，这是勿庸置疑的。其言行肯定与单位有关。除非不用单位名称认证。微博有个现象一直没弄明白。经常看到有些加V用户简介中声称：本微博所发內容、言论与供职单位和职务无关，仅代表个人。但为什么还用单位名称认证自己的微博名称，挂着单位的名称和职务呢？这是为什么呢？ 雨姑娘来接班。//:春姑娘这一走，雨季就要到来……【今天降温4度，下午起阵雨袭扰4天】十八相送，终有分别一刻。春姑娘就要离开TA眷恋的上海，忍了多日的泪水喷薄而出。今天下午先是短时阵雨，明天雨势明显，下下停停持续4天。天地为之动容,气温为之下降，明天气温仅22度。让我们撑一把油纸伞目送春姑娘远去，挥手道声：“珍重，明年再见！”我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集未来的镇江舰会是什么样的？//: 镇江号导弹护卫舰刚刚退役【三门峡市抢得未下水054A级护卫舰命名】4月23日，三门峡市市委、市政府、军分区联名向海军司令部上报请示，以“三门峡”为名命名新舰艇。近日，中国海军司令部初步同意，将正在上海沪东造船厂尚未下水的一艘054A型导弹护卫舰命名为“三门峡号”。未有命名舰艇的转给你们市长看看灵动，大美！【2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区作品选登】垂柳新开翠影齐，倚风情态被夏迷。天无纤云蓝透里，白玉石桥映碧波。（ 摄于镇江焦山）参赛详情请戳 了解这些熊孩子们//: 太逗了。现在滴孩子太强大了高级黑//: 很好，这是一张镇江的照片 【江苏防治大小PM硬招之风速超5级不得拆除建筑物】《大气颗粒物污染防治管理办法》规定，拆除建筑物、构筑物时应设围挡，采取持续加压喷淋措施。气象预报风速达到5级以上时，应当停止房屋爆破或者拆除。虽然说镇江城随意挖挖都是找到宝，但还是赶快请博物馆的专家来鉴定呀。//: 又挖到古建筑？ 景阳山庄拆迁安置房发现古代建筑遗址，记者在现场看到10个已发掘一段时间的深坑，据称遗址年代在唐宋期间，具体情况施工人员称不便透露  我是来看评论的【今日网言】书记儿子婚礼66桌酒席3.5万礼金被指敛财，你怎么说？(让小浪哭诉个：真的没点错小数点啊，小浪不生产新闻，只做有正规来源新闻的搬运工啊)转发微博关于西校区105站台调整的通知 我在:童话都不敢这样写//: 【微疑问】 校长为何留下1000元后离开？这6名女生又如何有房管局工作人员的电话的？【校长与小学女生开房 警方称系女生联系校长】6名女生一开始在一起，8日中午，一名女生电话一所小学陈姓校长，该校长给女生1000元后离开，9点，女生又叫来陈姓校长一起唱歌喝酒，2名女生自己联系当地一家政府单位冯姓员工。随后一起开房……法医称未发现性行为。  夏天来了，你吃龙虾了么？你“会”吃龙虾么？520要到啦，大声告诉我们，爱不爱龙虾？一起来参加“一嘴巴龙虾争霸赛”吧！只要你关注   并且@ 3位好友，即有机会带着你的伴侣在520这天来吃镇江最火爆的龙虾啦！ 蟑螂没有，老鼠倒是有几只。 【上班族的五大坏习惯】 NO.1 趴在桌子上睡觉——眼球受到非正常压迫; NO.2带病上班——劳累的工作有可能让感冒转化为心肌炎;NO.3长时间用鼠标——对腕部的损伤不可小视;NO.4 饮水机里接热水——反复加热,铁铝胺的亚硝酸盐含量明显增加;NO.5储备零食——引蟑螂。恒顺已经把房地产转让了吧，一门心思搞他的醋。//: //:恒顺醋业最赚钱的一个地产项目是镇江百盛商城，每年都会稳定贡献几百万的利润。总体来看，房地产噩梦仍在继续。到了2012年，房地产业务毛利率仅为10.47%，亏损扩大到3705.84万元。【恒顺醋业多元化失败 醋“老大”投资路径还原 】恒顺醋业的产业版图还包括生物工程、LED、消防器材、医药、汽车贸易、酿酒、玻璃、传媒、农商行，小贷公司，甚至连咖啡馆都在投！恒顺醋业多年的多元化大布局实际上是在用持续盈利的主业贴补副业，是抱着西瓜找芝麻？ 家是一种心的寄托，无论人在哪里，家在心里都有很大的分量。5月15日是国际家庭日。家，一个多么温馨的字眼；家，一种多么熟悉的心跳。 家，是社会的基本“细胞”；家，是人生的港湾；无论你是人中龙凤，还是凡夫俗子，家都能为你提供一个休憩的场所。乐居邀请您用一句话来说明您对家的理解，你的想法将会出现在国际家庭日的乐居专题中。墙内开花墙外香//: 镇江的好像。幸运蟹皇面，它并非潮汕特产，而是在安徽制造在江苏生产的，却多年来畅销在潮汕地区，连珠三角地区都难觅它的踪影，喜欢它的潮汕孩纸默默转走吧！三茅宫的办卡点没了？镇江公共自行车办卡点：梦溪广场移动营业厅（正东路2，工作时间：9:00-12:00；13:30-17:30；周六周日休息）；公共自行车服务中心（宝塔北路1#，工作时间：8:30-11:30；13:00-17:00；周六周日办卡）。敬请转告，谢谢！亏本的婚礼//: 好官。//://: 扯他妈什么呢？人均不到100的礼金算借机敛财？这算是打苍蝇还是老虎？这是打大肠杆菌吧？【滨海一局党委书记借儿子婚礼敛财 大办66桌酒席收3.5万礼金】昨天，盐城市委召开全市机关作风建设推进大会，一批贪污贿赂、公车私用等违法违纪行为被通报。其中滨海县某局党委书记为儿子婚事公然大操大办借机敛财，办了66桌酒席收受礼金3.5万元，目前正接受调查处理。未来的镇江舰会是什么样的？//: 镇江号导弹护卫舰刚刚退役【三门峡市抢得未下水054A级护卫舰命名】4月23日，三门峡市市委、市政府、军分区联名向海军司令部上报请示，以“三门峡”为名命名新舰艇。近日，中国海军司令部初步同意，将正在上海沪东造船厂尚未下水的一艘054A型导弹护卫舰命名为“三门峡号”。未有命名舰艇的转给你们市长看看灵动，大美！【2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区作品选登】垂柳新开翠影齐，倚风情态被夏迷。天无纤云蓝透里，白玉石桥映碧波。（ 摄于镇江焦山）参赛详情请戳 了解这些熊孩子们//: 太逗了。现在滴孩子太强大了高级黑//: 很好，这是一张镇江的照片 【江苏防治大小PM硬招之风速超5级不得拆除建筑物】《大气颗粒物污染防治管理办法》规定，拆除建筑物、构筑物时应设围挡，采取持续加压喷淋措施。气象预报风速达到5级以上时，应当停止房屋爆破或者拆除。虽然说镇江城随意挖挖都是找到宝，但还是赶快请博物馆的专家来鉴定呀。//: 又挖到古建筑？ 景阳山庄拆迁安置房发现古代建筑遗址，记者在现场看到10个已发掘一段时间的深坑，据称遗址年代在唐宋期间，具体情况施工人员称不便透露  我是来看评论的【今日网言】书记儿子婚礼66桌酒席3.5万礼金被指敛财，你怎么说？(让小浪哭诉个：真的没点错小数点啊，小浪不生产新闻，只做有正规来源新闻的搬运工啊)转发微博关于西校区105站台调整的通知 我在:童话都不敢这样写//: 【微疑问】 校长为何留下1000元后离开？这6名女生又如何有房管局工作人员的电话的？【校长与小学女生开房 警方称系女生联系校长】6名女生一开始在一起，8日中午，一名女生电话一所小学陈姓校长，该校长给女生1000元后离开，9点，女生又叫来陈姓校长一起唱歌喝酒，2名女生自己联系当地一家政府单位冯姓员工。随后一起开房……法医称未发现性行为。  夏天来了，你吃龙虾了么？你“会”吃龙虾么？520要到啦，大声告诉我们，爱不爱龙虾？一起来参加“一嘴巴龙虾争霸赛”吧！只要你关注   并且@ 3位好友，即有机会带着你的伴侣在520这天来吃镇江最火爆的龙虾啦！ 蟑螂没有，老鼠倒是有几只。 【上班族的五大坏习惯】 NO.1 趴在桌子上睡觉——眼球受到非正常压迫; NO.2带病上班——劳累的工作有可能让感冒转化为心肌炎;NO.3长时间用鼠标——对腕部的损伤不可小视;NO.4 饮水机里接热水——反复加热,铁铝胺的亚硝酸盐含量明显增加;NO.5储备零食——引蟑螂。恒顺已经把房地产转让了吧，一门心思搞他的醋。//: //:恒顺醋业最赚钱的一个地产项目是镇江百盛商城，每年都会稳定贡献几百万的利润。总体来看，房地产噩梦仍在继续。到了2012年，房地产业务毛利率仅为10.47%，亏损扩大到3705.84万元。【恒顺醋业多元化失败 醋“老大”投资路径还原 】恒顺醋业的产业版图还包括生物工程、LED、消防器材、医药、汽车贸易、酿酒、玻璃、传媒、农商行，小贷公司，甚至连咖啡馆都在投！恒顺醋业多年的多元化大布局实际上是在用持续盈利的主业贴补副业，是抱着西瓜找芝麻？ 家是一种心的寄托，无论人在哪里，家在心里都有很大的分量。5月15日是国际家庭日。家，一个多么温馨的字眼；家，一种多么熟悉的心跳。 家，是社会的基本“细胞”；家，是人生的港湾；无论你是人中龙凤，还是凡夫俗子，家都能为你提供一个休憩的场所。乐居邀请您用一句话来说明您对家的理解，你的想法将会出现在国际家庭日的乐居专题中。墙内开花墙外香//: 镇江的好像。幸运蟹皇面，它并非潮汕特产，而是在安徽制造在江苏生产的，却多年来畅销在潮汕地区，连珠三角地区都难觅它的踪影，喜欢它的潮汕孩纸默默转走吧！三茅宫的办卡点没了？镇江公共自行车办卡点：梦溪广场移动营业厅（正东路2，工作时间：9:00-12:00；13:30-17:30；周六周日休息）；公共自行车服务中心（宝塔北路1#，工作时间：8:30-11:30；13:00-17:00；周六周日办卡）。敬请转告，谢谢！亏本的婚礼//: 好官。//://: 扯他妈什么呢？人均不到100的礼金算借机敛财？这算是打苍蝇还是老虎？这是打大肠杆菌吧？【滨海一局党委书记借儿子婚礼敛财 大办66桌酒席收3.5万礼金】昨天，盐城市委召开全市机关作风建设推进大会，一批贪污贿赂、公车私用等违法违纪行为被通报。其中滨海县某局党委书记为儿子婚事公然大操大办借机敛财，办了66桌酒席收受礼金3.5万元，目前正接受调查处理。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集好好的搞得这么复杂【新版手机QQ遭3万网友打差评】新上架的2013版手机QQ，遭网友强力吐槽。上架仅4天有近4万网友对该版本进行评论，九成以上给一颗星评价，骂声一片。主要是因为这一版本完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一模一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！via 你在用吗？刚看到镇江台新闻中间的广告:7月5日林志炫、辛晓琪、杨坤、张靓影等群星演唱会在新体育中心举行。这应该是新体育中心建成后第一次使用吧！不小心更新了手机QQ，启动后发现没有退出项的选择，难道就这样让它消耗流量？谁能告诉我该怎么退出？央视国际频道晚九点新闻前播放了“中国镇江，满眼风光”的宣传广告。 今天陪同事去给新房付定金，被告知用现在商代买房，以后再用公积金再买一套，仍算首套房，这是真的吗？    【“瓷娃娃”的梦想：长大想做语文老师】镇江谏壁鎮雩北小学读三年级的王金铭，身患严重的“脆骨症”，是个碰不得摔不得的“瓷娃娃”。但她在前不久的 “第四届KAWAI亚洲钢琴大赛鎮江分赛区选拔赛”上，弹奏一曲广受好评的《秘密》，并获秀选手荣誉奖。转发微博【杀价中的技巧你都了解么？】1.绝不先开价，谁先开谁先死。2.绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3.杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4.闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5.选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。逛街想买东西的朋友可以试试哦！很美今晚的夕阳真美，跟我预想的一模一样，没有云层的干扰。 不用点非常规的手段，有时候还真解决不了问题。//: 锁银行的大门？//: 牛//:好办法夏先生到银行自助存款还信用卡卡账，遭遇ATM机故障，存款不成功1200元钱被ATM机吞了，当即联系银行客服，被告知20个工作日内将给出处理。。。最后，他用电动车防盗锁将自助银行大门锁死，逼迫银行工作人员现身。这下银行快速回复，答应一到正常工作日就把钱打回卡里。 从古至今，女人惹不得是一条真理。【今日网言：情妇反贪已成世界奇观】刘铁男违纪被查，事件连续剧随即出炉：第1集、刘铁男被举报；第2集、能源局称纯属污蔑；第3集、情妇打越洋电话提供信息；第4集、涉严重违纪正被调查；第5集、因威胁情妇等问题落马。网友感概：情妇反贪已成世界奇观。更多精彩新浪新闻跟帖：这种对比没有意义【蒋介石支出200元  须孙中山亲批】1922年，准备开启护法运动的孙中山先生被军阀陈炯明逼上“永丰舰”避难。在那段艰难的岁月里，国民党严控各项经费支出。有一张蒋介石的请款条上申请费用仅200元港币，但这也需要孙中山亲自批示。今天还有条消息：10家国企年招待费超29亿，被指仅用于吃喝。对于这样的老房子，是否可以政府、社区、居民三方共同出资进行维修呢，毕竟这里还是要住人的，是大家的家园。讨论话题：广东山庄15号楼建成30多年，3楼外墙起泡接连砸下半米见方的水泥块，给来往市民带来很大的安全隐患。面对每户3000元的维修款，所有楼层居民却以"自扫门前雪为由"，拒绝出资维修，对此您怎么看？相互转告。下午去行政中心咨询过：电动车网络牌照一样有用，建议打印成卡片随身带。无需再办理铁质牌照。检查时出示既可。相互转告    我在这里:镇江扬州之间有桥有轮渡，多种通行方式并行，轮渡同时能看到润扬长江大桥的壮观，更能体现镇江的交通枢纽作用。镇扬轮渡。以河为界，河的一边是扬州，一边是镇江。大货车客车汽车三轮车摩托车自行车人都可以轮渡，往来纷忙。夕阳西下，河风吹来，马达轰鸣，辽阔壮观。喜欢这样的渡船。但这依旧是我理解不了的运输方式，有这么的船渡的需求，如果建一座桥岂不是要更方便的多？回复:这个可以有，不然大家都不知道是啥。 //:回复: 学习了，建议镇江政府能不能在下面放在说明啥的！！ 这是镇江北固山的甘露渡码头，码头曾经在2010年北固山综合治理时重新整修过，正中间二个神兽威严镇守，但是却没有标注是何方神兽？哪位知道的大神，可以告之一下。     @ 乐居镇江 @ 平安镇江好好的搞得这么复杂【新版手机QQ遭3万网友打差评】新上架的2013版手机QQ，遭网友强力吐槽。上架仅4天有近4万网友对该版本进行评论，九成以上给一颗星评价，骂声一片。主要是因为这一版本完全无法看出好友是否在线，其显示方法与微信一模一样，很多功能和微信类似，被网友骂称：二手微信！via 你在用吗？刚看到镇江台新闻中间的广告:7月5日林志炫、辛晓琪、杨坤、张靓影等群星演唱会在新体育中心举行。这应该是新体育中心建成后第一次使用吧！不小心更新了手机QQ，启动后发现没有退出项的选择，难道就这样让它消耗流量？谁能告诉我该怎么退出？央视国际频道晚九点新闻前播放了“中国镇江，满眼风光”的宣传广告。 今天陪同事去给新房付定金，被告知用现在商代买房，以后再用公积金再买一套，仍算首套房，这是真的吗？    【“瓷娃娃”的梦想：长大想做语文老师】镇江谏壁鎮雩北小学读三年级的王金铭，身患严重的“脆骨症”，是个碰不得摔不得的“瓷娃娃”。但她在前不久的 “第四届KAWAI亚洲钢琴大赛鎮江分赛区选拔赛”上，弹奏一曲广受好评的《秘密》，并获秀选手荣誉奖。转发微博【杀价中的技巧你都了解么？】1.绝不先开价，谁先开谁先死。2.绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3.杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4.闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5.选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。逛街想买东西的朋友可以试试哦！很美今晚的夕阳真美，跟我预想的一模一样，没有云层的干扰。 不用点非常规的手段，有时候还真解决不了问题。//: 锁银行的大门？//: 牛//:好办法夏先生到银行自助存款还信用卡卡账，遭遇ATM机故障，存款不成功1200元钱被ATM机吞了，当即联系银行客服，被告知20个工作日内将给出处理。。。最后，他用电动车防盗锁将自助银行大门锁死，逼迫银行工作人员现身。这下银行快速回复，答应一到正常工作日就把钱打回卡里。 从古至今，女人惹不得是一条真理。【今日网言：情妇反贪已成世界奇观】刘铁男违纪被查，事件连续剧随即出炉：第1集、刘铁男被举报；第2集、能源局称纯属污蔑；第3集、情妇打越洋电话提供信息；第4集、涉严重违纪正被调查；第5集、因威胁情妇等问题落马。网友感概：情妇反贪已成世界奇观。更多精彩新浪新闻跟帖：这种对比没有意义【蒋介石支出200元  须孙中山亲批】1922年，准备开启护法运动的孙中山先生被军阀陈炯明逼上“永丰舰”避难。在那段艰难的岁月里，国民党严控各项经费支出。有一张蒋介石的请款条上申请费用仅200元港币，但这也需要孙中山亲自批示。今天还有条消息：10家国企年招待费超29亿，被指仅用于吃喝。对于这样的老房子，是否可以政府、社区、居民三方共同出资进行维修呢，毕竟这里还是要住人的，是大家的家园。讨论话题：广东山庄15号楼建成30多年，3楼外墙起泡接连砸下半米见方的水泥块，给来往市民带来很大的安全隐患。面对每户3000元的维修款，所有楼层居民却以"自扫门前雪为由"，拒绝出资维修，对此您怎么看？相互转告。下午去行政中心咨询过：电动车网络牌照一样有用，建议打印成卡片随身带。无需再办理铁质牌照。检查时出示既可。相互转告    我在这里:镇江扬州之间有桥有轮渡，多种通行方式并行，轮渡同时能看到润扬长江大桥的壮观，更能体现镇江的交通枢纽作用。镇扬轮渡。以河为界，河的一边是扬州，一边是镇江。大货车客车汽车三轮车摩托车自行车人都可以轮渡，往来纷忙。夕阳西下，河风吹来，马达轰鸣，辽阔壮观。喜欢这样的渡船。但这依旧是我理解不了的运输方式，有这么的船渡的需求，如果建一座桥岂不是要更方便的多？回复:这个可以有，不然大家都不知道是啥。 //:回复: 学习了，建议镇江政府能不能在下面放在说明啥的！！ 这是镇江北固山的甘露渡码头，码头曾经在2010年北固山综合治理时重新整修过，正中间二个神兽威严镇守，但是却没有标注是何方神兽？哪位知道的大神，可以告之一下。     @ 乐居镇江 @ 平安镇江我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集//: 再次扩散转发！希望能早日找到老人！「寻找走失老人」今日下午有一老太从三茅宫坐106路公交前往丁卯沃尔玛附近的儿子家，但儿子到傍晚也没有等到老人，家人特别担心。老太戴兰珍，79岁，大路口音，望知情者及时与我所联系，电话：88888110。      我在://: 转发微博【汉字中的哲理】令："今"天努力一"点"，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，"马"上就会被人看"扁"。舒："舍"得给"予"他人，自己才能舒心。伴：意味着那"人"是你身体的另一"半"。值：站得"直"，"人"的身价才高。起：人生的每一次提升，都是自"己""走"出来的。是个好主意，镇江市政府有没有考虑过呢。 //: 镇江人民政府可以把他买回来镇江来做个纪念。【“镇江舰”昨光荣退役】昨天，1986年8月1日被中央军委以镇江城市命名的我国第一代导弹护卫舰—海军514舰“镇江舰”在东海舰队服役35年后，正式退役。1953年2月，毛泽东主席曾亲临“镇江舰”的前身“洛阳舰”视察，挥毫写下了“为了反对帝国主义侵略，我们一定要建立强大的海军”的题词，听说是家生鲜为主的超市，世纪联华退出后，那里确实是需要一家超市来服务周边。【永辉超市将进驻红豆购物广场？】近期有消息说，福建永辉超市将进驻红豆购物广场。而从永辉超市官方网站“筹建中的门店”中看到，镇江市红豆广场店即将开业。红豆广场的一位负责人也表示，5、6月份确实有家国内大型超市将要进驻装修。 永辉超市是家怎样的超市，有没有朋友知道？坐过105的朋友来说说呢。  有图有真相 8点47分 同时来了两辆105 但105路迟到不是今天一天 几乎每天八点到八点半都不准时 人多且不开门现象严重 转发微博 让人看到 想知道原因求真实情况今早林家湾堵车吗？  因为105路 八点到现在只来了一辆而且人多的不开门 投诉电话打了说是林家湾堵车 是真的吗一大帮等车的乘客求真相 如果公交车屡次出现这种情况 市民该怎么办？！请 来核实一下吧//: 按＂通知＂上的号码我电话过去，＂陈斌＂接的电话，我调侃半天，对方直接火了，污言秽语起来，刑警不会如此素质 //:信息真实，不是诈骗，博主赶紧去把卡帐还了吧！ //:还真的不是诈骗。。。。。。 //: //:【“镇江舰”昨光荣退役】昨天，1986年8月1日被中央军委以镇江城市命名的我国第一代导弹护卫舰—海军514舰“镇江舰”在东海舰队服役35年后，正式退役。1953年2月，毛泽东主席曾亲临“镇江舰”的前身“洛阳舰”视察，挥毫写下了“为了反对帝国主义侵略，我们一定要建立强大的海军”的题词，功夫都在诗外，门票钱不仅仅是他们的全部收入。//: 镇江金山寺、定慧寺、甘露寺全在5A级风景区，目测打死也不敢试//:寺庙不收费香火更旺，没准得到的收益更高！//:转发微博【微博发起抵制收费寺庙活动】“风青杨V”发起“收费的寺庙我们不去，涨价的景区让他倒闭”的活动，中石油的油涨上天我们不能不加，电价、天然气、水价等垄断资源我们不能不用，但旅游和出行，我们可以用脚投票。目前湖南已有29家寺庙抵制商业化不再收门票。全文：世间再无林黛玉！//:绛珠仙草下凡，天上掉下林妹妹。尘缘了，陈晓旭现已登仙界， 非碌碌你我尘寰中之人也。不必哀伤。2007年5月13日，87版《红楼梦》中林黛玉的扮演者陈晓旭病逝。陈晓旭曾说，演黛玉是为“完成一种使命似的宿愿”。她传神的演绎几乎垄断了观众对林妹妹的想象可能，与“林黛玉”仿佛有天造地设般的宿命。红颜天妒，她年仅41岁即香逝而去，世人只有感慨嗟叹：天堂有了陈晓旭，世间已无林黛玉。据几年前的一张老图了，如果不说真看不出来。此图要认真看，摄影师是从天上90度向下拍这张照片的，白点才是骆驼，黑色的是骆驼影子。此图曾一度被认为是2005国家地理杂志最美图之一。有创意吧。转发微博【骗术再次升级】上海警方昨天透露，骗子的骗术不断升级，甚至能在电话中添加警车警报、电台呼叫等背景音。骗子也不再使用“安全账户”“转账”等词汇行骗，转而要求被害人在ATM机上“升级银行卡”“接受财政拨款查证”。警方提示，来电开头显示为00或+86的，基本可以判断为诈骗电话。早晨打开微博，60多条@ ，基本上都是僵尸粉在那转发同一条置顶微博，想看条正常的微博都得翻很久。这个问题，该怎么破。转发微博【今天30度热度不减，能否“入夏”就看明后天】热力四射的夏妹子，正对倾慕已久的申城展开倒贴追求。申城明显有些面红耳赤，已经连续2天均温超22度，今天最高温再冲30度，只要周二周三保持住，就相当于对夏妹子说了“我愿意”！欢迎围观求爱大戏，但须避免暴晒，防止走着走着人就洋掉了早安，周一！一只老鼠掉进了一个半满米缸,这意外使老鼠喜出望外,确定没有危险后，它一顿猛吃,吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，它也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。你想到了什么?生于忧患，死于安乐！转  人生经济课堂 //: 再次扩散转发！希望能早日找到老人！「寻找走失老人」今日下午有一老太从三茅宫坐106路公交前往丁卯沃尔玛附近的儿子家，但儿子到傍晚也没有等到老人，家人特别担心。老太戴兰珍，79岁，大路口音，望知情者及时与我所联系，电话：88888110。      我在://: 转发微博【汉字中的哲理】令："今"天努力一"点"，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，"马"上就会被人看"扁"。舒："舍"得给"予"他人，自己才能舒心。伴：意味着那"人"是你身体的另一"半"。值：站得"直"，"人"的身价才高。起：人生的每一次提升，都是自"己""走"出来的。是个好主意，镇江市政府有没有考虑过呢。 //: 镇江人民政府可以把他买回来镇江来做个纪念。【“镇江舰”昨光荣退役】昨天，1986年8月1日被中央军委以镇江城市命名的我国第一代导弹护卫舰—海军514舰“镇江舰”在东海舰队服役35年后，正式退役。1953年2月，毛泽东主席曾亲临“镇江舰”的前身“洛阳舰”视察，挥毫写下了“为了反对帝国主义侵略，我们一定要建立强大的海军”的题词，听说是家生鲜为主的超市，世纪联华退出后，那里确实是需要一家超市来服务周边。【永辉超市将进驻红豆购物广场？】近期有消息说，福建永辉超市将进驻红豆购物广场。而从永辉超市官方网站“筹建中的门店”中看到，镇江市红豆广场店即将开业。红豆广场的一位负责人也表示，5、6月份确实有家国内大型超市将要进驻装修。 永辉超市是家怎样的超市，有没有朋友知道？坐过105的朋友来说说呢。  有图有真相 8点47分 同时来了两辆105 但105路迟到不是今天一天 几乎每天八点到八点半都不准时 人多且不开门现象严重 转发微博 让人看到 想知道原因求真实情况今早林家湾堵车吗？  因为105路 八点到现在只来了一辆而且人多的不开门 投诉电话打了说是林家湾堵车 是真的吗一大帮等车的乘客求真相 如果公交车屡次出现这种情况 市民该怎么办？！请 来核实一下吧//: 按＂通知＂上的号码我电话过去，＂陈斌＂接的电话，我调侃半天，对方直接火了，污言秽语起来，刑警不会如此素质 //:信息真实，不是诈骗，博主赶紧去把卡帐还了吧！ //:还真的不是诈骗。。。。。。 //: //:【“镇江舰”昨光荣退役】昨天，1986年8月1日被中央军委以镇江城市命名的我国第一代导弹护卫舰—海军514舰“镇江舰”在东海舰队服役35年后，正式退役。1953年2月，毛泽东主席曾亲临“镇江舰”的前身“洛阳舰”视察，挥毫写下了“为了反对帝国主义侵略，我们一定要建立强大的海军”的题词，功夫都在诗外，门票钱不仅仅是他们的全部收入。//: 镇江金山寺、定慧寺、甘露寺全在5A级风景区，目测打死也不敢试//:寺庙不收费香火更旺，没准得到的收益更高！//:转发微博【微博发起抵制收费寺庙活动】“风青杨V”发起“收费的寺庙我们不去，涨价的景区让他倒闭”的活动，中石油的油涨上天我们不能不加，电价、天然气、水价等垄断资源我们不能不用，但旅游和出行，我们可以用脚投票。目前湖南已有29家寺庙抵制商业化不再收门票。全文：世间再无林黛玉！//:绛珠仙草下凡，天上掉下林妹妹。尘缘了，陈晓旭现已登仙界， 非碌碌你我尘寰中之人也。不必哀伤。2007年5月13日，87版《红楼梦》中林黛玉的扮演者陈晓旭病逝。陈晓旭曾说，演黛玉是为“完成一种使命似的宿愿”。她传神的演绎几乎垄断了观众对林妹妹的想象可能，与“林黛玉”仿佛有天造地设般的宿命。红颜天妒，她年仅41岁即香逝而去，世人只有感慨嗟叹：天堂有了陈晓旭，世间已无林黛玉。据几年前的一张老图了，如果不说真看不出来。此图要认真看，摄影师是从天上90度向下拍这张照片的，白点才是骆驼，黑色的是骆驼影子。此图曾一度被认为是2005国家地理杂志最美图之一。有创意吧。转发微博【骗术再次升级】上海警方昨天透露，骗子的骗术不断升级，甚至能在电话中添加警车警报、电台呼叫等背景音。骗子也不再使用“安全账户”“转账”等词汇行骗，转而要求被害人在ATM机上“升级银行卡”“接受财政拨款查证”。警方提示，来电开头显示为00或+86的，基本可以判断为诈骗电话。早晨打开微博，60多条@ ，基本上都是僵尸粉在那转发同一条置顶微博，想看条正常的微博都得翻很久。这个问题，该怎么破。转发微博【今天30度热度不减，能否“入夏”就看明后天】热力四射的夏妹子，正对倾慕已久的申城展开倒贴追求。申城明显有些面红耳赤，已经连续2天均温超22度，今天最高温再冲30度，只要周二周三保持住，就相当于对夏妹子说了“我愿意”！欢迎围观求爱大戏，但须避免暴晒，防止走着走着人就洋掉了早安，周一！一只老鼠掉进了一个半满米缸,这意外使老鼠喜出望外,确定没有危险后，它一顿猛吃,吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，它也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。你想到了什么?生于忧患，死于安乐！转  人生经济课堂 我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集最佳西方呢？//:好......简洁国际饭店又有新标志了？   我在:走进焦山古炮台，这里有一段辉煌的历史！走进乾隆行宫听 讲述蒋宋在焦山的那一个月的故事。夏日焦山上一次来焦山听 讲历史还是在1月份，今天再来，听众的队伍又多了许多！这就是镇江独特的魅力。吼吼，看到焦山宝塔了！ 我在这里:这个时间出门就是在烤火，过会出现在焦山大门口，会看到谁？  据说会有1/3的点会设遮阳篷，只是不知道这项工作会不会在今年实施。//: 确实心疼//: 难道是防晒型自行车。夏天来啦，坐公交看见新设的公共自行车在烈日下暴晒，顿时好心疼！既然都设点了，是不是也应该让它们也清凉一夏呢？达人们，帮忙呼吁一下咯！  我在:2001年镇江香醋加入了原产地保护行列，并于2005年成为我国原产地标志产品保护对象，由此任何镇江以外的地域生产的香醋都不能使用“镇江香醋”的名称。而且，即使是本地企业，也只有达到相关标准，经过国家认可和公示的企业，才能在产品上标注“镇江香醋”。 所以 你看到的那瓶醋并不违规。假的吧，或是某个不知名的小作坊生产出来的。咱大镇江有这牌子醋？  我在这里:为父母转【让爸妈健康长寿的31件礼物】从出生那天起，父母对我们的操心和照顾就一直不曾停歇。据日本老年医学专家研究调查，列了一份最实用的健康礼单，戳下图看给父母买什么礼物最好。推荐给 推广。 污水处理行业突破性产品—工业有机废水快速处理用高效吸附剂（引领科技潮流，服务社会为己任，实现“以废治废”节能减排新突破，高效吸附剂势必为工业有机废水快速处理带来新的契机！）     镇江欢迎你回归！回复:咨询 //:私家车。就是临时通行证 //:什么车的通行证？   现在在江科大上研究生，怎么样能办理车辆通行证？求帮忙 我在:最佳西方呢？//:好......简洁国际饭店又有新标志了？   我在:走进焦山古炮台，这里有一段辉煌的历史！走进乾隆行宫听 讲述蒋宋在焦山的那一个月的故事。夏日焦山上一次来焦山听 讲历史还是在1月份，今天再来，听众的队伍又多了许多！这就是镇江独特的魅力。吼吼，看到焦山宝塔了！ 我在这里:这个时间出门就是在烤火，过会出现在焦山大门口，会看到谁？  据说会有1/3的点会设遮阳篷，只是不知道这项工作会不会在今年实施。//: 确实心疼//: 难道是防晒型自行车。夏天来啦，坐公交看见新设的公共自行车在烈日下暴晒，顿时好心疼！既然都设点了，是不是也应该让它们也清凉一夏呢？达人们，帮忙呼吁一下咯！  我在:2001年镇江香醋加入了原产地保护行列，并于2005年成为我国原产地标志产品保护对象，由此任何镇江以外的地域生产的香醋都不能使用“镇江香醋”的名称。而且，即使是本地企业，也只有达到相关标准，经过国家认可和公示的企业，才能在产品上标注“镇江香醋”。 所以 你看到的那瓶醋并不违规。假的吧，或是某个不知名的小作坊生产出来的。咱大镇江有这牌子醋？  我在这里:为父母转【让爸妈健康长寿的31件礼物】从出生那天起，父母对我们的操心和照顾就一直不曾停歇。据日本老年医学专家研究调查，列了一份最实用的健康礼单，戳下图看给父母买什么礼物最好。推荐给 推广。 污水处理行业突破性产品—工业有机废水快速处理用高效吸附剂（引领科技潮流，服务社会为己任，实现“以废治废”节能减排新突破，高效吸附剂势必为工业有机废水快速处理带来新的契机！）     镇江欢迎你回归！回复:咨询 //:私家车。就是临时通行证 //:什么车的通行证？   现在在江科大上研究生，怎么样能办理车辆通行证？求帮忙 我在:我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集听说鸡冠的毒最深。//: 鸡皮呢，我最喜欢吃鸡皮了。【十年鸡头胜砒霜 鸡头鸡脖子要少吃！】福建工商部门提醒，鸡头鸡脖子最好少吃。俗话说“十年鸡头胜砒霜”，鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，所以鸡越老，鸡头毒性就越大。吃鸡脖鸭脖的时候不要吃皮，也不要吃到气管，这里面都含有大量的高胆固醇，所以最好不要吃这些部位。你学会吃鸡了吗？新华社 提笔忘字。//: 好多字不会写了……【网络时代，你还会用笔写字吗？】一分钟内写出“麒麟”、“耄耋”、“饕餮”、“沆瀣”、“羁绊”…错了几个？手写一篇文章，忘字了，然后拿出手机输入拼音…这样的经历，你敢说没有？拿起笔来写在本子上，发现那个字好像不是自己写的一样…你多久没手写字了？你提笔忘字吗？中枪的转走好像没听说这家店有多好，不过镇江吃牛排的店比较多，   推荐个吃牛排比较好的地方吧第一次在镇江吃牛排，都说豪味佳不错！坐下来点三份牛排，最后只有一份上来了，而且只有牛排跟鸡蛋！意面没有，红茶没有换成白开水，事先不说，开店做生意，服务最重要！口碑太差！以后绝对不会再来！ 应该走不远吧我妈晚上去放狗把欢欢弄丢了，现在还没找到，快疯了，狗狗在正东路南门大街贺家弄附近走失，现在已经很晚了，狗狗老了，听力不好，又有白内障，请大家帮忙留意，现在的照片是上周刚剃了毛的样子尾巴最有特点了     镇江有这种奶茶？ 请问听说镇江有一种奶茶可以喝出酸甜苦辣的味道~好神奇啊。求推荐在哪里啊转发微博【好文推荐】《人老了是什么感觉》——莫里斯。有一个名人说对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事；而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。我不会长生不死，但只要我活着，我不会浪费生命去悔恨过往，也不会为将来而去忧虑，每天餐后，我还要吃香甜的点心。夕阳北固湾，镇江值得留恋的地方之一！落日夕阳 这江面风景真的很好 风吹起来也很怡人 如果说镇江有什么值得我留恋的话 这一定是其中之一今天民生频道报道的丁卯老小区改造的新闻，是拿瑞泰新城作正面例子的，可几个月前明明是这个小区毁绿建车位的新闻上了看见大市口，是反面典型，怎么一眨眼的功夫。老母鸡变鸭？为什么得不到业主支持，是因为事先没有和业主说明情况，等到即成事实了再说和业主商量的话，业主当然不会同意。讨论话题：老小区改造，业主为何不领情？今天一早，李一社区请来施工队开挖百盛家园小区一处绿化欲改建车位，由于事先未征得相关业主同意，遭到强烈反对。这次改建车位是老小区改造的内容，小区也确实有停车难题，但却没有得到业主支持，老小区改造在哪里卡了壳，怎么才能把这件好事办好，欢迎发表看法转发微博今天下午举行的镇江红十字会一届三次志愿者代表大会上，镇江壹周的三名志愿者获2012年度优秀志愿者，壹周志愿者团队和大爱镇江爱之行项目分获优秀团队和项目。镇江壹周公益，继续努力。     今儿下午热死我了，露天的音乐会晒得我头晕。明儿必然短打扮，不然就对不起这天儿。【今日实况】昨儿太阳公公还犹抱琵琶半遮面，今儿我市就马不停蹄地开始了升温的征程，今天早晨我市的部分地区出现了大雾天气，日最低气温在15.6度，白天在西南风的“鼓吹”之下，最高气温达到了27.6度，预计明天的最高气温将破30度大关，短袖短裙终于又可以粉墨登场啦~~镇江气象台夕照北固湾转发微博今天的娜娜！刚睡醒就把书包背着要我带她出去玩。真的很期待娜娜背着书包去幼儿园，小学，中学，大学。            镇江天气预报：今天夜里到明天晴到少云，西南风3-4级，明晨最低气温16到17度，明天最高气温30到31度。弹完之后，面无表情下台，有一种被虐的感觉，毫无快乐可言。听说鸡冠的毒最深。//: 鸡皮呢，我最喜欢吃鸡皮了。【十年鸡头胜砒霜 鸡头鸡脖子要少吃！】福建工商部门提醒，鸡头鸡脖子最好少吃。俗话说“十年鸡头胜砒霜”，鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，所以鸡越老，鸡头毒性就越大。吃鸡脖鸭脖的时候不要吃皮，也不要吃到气管，这里面都含有大量的高胆固醇，所以最好不要吃这些部位。你学会吃鸡了吗？新华社 提笔忘字。//: 好多字不会写了……【网络时代，你还会用笔写字吗？】一分钟内写出“麒麟”、“耄耋”、“饕餮”、“沆瀣”、“羁绊”…错了几个？手写一篇文章，忘字了，然后拿出手机输入拼音…这样的经历，你敢说没有？拿起笔来写在本子上，发现那个字好像不是自己写的一样…你多久没手写字了？你提笔忘字吗？中枪的转走好像没听说这家店有多好，不过镇江吃牛排的店比较多，   推荐个吃牛排比较好的地方吧第一次在镇江吃牛排，都说豪味佳不错！坐下来点三份牛排，最后只有一份上来了，而且只有牛排跟鸡蛋！意面没有，红茶没有换成白开水，事先不说，开店做生意，服务最重要！口碑太差！以后绝对不会再来！ 应该走不远吧我妈晚上去放狗把欢欢弄丢了，现在还没找到，快疯了，狗狗在正东路南门大街贺家弄附近走失，现在已经很晚了，狗狗老了，听力不好，又有白内障，请大家帮忙留意，现在的照片是上周刚剃了毛的样子尾巴最有特点了     镇江有这种奶茶？ 请问听说镇江有一种奶茶可以喝出酸甜苦辣的味道~好神奇啊。求推荐在哪里啊转发微博【好文推荐】《人老了是什么感觉》——莫里斯。有一个名人说对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事；而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。我不会长生不死，但只要我活着，我不会浪费生命去悔恨过往，也不会为将来而去忧虑，每天餐后，我还要吃香甜的点心。夕阳北固湾，镇江值得留恋的地方之一！落日夕阳 这江面风景真的很好 风吹起来也很怡人 如果说镇江有什么值得我留恋的话 这一定是其中之一今天民生频道报道的丁卯老小区改造的新闻，是拿瑞泰新城作正面例子的，可几个月前明明是这个小区毁绿建车位的新闻上了看见大市口，是反面典型，怎么一眨眼的功夫。老母鸡变鸭？为什么得不到业主支持，是因为事先没有和业主说明情况，等到即成事实了再说和业主商量的话，业主当然不会同意。讨论话题：老小区改造，业主为何不领情？今天一早，李一社区请来施工队开挖百盛家园小区一处绿化欲改建车位，由于事先未征得相关业主同意，遭到强烈反对。这次改建车位是老小区改造的内容，小区也确实有停车难题，但却没有得到业主支持，老小区改造在哪里卡了壳，怎么才能把这件好事办好，欢迎发表看法转发微博今天下午举行的镇江红十字会一届三次志愿者代表大会上，镇江壹周的三名志愿者获2012年度优秀志愿者，壹周志愿者团队和大爱镇江爱之行项目分获优秀团队和项目。镇江壹周公益，继续努力。     今儿下午热死我了，露天的音乐会晒得我头晕。明儿必然短打扮，不然就对不起这天儿。【今日实况】昨儿太阳公公还犹抱琵琶半遮面，今儿我市就马不停蹄地开始了升温的征程，今天早晨我市的部分地区出现了大雾天气，日最低气温在15.6度，白天在西南风的“鼓吹”之下，最高气温达到了27.6度，预计明天的最高气温将破30度大关，短袖短裙终于又可以粉墨登场啦~~镇江气象台夕照北固湾转发微博今天的娜娜！刚睡醒就把书包背着要我带她出去玩。真的很期待娜娜背着书包去幼儿园，小学，中学，大学。            镇江天气预报：今天夜里到明天晴到少云，西南风3-4级，明晨最低气温16到17度，明天最高气温30到31度。弹完之后，面无表情下台，有一种被虐的感觉，毫无快乐可言。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集【镇江花鸟市场将“变身”花鸟园】南山北部景区正在建设中，花鸟市场面临第五次搬迁。新建的花鸟园位于现在的花鸟市场及东侧停车区域，主要功能包括花鸟展销、停车，以及顶部一个3万多平方米的南山北部景区入口广场。建设期间经营户将搬到八公洞茶场附近临时经营，过渡期一年半。  扩散求租,求租青年广场乐购附近的房子    变相涨价吗【发改委酝酿新版基药降价 低价药或悄悄退出市场】近期发改委明确，正在酝酿新版基药降价，中成药调价将延后。陕西协和医院一位主治医师表示，每一次发改委调价，并没有促使药品真正降价，而是使得许多在调价范围内的低廉药品悄悄退出了市场，同时应运而生许多同功效的高价药品。对啊，为什么没了呢，改版反而把最基本的功能改没了，越改越回去了。新浪微博音乐怎么插入啊，按钮没了！！！！   祝美女们生日快乐，青春永驻！从来都不好意思说出这三个字，但在心里，对妈妈的爱一直不变：“妈妈，我爱你！”【这些话，你对妈妈说过吗？】3岁“妈妈，我爱你”；10岁“随便啦”；16岁“妈你好烦”；18岁“我想离开这个家”；25岁“妈，你当时是对的”；30岁“妈我想回家了”；50岁“妈，我不想失去你”；70岁，“如果你还在，我愿意放弃一切”……明天就是母亲节了，告诉她，“妈妈我爱你”，就像最初那样。很正常的情况镇江公交一大早就开始靠站不带人嘛！泥煤的。我们今天都上班呢！车里不是非常拥挤还有下车的人，为什么就是不让人上车！公交还有的救吗？一大清早上班好吗？上班呢？！  我在:女生们注意了，有偷窥者。//:  【重大发现】二区宿舍对面窗台惊奇发现一台高倍望远镜，而镜头所指方向居然是对面的老一区女生宿舍楼！！！有图有真相！小江当时就震惊了，是哪个纯屌丝这么无聊啊？妹纸们晚上可得拉紧窗帘了啊！镇江天气预报：今天阴到多云,早晨大部分地区有浓雾，西南风3级左右,气温28度到16度。【晚安】今晚伴我入眠的是窗外的蛙鸣，对你没看错，窗外蛙声一片！//:        扩散 本人于江大小学门口拾到一咖啡色格子BOVI'S钱包，包内有身份证，银行卡，自学考试通知书以及人民币若干，失主史力 系镇江市京口区镇江旅游经开区人。帮忙扩散，尽快让失主得知并认领，以免造成不必要的损失！ 联系人:江大理学院 应数1201班 吴永 联系方式:18352863270  这些都是混个文凭的人，萝卜不用为这种人生气！公交车上两SB女人，镇江不好你来镇江上什么大学啊，而且还是个专科。不懂历史不懂人文，你上哪也会觉得不好玩的。我镇江再怎么不好也不至于象你们说的那样！我镇江再怎么不好也轮不到你们指手画脚！转发微博【马云卸任CEO演讲全文】十年以前看到无数伟大的公司时，我们也迷惘过，我们还有机会吗？但是十年坚持、执着，走到了今天。工业时代是论资排辈，永远需要有一个rich father。但是今天我们没有，我们拥有的就是坚持和理想。我感谢无数人的抱怨，因为别人抱怨时，才是你的机会。转发微博镇江长江路价值十几万的罗汉松不翼而飞？     错啦！它搬家去了西津渡五十三坡。班长来啦//: 我就是那个麻辣班长//:暴漏我名字干嘛呢！【江大90后男班长制定出雷人班规】天气转热，不少大学男女的穿着打扮开始朝“清凉”方向发展，而江苏大学文法学院一位男班长却制定出穿着暴露以勾引班长论处”的班规，此外，睡觉前还要默念班长最帅，让班上众同学直呼伤不起。  原来就是你们班啊。【镇江花鸟市场将“变身”花鸟园】南山北部景区正在建设中，花鸟市场面临第五次搬迁。新建的花鸟园位于现在的花鸟市场及东侧停车区域，主要功能包括花鸟展销、停车，以及顶部一个3万多平方米的南山北部景区入口广场。建设期间经营户将搬到八公洞茶场附近临时经营，过渡期一年半。  扩散求租,求租青年广场乐购附近的房子    变相涨价吗【发改委酝酿新版基药降价 低价药或悄悄退出市场】近期发改委明确，正在酝酿新版基药降价，中成药调价将延后。陕西协和医院一位主治医师表示，每一次发改委调价，并没有促使药品真正降价，而是使得许多在调价范围内的低廉药品悄悄退出了市场，同时应运而生许多同功效的高价药品。对啊，为什么没了呢，改版反而把最基本的功能改没了，越改越回去了。新浪微博音乐怎么插入啊，按钮没了！！！！   祝美女们生日快乐，青春永驻！从来都不好意思说出这三个字，但在心里，对妈妈的爱一直不变：“妈妈，我爱你！”【这些话，你对妈妈说过吗？】3岁“妈妈，我爱你”；10岁“随便啦”；16岁“妈你好烦”；18岁“我想离开这个家”；25岁“妈，你当时是对的”；30岁“妈我想回家了”；50岁“妈，我不想失去你”；70岁，“如果你还在，我愿意放弃一切”……明天就是母亲节了，告诉她，“妈妈我爱你”，就像最初那样。很正常的情况镇江公交一大早就开始靠站不带人嘛！泥煤的。我们今天都上班呢！车里不是非常拥挤还有下车的人，为什么就是不让人上车！公交还有的救吗？一大清早上班好吗？上班呢？！  我在:女生们注意了，有偷窥者。//:  【重大发现】二区宿舍对面窗台惊奇发现一台高倍望远镜，而镜头所指方向居然是对面的老一区女生宿舍楼！！！有图有真相！小江当时就震惊了，是哪个纯屌丝这么无聊啊？妹纸们晚上可得拉紧窗帘了啊！镇江天气预报：今天阴到多云,早晨大部分地区有浓雾，西南风3级左右,气温28度到16度。【晚安】今晚伴我入眠的是窗外的蛙鸣，对你没看错，窗外蛙声一片！//:        扩散 本人于江大小学门口拾到一咖啡色格子BOVI'S钱包，包内有身份证，银行卡，自学考试通知书以及人民币若干，失主史力 系镇江市京口区镇江旅游经开区人。帮忙扩散，尽快让失主得知并认领，以免造成不必要的损失！ 联系人:江大理学院 应数1201班 吴永 联系方式:18352863270  这些都是混个文凭的人，萝卜不用为这种人生气！公交车上两SB女人，镇江不好你来镇江上什么大学啊，而且还是个专科。不懂历史不懂人文，你上哪也会觉得不好玩的。我镇江再怎么不好也不至于象你们说的那样！我镇江再怎么不好也轮不到你们指手画脚！转发微博【马云卸任CEO演讲全文】十年以前看到无数伟大的公司时，我们也迷惘过，我们还有机会吗？但是十年坚持、执着，走到了今天。工业时代是论资排辈，永远需要有一个rich father。但是今天我们没有，我们拥有的就是坚持和理想。我感谢无数人的抱怨，因为别人抱怨时，才是你的机会。转发微博镇江长江路价值十几万的罗汉松不翼而飞？     错啦！它搬家去了西津渡五十三坡。班长来啦//: 我就是那个麻辣班长//:暴漏我名字干嘛呢！【江大90后男班长制定出雷人班规】天气转热，不少大学男女的穿着打扮开始朝“清凉”方向发展，而江苏大学文法学院一位男班长却制定出穿着暴露以勾引班长论处”的班规，此外，睡觉前还要默念班长最帅，让班上众同学直呼伤不起。  原来就是你们班啊。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集挺漂亮的。 最近,在镇江金山公园里看到的这棵苦楝树，感觉特别优雅，雨后，微风吹皱了一湖水，苦楝花在风中摇曳，自由自在的，一点也不觉得苦。//: 【神回复！】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（转）【广州拟投6亿建公墓  只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的"银河公墓"，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。咱们还是可劲儿多活两年吧。。一位朋友问，在镇江做什么生意最容易发财，我想了很久，说你多批发一些云南黄馨到镇江。7块多的，可以卖140。（转）//: //: //:枪打出头鸟，风秀于林等等，古人早就说过了，至今仍然应验，们社会进步了吗？//: 小区门口的浴室，有四位搓背的师傅，只有其中一位师傅认认真真，不因人多而敷衍，不因人少而埋怨，始终保持自己的节奏！久之，其他师傅没有客人，而他的后面还排着长龙！再后来，在其他师傅的排挤下他离开了！中国式的和谐，总是以优秀者为敌，却不以优秀者为榜样！这或许是一个民族的悲哀！单位一角，每天工作累了就来盘弄盘弄。居然长了两只小草莓，就等着它长大准备吃了。妈妈生日：6月18日   【镇江万达喜来登母亲节感恩回馈】星期天就是母亲节啦~想好带妈妈去哪里吃喝玩乐了？关注 和 转发本微博，大声喊出妈妈的生日并@ 3位好友，即有机会带妈妈去享用喜来登盛宴西餐厅自助晚餐。5月10日-5月12日每天1名！ 更有限时优惠体验 所以一个月能借几万人次这样的数据就是浮云，用到该用的地方才是正道。//: 竟然有这事？ //:提到＂素质＂便无语了。听说有不少人拿这当教孩子学骑的＂教练车＂早上准备去借车子去上学 居然没一辆是好的 全是故障 有的链条都没有了 什么素质撒   我在:转发微博全球移动互联网大会上，马化腾的一番讲话，一下立刻又把QQ手机版推到了聚光灯下。而腾讯对于QQ手机版的自信，可能也并不仅仅是5.5亿的活跃用户。QQ手机版在酝酿一场变革，变革的聚焦点，是继续突出QQ的移动化特性，开始更充分发挥移动硬件设备即时可达的能力。  有没有兴趣。跟着海天老师游焦山下集，欢迎大家参加        星期天下午13点30分，焦山新大门集中美女生日快乐！今天是我的阳历生日〜上班的时候收到了元祖送来的生日蛋糕〜真可爱〜谢谢董先生〜么么哒〜还有谢谢给我祝福的所有人〜爱你们哟〜童话大王的经典实在太多，家里的杂志也经常拿出来看看。只是老郑现在再也写不出这样的经典了。今天是《童话大王》月刊28岁生日《童话大王》杂志只刊登我一个人的作品。1985年创刊，至今印数逾亿册。你小时看过《童话大王》杂志吗？那时你几岁？又到了一年家长为了孩子上学烦恼忙碌的季节了，更何况今年男生们又少了一个学校可以选择。《2013年镇江中学、一中各招择校生144人》 2013年镇江市普通高中招生计划出炉 ，详情：。        日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！两年后，这一任的副省长和环保局长是不是都换人了？前任说的话有用啊？【浙江副省长邀温州环保局长2年后下河游泳】今年年初，浙江温州被爆多地河流污染严重，网友纷纷悬赏环保局长下河游泳。5月8日，温州市苍南县龙港镇人民政府官方微博爆出，浙江省副省长卢子跃在视察当地河道整治工作时表示，两年后再到龙港，协同环保局局长一同下河游泳。我也参加了，没中奖的说。【永隆城市广场摄影大赛获奖作品揭晓】由永隆地产主办，新浪乐居协办的永隆城市广场摄影大赛作品评选5月8日下午在新浪乐居镇江站进行，经专家评选，各组奖项已经产生。请大家移步 欣赏获奖作品！挺漂亮的。 最近,在镇江金山公园里看到的这棵苦楝树，感觉特别优雅，雨后，微风吹皱了一湖水，苦楝花在风中摇曳，自由自在的，一点也不觉得苦。//: 【神回复！】央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（转）【广州拟投6亿建公墓  只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的"银河公墓"，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。咱们还是可劲儿多活两年吧。。一位朋友问，在镇江做什么生意最容易发财，我想了很久，说你多批发一些云南黄馨到镇江。7块多的，可以卖140。（转）//: //: //:枪打出头鸟，风秀于林等等，古人早就说过了，至今仍然应验，们社会进步了吗？//: 小区门口的浴室，有四位搓背的师傅，只有其中一位师傅认认真真，不因人多而敷衍，不因人少而埋怨，始终保持自己的节奏！久之，其他师傅没有客人，而他的后面还排着长龙！再后来，在其他师傅的排挤下他离开了！中国式的和谐，总是以优秀者为敌，却不以优秀者为榜样！这或许是一个民族的悲哀！单位一角，每天工作累了就来盘弄盘弄。居然长了两只小草莓，就等着它长大准备吃了。妈妈生日：6月18日   【镇江万达喜来登母亲节感恩回馈】星期天就是母亲节啦~想好带妈妈去哪里吃喝玩乐了？关注 和 转发本微博，大声喊出妈妈的生日并@ 3位好友，即有机会带妈妈去享用喜来登盛宴西餐厅自助晚餐。5月10日-5月12日每天1名！ 更有限时优惠体验 所以一个月能借几万人次这样的数据就是浮云，用到该用的地方才是正道。//: 竟然有这事？ //:提到＂素质＂便无语了。听说有不少人拿这当教孩子学骑的＂教练车＂早上准备去借车子去上学 居然没一辆是好的 全是故障 有的链条都没有了 什么素质撒   我在:转发微博全球移动互联网大会上，马化腾的一番讲话，一下立刻又把QQ手机版推到了聚光灯下。而腾讯对于QQ手机版的自信，可能也并不仅仅是5.5亿的活跃用户。QQ手机版在酝酿一场变革，变革的聚焦点，是继续突出QQ的移动化特性，开始更充分发挥移动硬件设备即时可达的能力。  有没有兴趣。跟着海天老师游焦山下集，欢迎大家参加        星期天下午13点30分，焦山新大门集中美女生日快乐！今天是我的阳历生日〜上班的时候收到了元祖送来的生日蛋糕〜真可爱〜谢谢董先生〜么么哒〜还有谢谢给我祝福的所有人〜爱你们哟〜童话大王的经典实在太多，家里的杂志也经常拿出来看看。只是老郑现在再也写不出这样的经典了。今天是《童话大王》月刊28岁生日《童话大王》杂志只刊登我一个人的作品。1985年创刊，至今印数逾亿册。你小时看过《童话大王》杂志吗？那时你几岁？又到了一年家长为了孩子上学烦恼忙碌的季节了，更何况今年男生们又少了一个学校可以选择。《2013年镇江中学、一中各招择校生144人》 2013年镇江市普通高中招生计划出炉 ，详情：。        日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！两年后，这一任的副省长和环保局长是不是都换人了？前任说的话有用啊？【浙江副省长邀温州环保局长2年后下河游泳】今年年初，浙江温州被爆多地河流污染严重，网友纷纷悬赏环保局长下河游泳。5月8日，温州市苍南县龙港镇人民政府官方微博爆出，浙江省副省长卢子跃在视察当地河道整治工作时表示，两年后再到龙港，协同环保局局长一同下河游泳。我也参加了，没中奖的说。【永隆城市广场摄影大赛获奖作品揭晓】由永隆地产主办，新浪乐居协办的永隆城市广场摄影大赛作品评选5月8日下午在新浪乐居镇江站进行，经专家评选，各组奖项已经产生。请大家移步 欣赏获奖作品！我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集那就办张VIP卡吧，老客户了，怎么也得有个优惠打折啥的。【大妈闯红灯被罚20元 与交警砍价再便宜一点】北京全面开罚行人和非机动车闯红灯。一位骑车的大妈闯了红灯，交警同志说要罚20元，大妈扶着车子和蔼砍价：“交10块吧。”“20元。”“10块吧。”视频：这一定是一位正要去菜市场买菜的大妈。重要路况信息，请各位开车的朋友们注意了！    友情提醒：开车经过黄山路口的亲要注意了，今晚路口南半幅自来水施工要开挖路面，届时将影响黄山南北路方向的直行和中山西路由东向西左拐往黄山南路，明早起至本周日晚最好选择绕行以免通行不畅影响您的出行。5月6日傍晚，国家发改委官方网站正式全文公布最近刚通过的《苏南现代化建设示范区规划》(以下简称"苏南规划")。规划提出，加强铁路网建设，推进连淮扬镇铁路前期工作。据介绍，淮安—扬州—镇江—宣城的纵向铁路通道就是连淮扬镇铁路+镇宣铁路，也可以称是连淮扬镇铁路延伸至了安徽宣城。消费者花几十上百万买来的房子，有了这样那样的问题，寄希望于开发商能将问题解决也是一种无奈，毕竟作为弱势一方没有那么多精力来和开发商耗着。但凡施工监理验收能有一方负点责任，问题也不会这样解决的。讨论话题：为什么受伤的总是我？王先生装修韩霖苑的新房时，发现天花板部分凹陷5厘米，只好停工。对于这处凹陷，开发商承认超过了20毫米的相关标准，但不影响安全，最终赔了一万八了事。修复后3米高的客厅将变成两米多高，王先生心里别扭，但实在没精力大动干戈，只能接受赔偿。欢迎发表看法。赶快挂失，或许里面的钱还在。//: 难说。不知道卡里钱会不会被人用掉。公交IC掉了，补办里面的钱还会在嘛？  华莱仕的电话是多少，投诉他。江大校园内华莱仕叫的外卖。鸡肉整个都是生！服务员态度极差！还不肯重新送！这个时候什么都可以是生的，鸡怎么能生呢   前几天在润扬长江大桥下树林里上吊自杀的一个男子，经警方调查，居然是一名已经在逃10多年的安徽籍网上逃犯，使用假名在各地打工。这次只因在自己打工的工地与工友起冲突后不敢报警，最终选择了自杀。（民生频道报道）下班回家，体育频道正在播悉尼奥运会乒乓球男单决赛，又见孔令辉和老瓦的经典对决。想想时间也快，已经13年过去了。那哪个部门管？//: 刚才和城市干道联系过了，但是很遗憾金桥大道这边不属他们管辖的范围，继续扩散，请大家帮助关心，提供线索尽早解决这里的行车安全隐患 //:回复:谢谢 //:城市干道养护管理处 //:镇江西入口金桥大道北侧绿化带，一棵银杏树侧倒在地，哪个部门来维护啊？雨止升温今天的雨，上午下的哗啦啦，下午下的淅沥沥，全市普降了中到大雨，清新了空气，缓解了旱情。从最新雷达回波图上看，今天傍晚还有阵雨，夜里雨渐止转阴，下班回家的朋友要注意交通安全哦。今天的最低气温18.7度，最高气温21.4度。明天随着天空打开，气温将明显上升，今后几天升温是主旋律了。【现在房产广告拼的是啥，就是财力嘛】简介明了的言辞，一目了然的版面设计，是个别出心裁的宣传。7月19日，中国好声音在镇江演出，会是在新体育中心吗？【天翼飞Young中国好声音演唱会5-7月艺人排期】0713惠州，0726哈尔滨，0808拉萨，0915乌鲁木齐。。。 （via 天涯娱乐社区 ）江浙沪再次被无视。。。大家的电动车，没上牌的赶快去上牌，不然抓到了就是20。【电动车整治动真格  无牌上路罚款20元】 整治无牌及超标电动车上路这项行动，在镇江市已经动了真格，时间将持续三个月。     来自：镇江新闻频道 20130508《今晚九点半》  //: //:转发微博北京警方通报朱令案：所以案件无法侦破；北京警方通报坠亡：系自主高坠死亡；国资委专家：任何一家中央企业都不是垄断企业；中国铁建称：今年招待费力争降到7.5亿；广州拟投资6.2亿造墓只葬官员，民众：死了也要按官论葬；硕士生小李：大学生毕业没工作怎么实现中国梦？油价又上涨了嘛【国内成品油价格近期历次调整一览】据卓创资讯消息，发改委将于9日24时上调成品油价格，幅度均在95元/吨，折合93#汽油0.07元/升，0号柴油0.08元/升。以下为历次调整情况一览表：那就办张VIP卡吧，老客户了，怎么也得有个优惠打折啥的。【大妈闯红灯被罚20元 与交警砍价再便宜一点】北京全面开罚行人和非机动车闯红灯。一位骑车的大妈闯了红灯，交警同志说要罚20元，大妈扶着车子和蔼砍价：“交10块吧。”“20元。”“10块吧。”视频：这一定是一位正要去菜市场买菜的大妈。重要路况信息，请各位开车的朋友们注意了！    友情提醒：开车经过黄山路口的亲要注意了，今晚路口南半幅自来水施工要开挖路面，届时将影响黄山南北路方向的直行和中山西路由东向西左拐往黄山南路，明早起至本周日晚最好选择绕行以免通行不畅影响您的出行。5月6日傍晚，国家发改委官方网站正式全文公布最近刚通过的《苏南现代化建设示范区规划》(以下简称"苏南规划")。规划提出，加强铁路网建设，推进连淮扬镇铁路前期工作。据介绍，淮安—扬州—镇江—宣城的纵向铁路通道就是连淮扬镇铁路+镇宣铁路，也可以称是连淮扬镇铁路延伸至了安徽宣城。消费者花几十上百万买来的房子，有了这样那样的问题，寄希望于开发商能将问题解决也是一种无奈，毕竟作为弱势一方没有那么多精力来和开发商耗着。但凡施工监理验收能有一方负点责任，问题也不会这样解决的。讨论话题：为什么受伤的总是我？王先生装修韩霖苑的新房时，发现天花板部分凹陷5厘米，只好停工。对于这处凹陷，开发商承认超过了20毫米的相关标准，但不影响安全，最终赔了一万八了事。修复后3米高的客厅将变成两米多高，王先生心里别扭，但实在没精力大动干戈，只能接受赔偿。欢迎发表看法。赶快挂失，或许里面的钱还在。//: 难说。不知道卡里钱会不会被人用掉。公交IC掉了，补办里面的钱还会在嘛？  华莱仕的电话是多少，投诉他。江大校园内华莱仕叫的外卖。鸡肉整个都是生！服务员态度极差！还不肯重新送！这个时候什么都可以是生的，鸡怎么能生呢   前几天在润扬长江大桥下树林里上吊自杀的一个男子，经警方调查，居然是一名已经在逃10多年的安徽籍网上逃犯，使用假名在各地打工。这次只因在自己打工的工地与工友起冲突后不敢报警，最终选择了自杀。（民生频道报道）下班回家，体育频道正在播悉尼奥运会乒乓球男单决赛，又见孔令辉和老瓦的经典对决。想想时间也快，已经13年过去了。那哪个部门管？//: 刚才和城市干道联系过了，但是很遗憾金桥大道这边不属他们管辖的范围，继续扩散，请大家帮助关心，提供线索尽早解决这里的行车安全隐患 //:回复:谢谢 //:城市干道养护管理处 //:镇江西入口金桥大道北侧绿化带，一棵银杏树侧倒在地，哪个部门来维护啊？雨止升温今天的雨，上午下的哗啦啦，下午下的淅沥沥，全市普降了中到大雨，清新了空气，缓解了旱情。从最新雷达回波图上看，今天傍晚还有阵雨，夜里雨渐止转阴，下班回家的朋友要注意交通安全哦。今天的最低气温18.7度，最高气温21.4度。明天随着天空打开，气温将明显上升，今后几天升温是主旋律了。【现在房产广告拼的是啥，就是财力嘛】简介明了的言辞，一目了然的版面设计，是个别出心裁的宣传。7月19日，中国好声音在镇江演出，会是在新体育中心吗？【天翼飞Young中国好声音演唱会5-7月艺人排期】0713惠州，0726哈尔滨，0808拉萨，0915乌鲁木齐。。。 （via 天涯娱乐社区 ）江浙沪再次被无视。。。大家的电动车，没上牌的赶快去上牌，不然抓到了就是20。【电动车整治动真格  无牌上路罚款20元】 整治无牌及超标电动车上路这项行动，在镇江市已经动了真格，时间将持续三个月。     来自：镇江新闻频道 20130508《今晚九点半》  //: //:转发微博北京警方通报朱令案：所以案件无法侦破；北京警方通报坠亡：系自主高坠死亡；国资委专家：任何一家中央企业都不是垄断企业；中国铁建称：今年招待费力争降到7.5亿；广州拟投资6.2亿造墓只葬官员，民众：死了也要按官论葬；硕士生小李：大学生毕业没工作怎么实现中国梦？油价又上涨了嘛【国内成品油价格近期历次调整一览】据卓创资讯消息，发改委将于9日24时上调成品油价格，幅度均在95元/吨，折合93#汽油0.07元/升，0号柴油0.08元/升。以下为历次调整情况一览表：我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集这段子火了六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你喜欢喝茶吗？说着递我一个茶杯。我说：不喜欢，怕农药残留。气氛顿时凝固下来，接着老和尚喝道：“你神经病啊！”【镇江婚姻登记7月起迈入“0元时代”】据 京口区、镇江新区、润州区分别从今年1月1日、2月1日、5月1日起免除9元钱的工本费。扬中市、句容市、丹阳市、丹徒区婚姻登记处表示，将在7月1日前完成免除婚姻登记费用的相关工作。婚姻登记处提供的复印、照相等其他服务型收费，暂时还不会减免。转发微博二代身份证办证流程.收费标准#微友们,你还没到户籍所在地派出所办理二代身份证,或者对办证流程和收费不太了解吧,我们为此制作了流程图和收费标准表,请查阅.【丹阳站一男子站上轨道自杀】昨天下午，从上海开往北京的1462次列车停靠丹阳站，本应上车的一男一女在站台上发生争吵，开车铃响后，男子突然穿过站台，站上反方向轨道，被一辆疾驰而过的列车撞飞。1462次列车10号车厢多名乘客目击了这一幕，多名目击者对记者表示，现场惨不忍睹。via下雨是检验市政工程质量的唯一标准！这个大市口八佰伴这边滴路修得还不如以前，一下雨就检验出来了，全是积水。  坐8路到底去智慧大道国家大学科技园坐车怎么走。从火车站出发    。 捉急！今天新闻广播早新闻头条新闻就是关于这个的，说双方没有签订具体的合同，还有在没有看到商铺是什么样子的，就与加盟店缴纳所有的费用，也是不正规的。求扩散！本人3月初于火车站潮流广场租了间商铺，说好改造完于4月1日交铺与我装修，并签正式合同。3月4日我交了两千元定金。之后我多次询问，对方都答复4月1号交铺没问题。可现在还没交铺，说重新规划了让我重新找铺或者接着没日子地等。我是加盟店，加盟费、员工工资、前期宣传的损失他们一分都不赔！住在附近的朋友注意了【停水通知】由于中山西路供水管网改造，实施中山西路（黄山南路—电力路）供水管道停水施工，导致凤鸣新村、三官塘片区、东岳巷片区、马家山片区、中山医院、义士路南段片区、豪客来、九洲浴场、苏宁电器、邮政大楼等片区将于5月10日13：00-5月11日10:00停水。这和以前的冰棍盒做冰棍一个道理。//:不错，可以试试盒装酸奶顶部开小口，插入冰棒棍儿放冰箱冷冻室冻硬，吃的时候撕掉表面封口抽出来即可！…………想试下不？（转自几分钟网） 【天津人民很怒 美国白宫很忙 】白宫最近很忙，眼看豆腐脑党都去请愿了，天津人民坐不住了，发出压抑已久的吼声：“长久以来，天津人本着求同存异原则，容忍北京人使用白面制造所谓‘煎饼果子’。但树欲静而风不止，北京人竟丧心病狂地将榨菜置于其中。我们希望美国政府坚定立场，消灭北京煎饼果子。”早安镇江：今天白天阴有阵雨，雨量小到中等,夜里雨止转多云，东南风4级左右,今天最高气温22到23度，明晨最低气温16到17度。//://:！ //:转发微博惨剧！今天下午三点左右，丹阳市火车站站台内，一名男子被卷入火车铁轨，当场身亡。记者采访了解到，该男子大概27岁。可能是与家人发生矛盾冲突，误闯入了铁轨。晚上七点二十分，记者来到火车站办公室了解到，站内领导正在紧急处理这一事故。具体情况还待明天公布。是自杀？【争吵后 男子站在轨道上自杀】下午，从上海开往北京的1462次列车停靠丹阳站，本应上车的一男一女在站台上发生争吵，开车铃响后，男子突然穿过站台，站在反方向轨道中，被一辆疾驰而过的列车撞飞。1462次列车10号车厢多名乘客目击了这一幕，多名目击者对记者表示，现场惨不忍睹。转发微博【“千金”本指男孩】古时称杰出的男孩为“千金”。据《南史•谢弘微传》，南朝梁著名文学家谢庄之子谢朏，幼聪慧，“十岁能属文”。一次宰相王景文称赞“贤子足称神童”，谢庄很开心，拍着儿子后背说：“真吾家千金！”苏轼也有句：“千金之子，不出于三家之市。”大约元以后，“千金”才主要指女孩。今晚九点半报道说镇江交巡警开始为期3个月的电动车整治，无牌上路的要罚20块钱了。看到这个新闻奇怪了，电动车上牌不是前两年才出台的规定嘛，当初就说无牌不能上路。怎么现在还有那么多电动车没有上牌呢，这两年你们都在忙什么呢，这是不是你们的失职呢？三个月后呢，没牌的车正常上路吗？这段子火了六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你喜欢喝茶吗？说着递我一个茶杯。我说：不喜欢，怕农药残留。气氛顿时凝固下来，接着老和尚喝道：“你神经病啊！”【镇江婚姻登记7月起迈入“0元时代”】据 京口区、镇江新区、润州区分别从今年1月1日、2月1日、5月1日起免除9元钱的工本费。扬中市、句容市、丹阳市、丹徒区婚姻登记处表示，将在7月1日前完成免除婚姻登记费用的相关工作。婚姻登记处提供的复印、照相等其他服务型收费，暂时还不会减免。转发微博二代身份证办证流程.收费标准#微友们,你还没到户籍所在地派出所办理二代身份证,或者对办证流程和收费不太了解吧,我们为此制作了流程图和收费标准表,请查阅.【丹阳站一男子站上轨道自杀】昨天下午，从上海开往北京的1462次列车停靠丹阳站，本应上车的一男一女在站台上发生争吵，开车铃响后，男子突然穿过站台，站上反方向轨道，被一辆疾驰而过的列车撞飞。1462次列车10号车厢多名乘客目击了这一幕，多名目击者对记者表示，现场惨不忍睹。via下雨是检验市政工程质量的唯一标准！这个大市口八佰伴这边滴路修得还不如以前，一下雨就检验出来了，全是积水。  坐8路到底去智慧大道国家大学科技园坐车怎么走。从火车站出发    。 捉急！今天新闻广播早新闻头条新闻就是关于这个的，说双方没有签订具体的合同，还有在没有看到商铺是什么样子的，就与加盟店缴纳所有的费用，也是不正规的。求扩散！本人3月初于火车站潮流广场租了间商铺，说好改造完于4月1日交铺与我装修，并签正式合同。3月4日我交了两千元定金。之后我多次询问，对方都答复4月1号交铺没问题。可现在还没交铺，说重新规划了让我重新找铺或者接着没日子地等。我是加盟店，加盟费、员工工资、前期宣传的损失他们一分都不赔！住在附近的朋友注意了【停水通知】由于中山西路供水管网改造，实施中山西路（黄山南路—电力路）供水管道停水施工，导致凤鸣新村、三官塘片区、东岳巷片区、马家山片区、中山医院、义士路南段片区、豪客来、九洲浴场、苏宁电器、邮政大楼等片区将于5月10日13：00-5月11日10:00停水。这和以前的冰棍盒做冰棍一个道理。//:不错，可以试试盒装酸奶顶部开小口，插入冰棒棍儿放冰箱冷冻室冻硬，吃的时候撕掉表面封口抽出来即可！…………想试下不？（转自几分钟网） 【天津人民很怒 美国白宫很忙 】白宫最近很忙，眼看豆腐脑党都去请愿了，天津人民坐不住了，发出压抑已久的吼声：“长久以来，天津人本着求同存异原则，容忍北京人使用白面制造所谓‘煎饼果子’。但树欲静而风不止，北京人竟丧心病狂地将榨菜置于其中。我们希望美国政府坚定立场，消灭北京煎饼果子。”早安镇江：今天白天阴有阵雨，雨量小到中等,夜里雨止转多云，东南风4级左右,今天最高气温22到23度，明晨最低气温16到17度。//://:！ //:转发微博惨剧！今天下午三点左右，丹阳市火车站站台内，一名男子被卷入火车铁轨，当场身亡。记者采访了解到，该男子大概27岁。可能是与家人发生矛盾冲突，误闯入了铁轨。晚上七点二十分，记者来到火车站办公室了解到，站内领导正在紧急处理这一事故。具体情况还待明天公布。是自杀？【争吵后 男子站在轨道上自杀】下午，从上海开往北京的1462次列车停靠丹阳站，本应上车的一男一女在站台上发生争吵，开车铃响后，男子突然穿过站台，站在反方向轨道中，被一辆疾驰而过的列车撞飞。1462次列车10号车厢多名乘客目击了这一幕，多名目击者对记者表示，现场惨不忍睹。转发微博【“千金”本指男孩】古时称杰出的男孩为“千金”。据《南史•谢弘微传》，南朝梁著名文学家谢庄之子谢朏，幼聪慧，“十岁能属文”。一次宰相王景文称赞“贤子足称神童”，谢庄很开心，拍着儿子后背说：“真吾家千金！”苏轼也有句：“千金之子，不出于三家之市。”大约元以后，“千金”才主要指女孩。今晚九点半报道说镇江交巡警开始为期3个月的电动车整治，无牌上路的要罚20块钱了。看到这个新闻奇怪了，电动车上牌不是前两年才出台的规定嘛，当初就说无牌不能上路。怎么现在还有那么多电动车没有上牌呢，这两年你们都在忙什么呢，这是不是你们的失职呢？三个月后呢，没牌的车正常上路吗？我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集//: 哈哈哈 //:小志林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。。。。[转]今天是星期三，人少是正常的，周六日再看看。昨天 刚报导镇江万达满记甜品有问题，刚就看到满记甜品店里空无一人！今天中午永隆这边的窖井依然在往外冒着水，还能闻到臭味。 猪头肉//: 镇江猪肉！   //: 猪肉是不是也不能吃啦【镇江：工业松香整出白净猪头肉 】看上去白白净净的猪头肉，竟然是用工业松香加工出来的。最近，镇江警方会同质监、工商和卫生等部门，捣毁了一个制售劣质猪头肉的黑窝点。工业松香成分复杂，内含重金属和有毒化合物会在高温作用下进入畜禽毛孔内，严重危害食用者的健康。 【太脏！ 醋厂被当成“假酒黑作坊”】在南山风景区的南麓林地，有人发现有多位工人在此加工处理大批洋河酒瓶，怀疑是一处生产假酒的黑作坊。经工商执法调查原来是为降低成本，从社会上收购洋河酒瓶，用来灌装他们生产的醋。 这样的卫生状况，生产出来的醋岂不是坏了镇江醋的名声  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！她的歌都很喜欢。【斯人已去，音容犹存】1995年5月8日，一代歌后邓丽君猝逝。她是首位登上纽约林肯中心、洛杉矶音乐中心的华人女歌手。今天，你还记得她吗？《月亮代表我的心》、《甜蜜蜜》、《小城故事》演绎成一代人的青春记忆……你最喜欢她的哪一首歌呢？ 满记摊上事了。【镇江：满记甜品厨房发现过期紫米糕】昨天上午，市餐饮安全监督所开展的预防食物中毒专项检查行动中，执法人员在满记甜品店铺的厨房冰箱里，发现了四盒已经过期的紫米糕，而这种紫米糕是满记甜品店平时比较热销的一款点心。 【《被老师骂“小瞎子”，9岁童精神分裂》是一篇失实的新闻】写这篇文章的的两名通讯员吴婷和孙雪萍发贴称“因我们了解情况不全面，造成文内有失实之处。所涉学校并不是丹徒区某小学。给大家造成了误解，非常抱歉。”  新闻不是听风就是雨，事实究竟是什么？不这样写就不能证明这项工程完成得不容易，就说明这项工程需要那么长时间才完工不是施工和设计方的错。今天本市某报纸图片新闻报道：xx路3月26日施工以来，克服不利天气影响等等，这样的报道与事实不相符，因为在施工期间气象记录已经是最佳的天气了，难不成如此长时间要天天不下雨不刮风才是有利天气？可能出现吗？由此可见，报道的虚假程度实在令人无语，但是不吐不快！明年的走进110我要看特警妹子们的表演//: 有不少妹子哎！话说那次参加走进110活动看到那些特警表演的那些，好厉害！有木有？  [训练篇]猜猜看这是在干嘛呢？【“鸠占鹊巢”不成 投掷燃烧瓶泄愤】将一个在拆迁工地上的废旧工棚，改造成自己的临时居所，几个月后施工方回来施工。“我花了钱装修，总要给补偿吧。”面对张某的无理要求，施工方负责人一口回绝。面对这种情况，他竟然选择投掷燃烧瓶的极端方式，现在他被刑事拘留。//: 转发微博【试穿是假 偷窃是真！】近来，我市几家商场的多个服装专柜报警称货架上的衣物被偷。窃贼大都三五成群，假装买衣服，互相打掩护，或者趁销售员吃饭之际行窃。而且，他们专挑专柜里的高档衣物下手。 警方提醒：一旦有人“组团”进入专柜试衣，销售员务必提高警惕。发现失窃，及时报警！//: 农夫山泉很生气，决定不去北京上学了。→ →//: → →右边你知道的太多了//: 突然想起看过滴某则新闻，标题是“夜总会前莫名被刺法院人员身亡”，说的是这里么？//: → →右边你也严肃点，这儿是法院，庄严的地方//: 赞了~你们都严肃点~~//: 这不挺庄严的么镇江经济开发区人民法院霓虹闪烁，被指像夜总会，对于所指的霓虹灯颜色过于艳丽是否与国家审判机关身份不符的问题，院长高国华称“这是我们自己的事情。”（图来自江苏网人民视窗）//: 哈哈哈 //:小志林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。。。。[转]今天是星期三，人少是正常的，周六日再看看。昨天 刚报导镇江万达满记甜品有问题，刚就看到满记甜品店里空无一人！今天中午永隆这边的窖井依然在往外冒着水，还能闻到臭味。 猪头肉//: 镇江猪肉！   //: 猪肉是不是也不能吃啦【镇江：工业松香整出白净猪头肉 】看上去白白净净的猪头肉，竟然是用工业松香加工出来的。最近，镇江警方会同质监、工商和卫生等部门，捣毁了一个制售劣质猪头肉的黑窝点。工业松香成分复杂，内含重金属和有毒化合物会在高温作用下进入畜禽毛孔内，严重危害食用者的健康。 【太脏！ 醋厂被当成“假酒黑作坊”】在南山风景区的南麓林地，有人发现有多位工人在此加工处理大批洋河酒瓶，怀疑是一处生产假酒的黑作坊。经工商执法调查原来是为降低成本，从社会上收购洋河酒瓶，用来灌装他们生产的醋。 这样的卫生状况，生产出来的醋岂不是坏了镇江醋的名声  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！她的歌都很喜欢。【斯人已去，音容犹存】1995年5月8日，一代歌后邓丽君猝逝。她是首位登上纽约林肯中心、洛杉矶音乐中心的华人女歌手。今天，你还记得她吗？《月亮代表我的心》、《甜蜜蜜》、《小城故事》演绎成一代人的青春记忆……你最喜欢她的哪一首歌呢？ 满记摊上事了。【镇江：满记甜品厨房发现过期紫米糕】昨天上午，市餐饮安全监督所开展的预防食物中毒专项检查行动中，执法人员在满记甜品店铺的厨房冰箱里，发现了四盒已经过期的紫米糕，而这种紫米糕是满记甜品店平时比较热销的一款点心。 【《被老师骂“小瞎子”，9岁童精神分裂》是一篇失实的新闻】写这篇文章的的两名通讯员吴婷和孙雪萍发贴称“因我们了解情况不全面，造成文内有失实之处。所涉学校并不是丹徒区某小学。给大家造成了误解，非常抱歉。”  新闻不是听风就是雨，事实究竟是什么？不这样写就不能证明这项工程完成得不容易，就说明这项工程需要那么长时间才完工不是施工和设计方的错。今天本市某报纸图片新闻报道：xx路3月26日施工以来，克服不利天气影响等等，这样的报道与事实不相符，因为在施工期间气象记录已经是最佳的天气了，难不成如此长时间要天天不下雨不刮风才是有利天气？可能出现吗？由此可见，报道的虚假程度实在令人无语，但是不吐不快！明年的走进110我要看特警妹子们的表演//: 有不少妹子哎！话说那次参加走进110活动看到那些特警表演的那些，好厉害！有木有？  [训练篇]猜猜看这是在干嘛呢？【“鸠占鹊巢”不成 投掷燃烧瓶泄愤】将一个在拆迁工地上的废旧工棚，改造成自己的临时居所，几个月后施工方回来施工。“我花了钱装修，总要给补偿吧。”面对张某的无理要求，施工方负责人一口回绝。面对这种情况，他竟然选择投掷燃烧瓶的极端方式，现在他被刑事拘留。//: 转发微博【试穿是假 偷窃是真！】近来，我市几家商场的多个服装专柜报警称货架上的衣物被偷。窃贼大都三五成群，假装买衣服，互相打掩护，或者趁销售员吃饭之际行窃。而且，他们专挑专柜里的高档衣物下手。 警方提醒：一旦有人“组团”进入专柜试衣，销售员务必提高警惕。发现失窃，及时报警！//: 农夫山泉很生气，决定不去北京上学了。→ →//: → →右边你知道的太多了//: 突然想起看过滴某则新闻，标题是“夜总会前莫名被刺法院人员身亡”，说的是这里么？//: → →右边你也严肃点，这儿是法院，庄严的地方//: 赞了~你们都严肃点~~//: 这不挺庄严的么镇江经济开发区人民法院霓虹闪烁，被指像夜总会，对于所指的霓虹灯颜色过于艳丽是否与国家审判机关身份不符的问题，院长高国华称“这是我们自己的事情。”（图来自江苏网人民视窗）我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集为什么总是先由媒体曝光后，监管部门才匆匆忙忙突击检查，平时你们都去干什么了，食品问题这么多，有很大一部分责任在于你们的缺位。讨论话题：肥牛卷，你从哪里来？今天上午，工商部门对冷冻肉品批发商突击检查时，发现一家批发牛羊肉的店铺内牛肉没有检疫合格证，也无法说清进货来源，同时店内还查出了加工好的猪肉卷。根据其销售凭证，这家店客户众多，包括川辉酸菜鱼、锦绣皇宫等。目前问题牛肉已送检验机关检测，欢迎发表看法。镇江万达满记甜品店厨房里发现过期紫米糕爆料:丁卯谷阳路纬五路靠永隆路口，快车道上一片汪洋，路中心的一个窨井盖下正不断向外冒着水花，是不是里面的水管破裂了？看情况有好几天了，请自来水公司派人来维修。    我在万达2号门'停车居然被对面（国信'宜和）建筑工地上得高楼上泼得水泥漆满车都是'看车得师傅说'这个建筑公司到处乱丢垃圾'水泥漆满天飞'他们打电话投诉都没人管得'这是让我们每天来万达淋油漆雨嘛       宁镇扬同城化，大都市区，这些文字看上去很美。【宁镇扬大都市区列入国家战略 同城化规划待批】国家发改委近日正式印发《苏南现代化建设示范区规划》，标志着我国第一个以现代化建设为主题的区域规划正式颁布实施。《规划》提出，南京、无锡、常州、苏州和镇江五市，到2030年全面实现区域现代化，达到主要发达国家水平。//: 转发微博【警方成功捣毁制售劣质猪头肉“黑窝点”】日前，镇江警方会同该市质监、工商和卫生等部门，成功捣毁了一制售劣质猪头肉制品的“黑窝点”，当场查扣经工业松香加工过的猪头24.8吨，查获工业松香41.8公斤，抓获5名犯罪嫌疑人。 来自：镇江新闻频道 20130506《新闻镇江》 镇江最青春的咖啡店  【镇江最青春的咖啡店来袭】很多人都想开咖啡店，90后腼腆帅哥抢了先！杜绝假装蒜，只要真情调。关注  转发微博并 @ 3位好友，一句话证明你还年轻，5月8日-5月10日每天抽出2个名额，免费获得任意一杯咖啡+任意一份甜点 更有团购体验：这也能管？忙死了都。【事情正在起变化 信访局长奥巴马忙得过来吗】有人在白宫网站发起请愿，要求美国政府将豆腐脑的官方味道定为咸味。目前已有两人签名。【600年建文帝生死谜团 “出逃说”又发现涵洞新证】这就是隐藏在明城墙清凉门段的涵洞，看上去足够一个人穿过，孩子们排成队好奇地探险　燕军终究还是没有找到建文帝，有人说他自焚身亡了，也有人说他出逃了，关于建文帝的生死和下落自古至今一直   （分享自 ）要紧吗？向列车长说明你的病况，你身上有没有带药啊？要不在最近一个站下车去看病。我想请问下，在高铁上头痛严重，那现在该咋办？向列车长反映能解决吗？   我在:【以毒治瘟】江苏镇江市丹徒区一养猪户为预防猪瘟，竟然种植了大量的罂粟。61岁的唐老汉40多岁起就开始在村上养猪，目前自己的养猪场里有近百头猪。去年就因为猪瘟先后死了二十多头猪。无意间听人说用罂粟能有效地预防猪瘟，就找来四颗罂粟果实，撒在养猪场北面菜地旁。 镇江天气预报：今天夜里到明天阴有阵雨或雷雨，雨量中等，东南风3到4级，明晨最低气温17度，明天最高气温20度。//: 上次去镇江，过街时候（整条街无斑马线），面对车流持续等待中。有一位车主主动停车让我们过街，很诧异。犹犹豫豫地通过，想必车主也很费解我们走了又停？另外我注意到当时后面的车没按喇叭。//: 今天去凤凰，走在人行道上，车还飞速的冲过来【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！一会有毒一会没毒的，耍谁呢//: 到底有毒还是没毒？大哥大娱乐城，你看看那些横幅就知道是什么事了。大市口北京华联边上是怎么回事？  为什么总是先由媒体曝光后，监管部门才匆匆忙忙突击检查，平时你们都去干什么了，食品问题这么多，有很大一部分责任在于你们的缺位。讨论话题：肥牛卷，你从哪里来？今天上午，工商部门对冷冻肉品批发商突击检查时，发现一家批发牛羊肉的店铺内牛肉没有检疫合格证，也无法说清进货来源，同时店内还查出了加工好的猪肉卷。根据其销售凭证，这家店客户众多，包括川辉酸菜鱼、锦绣皇宫等。目前问题牛肉已送检验机关检测，欢迎发表看法。镇江万达满记甜品店厨房里发现过期紫米糕爆料:丁卯谷阳路纬五路靠永隆路口，快车道上一片汪洋，路中心的一个窨井盖下正不断向外冒着水花，是不是里面的水管破裂了？看情况有好几天了，请自来水公司派人来维修。    我在万达2号门'停车居然被对面（国信'宜和）建筑工地上得高楼上泼得水泥漆满车都是'看车得师傅说'这个建筑公司到处乱丢垃圾'水泥漆满天飞'他们打电话投诉都没人管得'这是让我们每天来万达淋油漆雨嘛       宁镇扬同城化，大都市区，这些文字看上去很美。【宁镇扬大都市区列入国家战略 同城化规划待批】国家发改委近日正式印发《苏南现代化建设示范区规划》，标志着我国第一个以现代化建设为主题的区域规划正式颁布实施。《规划》提出，南京、无锡、常州、苏州和镇江五市，到2030年全面实现区域现代化，达到主要发达国家水平。//: 转发微博【警方成功捣毁制售劣质猪头肉“黑窝点”】日前，镇江警方会同该市质监、工商和卫生等部门，成功捣毁了一制售劣质猪头肉制品的“黑窝点”，当场查扣经工业松香加工过的猪头24.8吨，查获工业松香41.8公斤，抓获5名犯罪嫌疑人。 来自：镇江新闻频道 20130506《新闻镇江》 镇江最青春的咖啡店  【镇江最青春的咖啡店来袭】很多人都想开咖啡店，90后腼腆帅哥抢了先！杜绝假装蒜，只要真情调。关注  转发微博并 @ 3位好友，一句话证明你还年轻，5月8日-5月10日每天抽出2个名额，免费获得任意一杯咖啡+任意一份甜点 更有团购体验：这也能管？忙死了都。【事情正在起变化 信访局长奥巴马忙得过来吗】有人在白宫网站发起请愿，要求美国政府将豆腐脑的官方味道定为咸味。目前已有两人签名。【600年建文帝生死谜团 “出逃说”又发现涵洞新证】这就是隐藏在明城墙清凉门段的涵洞，看上去足够一个人穿过，孩子们排成队好奇地探险　燕军终究还是没有找到建文帝，有人说他自焚身亡了，也有人说他出逃了，关于建文帝的生死和下落自古至今一直   （分享自 ）要紧吗？向列车长说明你的病况，你身上有没有带药啊？要不在最近一个站下车去看病。我想请问下，在高铁上头痛严重，那现在该咋办？向列车长反映能解决吗？   我在:【以毒治瘟】江苏镇江市丹徒区一养猪户为预防猪瘟，竟然种植了大量的罂粟。61岁的唐老汉40多岁起就开始在村上养猪，目前自己的养猪场里有近百头猪。去年就因为猪瘟先后死了二十多头猪。无意间听人说用罂粟能有效地预防猪瘟，就找来四颗罂粟果实，撒在养猪场北面菜地旁。 镇江天气预报：今天夜里到明天阴有阵雨或雷雨，雨量中等，东南风3到4级，明晨最低气温17度，明天最高气温20度。//: 上次去镇江，过街时候（整条街无斑马线），面对车流持续等待中。有一位车主主动停车让我们过街，很诧异。犹犹豫豫地通过，想必车主也很费解我们走了又停？另外我注意到当时后面的车没按喇叭。//: 今天去凤凰，走在人行道上，车还飞速的冲过来【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！一会有毒一会没毒的，耍谁呢//: 到底有毒还是没毒？大哥大娱乐城，你看看那些横幅就知道是什么事了。大市口北京华联边上是怎么回事？  我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集这样的房子能抗几级地震啊？//: 大我镇江无奇不有啊！ //:安置房是便宜些，但是可不能这么建啊【安置房惊现“空”墙，这样的安置房有何意义】镇江九华山庄二期回迁安置房，有业主在装修过程中发现，钢筋混凝土框架中间空心，沙浆未填实，而联系建设单位却无回音。 安置房，本来就是保障居民基本住房的，现在却变成了空心房，我们不知道，住在这样的房子里，安全感何在？//: 无理由的会一直爱下去//: 没有什么是完美的。镇江小，镇江破，可是她是生我养我的城市，她承载着我所怀念的依恋的点点滴滴。我斥责她破败，但我期待她变更好，我仍希望留在这里。//: 再来个镇江土著表示感谢 《 写给即将告别的城市—镇江》在0511论坛里成为了热贴 很感谢你对镇江有这样的感情，比我们镇江土著，更有一种独特的眼光和思考。镇江并不完美，也有很多人不喜欢他，但感情真的是培养出来的，只有用心对待一座城市，才会发现这个城市的魅力。毕业了，今后常回来看看！假的，不要相信。这是骗纸吧…     【镇江小学生因被老师骂“小瞎子” 患精神分裂症】镇江丹徒市民赵先生万万没想到，9岁儿子会因在校期间受到老师言语侮辱的刺激，患上“儿童精神分裂症”！孩子右眼患有先天性弱视，却遭老师骂“小瞎子”，面对同学哄笑失声痛哭，其后出现精神异常。 via 【注意了：镇扬城际公交因施工已改线】受电力路封路影响，镇扬城际旅游公交于4月29日起临时撤销第一人民医院站点和西津渡站点，途中增设中山桥站点和火车站站点。目前，镇扬城际旅游具体停靠站点为：焦山公园—北固山—大市口北站—中山桥—火车站—金山公园—跃进桥—原线。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！求扩散！本人3月初于火车站潮流广场租了间商铺，说好改造完于4月1日交铺与我装修，并签正式合同。3月4日我交了两千元定金。之后我多次询问，对方都答复4月1号交铺没问题。可现在还没交铺，说重新规划了让我重新找铺或者接着没日子地等。我是加盟店，加盟费、员工工资、前期宣传的损失他们一分都不赔！这是一种大爱。//:   终于知道为啥叫恒顺了。恒顺众生就是以众生为中心，而不是以自我为中心。如果我们从对方的角度来思考问题，我们就会宽容别人的缺点和过错，也会时常检查自己的缺点和不足。若能在日常生活中这样去做，就一定能够与别人相处融洽，也能够使他们生欢喜心，渐渐地，我们不仅恒顺了众生，也能使众生恒顺我们。 这算不算是一种舆论暴力【京华时报今日多个版面报道农夫山泉事件】继农夫山泉昨日召开发布会后，京华时报今日头版“农夫拒绝弃用低标准 扬言退出北京市场”，并用5个版面继续报道农夫山泉，分别以“北京欢迎负责任的企业”、“农夫山泉避无可避的八大质疑”、“农夫员工对记者高喊滚出去”等为题。详见：不幸福！//:又是连上七天班。。。。。。。【端午节放假安排：6月10日起3天假 节前7连班】五一假期前连上七天班，已经被众多网友吐槽。紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这也意味着，端午假期前又要连上七天班！当然，好消息也有，端午节后再上两天班，就是周末啦~~转发微博发一个长微博《我为什么说京华时报就是个无赖》之前因为也没太多关心，下午看了农夫山泉的发布会以后，晚上就去现找了两方争论的各种标准和规范看了一下。再去看了农夫山泉公布的中国检测报告和美国FDA检测报告，又把京华时报的通篇连续报道都看了一遍以后,我更坚定了，京华时报就是个无耻的泼皮无赖//:可悲【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：恭喜！婚车准备着ing…今天所有客人都可以领喜糖咯 我在:春姑娘你慢点走【今天阴到多云17-22度，明起3天降雨明显】天空影院正在热映《致我们终将逝去的“晴春”》。想到在沪的时日无多，春姑娘今天有些阴郁，本想唱一曲《红日》，却被明起三天的雨水模糊了眼睛。“晴春”是用来挥霍的，更是用来怀念的。与其留下唏嘘的雨水，不如拥抱盛夏的果实转发微博【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】昨天下午，农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”……这样的房子能抗几级地震啊？//: 大我镇江无奇不有啊！ //:安置房是便宜些，但是可不能这么建啊【安置房惊现“空”墙，这样的安置房有何意义】镇江九华山庄二期回迁安置房，有业主在装修过程中发现，钢筋混凝土框架中间空心，沙浆未填实，而联系建设单位却无回音。 安置房，本来就是保障居民基本住房的，现在却变成了空心房，我们不知道，住在这样的房子里，安全感何在？//: 无理由的会一直爱下去//: 没有什么是完美的。镇江小，镇江破，可是她是生我养我的城市，她承载着我所怀念的依恋的点点滴滴。我斥责她破败，但我期待她变更好，我仍希望留在这里。//: 再来个镇江土著表示感谢 《 写给即将告别的城市—镇江》在0511论坛里成为了热贴 很感谢你对镇江有这样的感情，比我们镇江土著，更有一种独特的眼光和思考。镇江并不完美，也有很多人不喜欢他，但感情真的是培养出来的，只有用心对待一座城市，才会发现这个城市的魅力。毕业了，今后常回来看看！假的，不要相信。这是骗纸吧…     【镇江小学生因被老师骂“小瞎子” 患精神分裂症】镇江丹徒市民赵先生万万没想到，9岁儿子会因在校期间受到老师言语侮辱的刺激，患上“儿童精神分裂症”！孩子右眼患有先天性弱视，却遭老师骂“小瞎子”，面对同学哄笑失声痛哭，其后出现精神异常。 via 【注意了：镇扬城际公交因施工已改线】受电力路封路影响，镇扬城际旅游公交于4月29日起临时撤销第一人民医院站点和西津渡站点，途中增设中山桥站点和火车站站点。目前，镇扬城际旅游具体停靠站点为：焦山公园—北固山—大市口北站—中山桥—火车站—金山公园—跃进桥—原线。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！求扩散！本人3月初于火车站潮流广场租了间商铺，说好改造完于4月1日交铺与我装修，并签正式合同。3月4日我交了两千元定金。之后我多次询问，对方都答复4月1号交铺没问题。可现在还没交铺，说重新规划了让我重新找铺或者接着没日子地等。我是加盟店，加盟费、员工工资、前期宣传的损失他们一分都不赔！这是一种大爱。//:   终于知道为啥叫恒顺了。恒顺众生就是以众生为中心，而不是以自我为中心。如果我们从对方的角度来思考问题，我们就会宽容别人的缺点和过错，也会时常检查自己的缺点和不足。若能在日常生活中这样去做，就一定能够与别人相处融洽，也能够使他们生欢喜心，渐渐地，我们不仅恒顺了众生，也能使众生恒顺我们。 这算不算是一种舆论暴力【京华时报今日多个版面报道农夫山泉事件】继农夫山泉昨日召开发布会后，京华时报今日头版“农夫拒绝弃用低标准 扬言退出北京市场”，并用5个版面继续报道农夫山泉，分别以“北京欢迎负责任的企业”、“农夫山泉避无可避的八大质疑”、“农夫员工对记者高喊滚出去”等为题。详见：不幸福！//:又是连上七天班。。。。。。。【端午节放假安排：6月10日起3天假 节前7连班】五一假期前连上七天班，已经被众多网友吐槽。紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这也意味着，端午假期前又要连上七天班！当然，好消息也有，端午节后再上两天班，就是周末啦~~转发微博发一个长微博《我为什么说京华时报就是个无赖》之前因为也没太多关心，下午看了农夫山泉的发布会以后，晚上就去现找了两方争论的各种标准和规范看了一下。再去看了农夫山泉公布的中国检测报告和美国FDA检测报告，又把京华时报的通篇连续报道都看了一遍以后,我更坚定了，京华时报就是个无耻的泼皮无赖//:可悲【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：恭喜！婚车准备着ing…今天所有客人都可以领喜糖咯 我在:春姑娘你慢点走【今天阴到多云17-22度，明起3天降雨明显】天空影院正在热映《致我们终将逝去的“晴春”》。想到在沪的时日无多，春姑娘今天有些阴郁，本想唱一曲《红日》，却被明起三天的雨水模糊了眼睛。“晴春”是用来挥霍的，更是用来怀念的。与其留下唏嘘的雨水，不如拥抱盛夏的果实转发微博【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】昨天下午，农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”……我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集  帮忙推荐吧我要找跟拍啊......5月25号的同学聚会.求空闲摄影师阿.各位微博大神们帮忙啊. 这话应该这样讲，镇江是一位古典美女，韵味犹存，滋润出生活在这座城市中的美女群。//: 不能同意更多。老师说，镇江是一座历史文化名城，有很多美女，美女有很多韵味抽烟的朋友对这个有了解吗？ 镇江什么地方有硬红杉树卖的呀........一直没看见过........  这位姑奶奶可得伺候好了。还有也送我们一份呗。//: 那给我螃蟹！否则，哼哼哼。。。//:如果能等我我家螃蟹上市，肯定要感谢您的不杀之恩: 给我龙虾！不给，我撒毒药在塘里！！   第二期（共十期），5月10日 抽出三份高邮湖青壳鲜活龙虾，一份两斤，关注转发并@ 三位即可，每周五都抽出三位，中奖的亲本地自提，外地顺丰到付~专卖店长期有售，地址：扬子江中路697号，乐天玛特向南50米中级人民法院对面。附上咱家以前龙虾馆招牌菜“原味龙虾”的烧制过程定期坏，是有原因的。//: 那一点不亮了。 //:   看得清不哼时间长了字掉了？//: 有这事？//:     //:有谁知道镇江火车站南广场的镇江两个字的江三点水中间那一点没有了变成镇冮了 有人反映一下么//:据 镇江站南广场出站口正在建设公共自行车停放点。镇江第二批公共自行车站点今天开始建设，出行越来越方便了，还没有办理借车卡的同学可要赶紧啦。让我们绿色出行！郑州男子街头被警察要求证明所携电脑属于自己   （分享自 ）走在路上随时可能被要求证明随身携带的物品是属于自己的，这样谁还敢上街啊。这样子玩法子，还有皮包？//: 小肥羊、澳门豆捞、傣妹、谭火锅、品尚豆捞 可能都有假羊肉【小肥羊、澳门豆捞、傣妹、谭火锅、品尚豆捞 可能都有假羊肉】 公安部披露，不法商家将狐狸、水貂、老鼠肉掺至羊肉中销往上海等地农贸市场。相关部门在上海查获未标生产日期和配料表的“羊肉卷”。一出货单显示，可疑产品流入了傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等火锅店。这表情，好优雅！征婚启事！一岁大的白猫小姑娘发情了，天天在家嚎，受不鸟了！求帅气白猫男娃一枚！请联系 联系不到也可以直接联系我~~~求配种求解救求扩散各种求！     有没有营养不重要，重要的是我们的领导需要这样的口号来激励。到镇江了，真不明白，好好的车站出来就这么一段没有任何营养的标语，都改革开发这么久了，不觉得突兀么？转发微博镇江中国醋文化博物馆：是国内首个专业性主题醋文化博物馆。坐落于镇江市312国道旁，是一个集文化遗产保护、科普教育、工业旅游等功能于一体的主题展馆。博物馆分醋史馆、老作坊、陈列馆三大主体展馆，以及一个体验馆，全面展示醋文化、解读醋文化、品味醋文化。刚刚被拒绝，现在想想我要的太多了。这么好，我也报名！//: 我报名，演出费多少钱一天？《隋唐英雄3》和《隋唐英雄4》招募跟组男演员，无须演出经验，身高160以上，剧组包吃住，拍摄地点浙江诸暨长城影视基地。有意者速与我联系18052890510/15805295210 ，微博私信也可。求扩散！主演：张卫健、李彩桦、刘晓庆、孙耀琦、张晓晨、叶祖新、郑国霖、张睿等下雨反而下出闷热来了，夏天来了。下点雨好，太干了。【气象干旱】从3月1日到今天上午8点，镇江市总降水量仅为59.2毫米，创同期历史最少，已达区域性轻-中度气象干旱。预计今天开始到10日以前将有一次明显的降水过程，过程降水量20-40毫米，其中7日夜里到8日降水量可达中等或以上，对当前气象干旱有所缓解，请有关方面注意做好蓄水工作。镇江气象台  帮忙推荐吧我要找跟拍啊......5月25号的同学聚会.求空闲摄影师阿.各位微博大神们帮忙啊. 这话应该这样讲，镇江是一位古典美女，韵味犹存，滋润出生活在这座城市中的美女群。//: 不能同意更多。老师说，镇江是一座历史文化名城，有很多美女，美女有很多韵味抽烟的朋友对这个有了解吗？ 镇江什么地方有硬红杉树卖的呀........一直没看见过........  这位姑奶奶可得伺候好了。还有也送我们一份呗。//: 那给我螃蟹！否则，哼哼哼。。。//:如果能等我我家螃蟹上市，肯定要感谢您的不杀之恩: 给我龙虾！不给，我撒毒药在塘里！！   第二期（共十期），5月10日 抽出三份高邮湖青壳鲜活龙虾，一份两斤，关注转发并@ 三位即可，每周五都抽出三位，中奖的亲本地自提，外地顺丰到付~专卖店长期有售，地址：扬子江中路697号，乐天玛特向南50米中级人民法院对面。附上咱家以前龙虾馆招牌菜“原味龙虾”的烧制过程定期坏，是有原因的。//: 那一点不亮了。 //:   看得清不哼时间长了字掉了？//: 有这事？//:     //:有谁知道镇江火车站南广场的镇江两个字的江三点水中间那一点没有了变成镇冮了 有人反映一下么//:据 镇江站南广场出站口正在建设公共自行车停放点。镇江第二批公共自行车站点今天开始建设，出行越来越方便了，还没有办理借车卡的同学可要赶紧啦。让我们绿色出行！郑州男子街头被警察要求证明所携电脑属于自己   （分享自 ）走在路上随时可能被要求证明随身携带的物品是属于自己的，这样谁还敢上街啊。这样子玩法子，还有皮包？//: 小肥羊、澳门豆捞、傣妹、谭火锅、品尚豆捞 可能都有假羊肉【小肥羊、澳门豆捞、傣妹、谭火锅、品尚豆捞 可能都有假羊肉】 公安部披露，不法商家将狐狸、水貂、老鼠肉掺至羊肉中销往上海等地农贸市场。相关部门在上海查获未标生产日期和配料表的“羊肉卷”。一出货单显示，可疑产品流入了傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等火锅店。这表情，好优雅！征婚启事！一岁大的白猫小姑娘发情了，天天在家嚎，受不鸟了！求帅气白猫男娃一枚！请联系 联系不到也可以直接联系我~~~求配种求解救求扩散各种求！     有没有营养不重要，重要的是我们的领导需要这样的口号来激励。到镇江了，真不明白，好好的车站出来就这么一段没有任何营养的标语，都改革开发这么久了，不觉得突兀么？转发微博镇江中国醋文化博物馆：是国内首个专业性主题醋文化博物馆。坐落于镇江市312国道旁，是一个集文化遗产保护、科普教育、工业旅游等功能于一体的主题展馆。博物馆分醋史馆、老作坊、陈列馆三大主体展馆，以及一个体验馆，全面展示醋文化、解读醋文化、品味醋文化。刚刚被拒绝，现在想想我要的太多了。这么好，我也报名！//: 我报名，演出费多少钱一天？《隋唐英雄3》和《隋唐英雄4》招募跟组男演员，无须演出经验，身高160以上，剧组包吃住，拍摄地点浙江诸暨长城影视基地。有意者速与我联系18052890510/15805295210 ，微博私信也可。求扩散！主演：张卫健、李彩桦、刘晓庆、孙耀琦、张晓晨、叶祖新、郑国霖、张睿等下雨反而下出闷热来了，夏天来了。下点雨好，太干了。【气象干旱】从3月1日到今天上午8点，镇江市总降水量仅为59.2毫米，创同期历史最少，已达区域性轻-中度气象干旱。预计今天开始到10日以前将有一次明显的降水过程，过程降水量20-40毫米，其中7日夜里到8日降水量可达中等或以上，对当前气象干旱有所缓解，请有关方面注意做好蓄水工作。镇江气象台我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集我们是共产主义接班人~~唱~~润州区那边建了一处火车站台和一辆小火车，总有一些老人聚在一起，讲讲民国的革命故事。而其中的一位大爷，收音机里面循环播放《最浪漫的事》。我边听革命故事，边欣赏那“和你慢慢变老”的歌词，只是远处帝国主义“沃尔玛”的字样赫然醒目，时刻提醒我，“革命尚未成功，同志仍需努力。”不容易//: 拉着板车走遍中国 “板车王”陈游今现身镇江他，独自一人，拉着全部家当，其中甚至包括液化气罐，阴晴雨雪，风餐露宿；七年，他行走七万多公里，上海出发，除了香港、台湾，足迹几乎遍布全国；他是一名退伍军人，始为北京奥运会而出发，今为吉尼斯而前进，按计划还有两年。今天他来到镇江，面对帮助，他笑笑说足够，婉拒路人好意。老爷子，加油！进入苏南国家战略计划，还需要加油啊。//: 小镇江加油！我的前同事就是他们中的一员，85后，20多岁。坐了几次镇江公交，也看着街上来来往往的公交车，发现这些司机真年轻，也就二十来岁，特意招了一批年轻小伙是吧 我在:镇江也有不足，但一直在努力着。//: ，尽管镇江不是我的故乡，但这里一群可爱的人真切的让我视她为我的家，也同样因为他们，这座城市才更美丽，或许我并不像伟东那样上学而来的匆匆四年过客，整整14年，这座城市的每一分变化，在我每次回镇的行程里都深有体会，承载了我这个外乡人【写给即将告别的城市——镇江】那些年，再回到镇江，只是到了城铁站，就觉得如同，回到了江大，回到家了，这也许只有小城市才能给人的归属感；“再过二十年，我们来相会，那时的山那是的水，那时镇江一定很美。” via 一位毕业生对四年镇江生活的回忆，推荐……。转发微博小时候开始喝这对老夫妻做的鲜榨甘蔗，10多年过去了，他们还在正东路老地方摆摊，还是一样的甘甜 。冬天他们还提供加热据说甘蔗还有20天就要下世了，抓紧时间再去尝尝   龙虾麻辣鲜香，蛋炒饭开胃。呃，大饱！ 晚餐时间，龙虾上桌，开动  //://: 寻人，果断转。路上看到的寻人启事……城市洁癖者们请手下留情……希望老人早点回家…… 大市口地下通道里开了家凉皮店，味道一般般，品种也有限，菜单上很多都没有。【吃抗生素两周内不可喝酒】小长假前，镇江的徐先生因病吃了几天阿奇霉素。假期里他和朋友聚会，哪知才喝了点白酒，就出现呕吐、头晕、腹泻不止的症状。医生说，这是一种“双硫仑样反应“。记得，吃抗生素两周内不可喝酒，也别沾藿香正气水、酒心巧克力等含酒精食物和药品 。 扬晚镇江天气预报：今夜到明天多云到阴,部分地区有阵雨,东南风4到5级,明晨最低气温14到15度,最高气温23到24度。大市口肯德基居然重新装修，你让我上哪再找个比这好的地方等人约会呢！这个横幅挂着有两个月了吧，说挂到明年只是个玩笑话，国乒现在已经在巴黎了，那就是准备欢迎他们凯旋咯！口渴了，来杯冰的。我们是共产主义接班人~~唱~~润州区那边建了一处火车站台和一辆小火车，总有一些老人聚在一起，讲讲民国的革命故事。而其中的一位大爷，收音机里面循环播放《最浪漫的事》。我边听革命故事，边欣赏那“和你慢慢变老”的歌词，只是远处帝国主义“沃尔玛”的字样赫然醒目，时刻提醒我，“革命尚未成功，同志仍需努力。”不容易//: 拉着板车走遍中国 “板车王”陈游今现身镇江他，独自一人，拉着全部家当，其中甚至包括液化气罐，阴晴雨雪，风餐露宿；七年，他行走七万多公里，上海出发，除了香港、台湾，足迹几乎遍布全国；他是一名退伍军人，始为北京奥运会而出发，今为吉尼斯而前进，按计划还有两年。今天他来到镇江，面对帮助，他笑笑说足够，婉拒路人好意。老爷子，加油！进入苏南国家战略计划，还需要加油啊。//: 小镇江加油！我的前同事就是他们中的一员，85后，20多岁。坐了几次镇江公交，也看着街上来来往往的公交车，发现这些司机真年轻，也就二十来岁，特意招了一批年轻小伙是吧 我在:镇江也有不足，但一直在努力着。//: ，尽管镇江不是我的故乡，但这里一群可爱的人真切的让我视她为我的家，也同样因为他们，这座城市才更美丽，或许我并不像伟东那样上学而来的匆匆四年过客，整整14年，这座城市的每一分变化，在我每次回镇的行程里都深有体会，承载了我这个外乡人【写给即将告别的城市——镇江】那些年，再回到镇江，只是到了城铁站，就觉得如同，回到了江大，回到家了，这也许只有小城市才能给人的归属感；“再过二十年，我们来相会，那时的山那是的水，那时镇江一定很美。” via 一位毕业生对四年镇江生活的回忆，推荐……。转发微博小时候开始喝这对老夫妻做的鲜榨甘蔗，10多年过去了，他们还在正东路老地方摆摊，还是一样的甘甜 。冬天他们还提供加热据说甘蔗还有20天就要下世了，抓紧时间再去尝尝   龙虾麻辣鲜香，蛋炒饭开胃。呃，大饱！ 晚餐时间，龙虾上桌，开动  //://: 寻人，果断转。路上看到的寻人启事……城市洁癖者们请手下留情……希望老人早点回家…… 大市口地下通道里开了家凉皮店，味道一般般，品种也有限，菜单上很多都没有。【吃抗生素两周内不可喝酒】小长假前，镇江的徐先生因病吃了几天阿奇霉素。假期里他和朋友聚会，哪知才喝了点白酒，就出现呕吐、头晕、腹泻不止的症状。医生说，这是一种“双硫仑样反应“。记得，吃抗生素两周内不可喝酒，也别沾藿香正气水、酒心巧克力等含酒精食物和药品 。 扬晚镇江天气预报：今夜到明天多云到阴,部分地区有阵雨,东南风4到5级,明晨最低气温14到15度,最高气温23到24度。大市口肯德基居然重新装修，你让我上哪再找个比这好的地方等人约会呢！这个横幅挂着有两个月了吧，说挂到明年只是个玩笑话，国乒现在已经在巴黎了，那就是准备欢迎他们凯旋咯！口渴了，来杯冰的。我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛就让这样的形象永存记忆中，千万别想着拍续集，现在已经拍不出当年的黑猫警长的味道了。【《黑猫警长》：最拉风的"警匪片"记忆】你幻想过戴个大盖帽驾辆摩托飞艇捉坏蛋吗？一只耳是你小时游戏里永恒的坏蛋代名词？你被螳螂吃丈夫那集震惊过吗？但拉风的《黑猫警长》却因这些形象和情节饱受争议，拍了五集就告终结。"寻找中国本土动画源动力" 第三集【镇江立夏风俗】立夏，意味着夏天即将开始了。在镇江，民间有“立夏尝八新”的食风，这“八新”就是樱桃、新笋、新茶、新麦、嫩蚕豆、杨花萝卜、鲥鱼和黄鱼。“吃了这‘八新’，全家身体健康！“。今天还有“称人”的习俗，据说这一天称了体重之后，就不怕夏季炎热，不会消瘦，否则就有病灾缠身。转发微博【什么是真正的成功？】在一生中，如果有人能够不惜个人安危来帮助你；当你年老时，仍然有朋友和家人爱你；有许多知心朋友，不是因为你的金钱和权势，而是因为你的人格魅力，你就是个成功人士了。早上好！-- 巴菲特早安镇江：今天多云,东南风3到4级,今天白天最高气温25到26度，明晨最低气温15到16度。//:“初相见，已难眠，浅将山水绘心间。恋句曲，归自然，不觉偷换流年。初相见，不成眠，弦外情缘怎直言。恋句曲，享心安，不枉徐行在人间。”……太美了！ //:矮油，不错不晓得哪个大神团队给句容旅游拍的宣传片，美爆了！宝华山、茅山、赤山湖都有了，歌好听，男主角万弘杰帅爆了！！【视频：《初相见》】   （分享自 ）【晚安】今天在北固山，娇阳似火中，唯有这三位静坐在树下，沉浸牌中，旁边任何动静都无法打扰他们。看到他们，浮躁的心态会逐渐平静下来，淡定对待任何干扰！转发微博【5月5日立夏】立夏，一候蝼蝈鸣，二候蚯蚓出，三候王瓜生。在因夏而鸣、而出、而生的物候次第中，古人以顺应而不冲犯的礼敬之心乐享着天地赐予的繁盛田园。在雨热同季的季风气候中，雨水由婉约转型豪放，气象由阴柔趋向阳刚。“无厌于日，使志无怒”，不厌恶阳光，修得心静自然凉，过一个无怒之夏。才看的致青春，电影中出演张开的演员就上了今晚的谢天谢地你来啦！有人说镇江只凭着一些老百姓的YY是没有希望的，但是，如果生活在这座城市的人们都不愿意为自己的家乡的发展出谋划策，关心支持的话，这座城市就没有了生气，就更没有希望了。所有的爱恨都是在言谈话语中，或许外地人不理解，但如果是你的家乡你会怎么做。将心比心吧！哪位朋友有音乐节视频的？ 想看看长江音乐节的大牌明星的视频，求链接！！//:一个道德沦丧、互相喂毒的愚民时代！【农民用剧毒农药种生姜 称自己吃的不用药】央视记者探访山东潍坊地区农村，发现有农民用剧毒农药神农丹种植生姜，播种使用的方法也违反了相关的规定，这种情况同时还严重污染地下水。而当地农民不吃用过这种药的姜，称“这个药挺厉害的，自己吃的不使这种药，另外种一沟。”今晚九点半报道说镇江开始为期三个月的电动车整治，对超出标准的电动车，商家不准出售，已经买了的市民不准上路。估计不准上路这一条又要被骂了，而且三个月后会怎么样，说不好。今晚的新编辑部故事提到了镇江的天下第一泉中泠泉，好像现在去第一泉那得从金山公园里面走了吧？转发微博【网易微博策划：五四另一面】但凡听见“运动”俩字，你就得警惕着点儿。五四运动在教科书里，被描绘成一场伟大的爱国运动。然而，事实可能并非如此简单。接近历史真相，从了解另一面的五四开始。如你对五四有话说或没话说，都请猛戳。欢迎各种打酱油。是儿童乐园，适合小孩子去玩。//: 有谁去玩过吗？怎样？金山湖才开的游乐场好玩吧？适才去了一趟我的轻博客，本来它才出来的时候，在发布多图方面觉得它是对微博的一个补充，可现在微博也能发多图了，轻博客的优势就没有了。【镇江立夏风俗】立夏，意味着夏天即将开始了。在镇江，民间有“立夏尝八新”的食风，这“八新”就是樱桃、新笋、新茶、新麦、嫩蚕豆、杨花萝卜、鲥鱼和黄鱼。“吃了这‘八新’，全家身体健康！“。今天还有“称人”的习俗，据说这一天称了体重之后，就不怕夏季炎热，不会消瘦，否则就有病灾缠身。转发微博【什么是真正的成功？】在一生中，如果有人能够不惜个人安危来帮助你；当你年老时，仍然有朋友和家人爱你；有许多知心朋友，不是因为你的金钱和权势，而是因为你的人格魅力，你就是个成功人士了。早上好！-- 巴菲特早安镇江：今天多云,东南风3到4级,今天白天最高气温25到26度，明晨最低气温15到16度。//:“初相见，已难眠，浅将山水绘心间。恋句曲，归自然，不觉偷换流年。初相见，不成眠，弦外情缘怎直言。恋句曲，享心安，不枉徐行在人间。”……太美了！ //:矮油，不错不晓得哪个大神团队给句容旅游拍的宣传片，美爆了！宝华山、茅山、赤山湖都有了，歌好听，男主角万弘杰帅爆了！！【视频：《初相见》】   （分享自 ）【晚安】今天在北固山，娇阳似火中，唯有这三位静坐在树下，沉浸牌中，旁边任何动静都无法打扰他们。看到他们，浮躁的心态会逐渐平静下来，淡定对待任何干扰！转发微博【5月5日立夏】立夏，一候蝼蝈鸣，二候蚯蚓出，三候王瓜生。在因夏而鸣、而出、而生的物候次第中，古人以顺应而不冲犯的礼敬之心乐享着天地赐予的繁盛田园。在雨热同季的季风气候中，雨水由婉约转型豪放，气象由阴柔趋向阳刚。“无厌于日，使志无怒”，不厌恶阳光，修得心静自然凉，过一个无怒之夏。才看的致青春，电影中出演张开的演员就上了今晚的谢天谢地你来啦！有人说镇江只凭着一些老百姓的YY是没有希望的，但是，如果生活在这座城市的人们都不愿意为自己的家乡的发展出谋划策，关心支持的话，这座城市就没有了生气，就更没有希望了。所有的爱恨都是在言谈话语中，或许外地人不理解，但如果是你的家乡你会怎么做。将心比心吧！哪位朋友有音乐节视频的？ 想看看长江音乐节的大牌明星的视频，求链接！！//:一个道德沦丧、互相喂毒的愚民时代！【农民用剧毒农药种生姜 称自己吃的不用药】央视记者探访山东潍坊地区农村，发现有农民用剧毒农药神农丹种植生姜，播种使用的方法也违反了相关的规定，这种情况同时还严重污染地下水。而当地农民不吃用过这种药的姜，称“这个药挺厉害的，自己吃的不使这种药，另外种一沟。”今晚九点半报道说镇江开始为期三个月的电动车整治，对超出标准的电动车，商家不准出售，已经买了的市民不准上路。估计不准上路这一条又要被骂了，而且三个月后会怎么样，说不好。今晚的新编辑部故事提到了镇江的天下第一泉中泠泉，好像现在去第一泉那得从金山公园里面走了吧？转发微博【网易微博策划：五四另一面】但凡听见“运动”俩字，你就得警惕着点儿。五四运动在教科书里，被描绘成一场伟大的爱国运动。然而，事实可能并非如此简单。接近历史真相，从了解另一面的五四开始。如你对五四有话说或没话说，都请猛戳。欢迎各种打酱油。是儿童乐园，适合小孩子去玩。//: 有谁去玩过吗？怎样？金山湖才开的游乐场好玩吧？适才去了一趟我的轻博客，本来它才出来的时候，在发布多图方面觉得它是对微博的一个补充，可现在微博也能发多图了，轻博客的优势就没有了。商家的促销手段。//:今早在超市看到，根本不用前面已经花费130元，只要消费满160元，就可以抵用一张劵。也就是说，我是290元才抵用了一张劵！   【欺诈】上个周末，去镇江八佰伴的大统华超市购物，因为买了近100元的东西，结账时被告知，购物满130元可以赠送一张“一元换购30元购物劵”，就又拿了30多元的东西，得到一张购物劵。今天去，才被告知，需购160元才能抵用！请各位看看，正反两面哪有“需购160元”字样，现在说要了，这不是欺诈是什么？我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛风吹草低现牛羊，再也看不到了。//: 向往的呼伦贝尔大草原，以后还能再见到吗？【呼伦贝尔草原在哭泣】曾经的呼伦贝尔大草原水草丰美，牛羊成群，如今坑洼地陷，污水横流、垃圾遍野！大面积煤矿开采让草原受到严重污染，吃了被污染的草、喝了污水，牲畜成片死亡。为了采煤，还要把地下水抽干，“天下第一曲水”的莫尔格勒河面临断流。镇江好像没听说一次性能捕到这么多嘛【今年“江刀”个头大】长江刀鱼捕捞期进入最后阶段，记者昨探访瓜洲渔业村了解到，眼下正是刀鱼捕捞的“黄金季”，渔民一网最多能捕100多条刀鱼。与此同时，“江刀”价格直线下降，3两以上价格仅为清明前1/10。不过令人惊喜的是，今年“江刀”个头大了一些。理发涨价了，10块钱！转发微博就在刚刚坐9路车，从高专往汽车南站，这位司机在区政府红绿灯给两个熟人下车。在红绿灯下车本来就违章，何况公交车。   我在:是没说镇江，但也要注意。//:他上面有说是镇江嘛？//:是在镇江万达那里么？那天菜菜还说要去吃呐！幸好我说不想吃，才没去_果然镇江没啥能吃的//:恶心以后满记甜品也不能吃了，不开心不开心不良商家！！   记者卧底满记发现，厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃的情况出现，而且偷吃时不乏直接使用专供顾客的汤碗。供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没，两次发现的蜘蛛有成人的大拇指甲盖那么大，黑灰色听新闻广播的整点新闻，说金山湖白娘子文化园公交站的站牌绑在护栏上，很多站名都被挡住了，等车的人看不清，采访公交公司的人说是当初设计时的失误忘了竖一个站牌架了。这个说法很强大，不过现在也不必再竖什么站牌架了，直接建设智能公交站台吧，反正以后都是要建的，没必要来回折腾。//: 有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北······有一种喜欢叫，有一种疯狂叫青春！赵又廷的演技全都体现在这5个字上了……（转）这日子，越过越回头了。【审计署：农村中小学撤并致辍学人数增1.1倍】审计署昨天发布审计调查结果称，部分地区片面将办学规模和学校数量作为农村中小学调整依据，搞简单撤并，部分农村学生上学路途变远，寄宿等支出增加，重点核实的1155所学校，辍学人数由06年的3963人上升到11年的8352人，增加1.1倍。做个靠谱的小青年倡导自由平等，勇当时代楷模，做一天靠谱青年，祝所有的筒子们五四青年节快乐！青年的年龄界定：【国际组织的界定】联合国:15-24岁。世界卫生组织：14--44岁。联合国教科文组织：14-34岁。 【我国的界定】国家统计局：15-34岁。共青团：14-28岁。青年联合会：18-40岁。其实，年龄并不重要，重要的是有一颗年轻的心。青春万岁！【致中国青年，共勉！】五月，是青春飞扬的季节。历经94年洗礼，今日，我们接过历史的接力棒：少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由，少年进步则国进步；少年雄于地球则国雄于地球。//: 转发微博分享图片早上起来闻到面条的香味，冲到厨房里才发现那是老婆带到单位的午饭，不过这天热了，冷面可以是早饭的选择之一了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【历史上的今天】今天是13年5月4日。在94年前的今天，1919年5月4日，“五•四”运动爆发。“五•四”运动是彻底的不妥协的反帝反封建的运动，它的胜利标志着中国民主革命进入了一个新阶段，它是中国新民主主义革命的伟大开端。风吹草低现牛羊，再也看不到了。//: 向往的呼伦贝尔大草原，以后还能再见到吗？【呼伦贝尔草原在哭泣】曾经的呼伦贝尔大草原水草丰美，牛羊成群，如今坑洼地陷，污水横流、垃圾遍野！大面积煤矿开采让草原受到严重污染，吃了被污染的草、喝了污水，牲畜成片死亡。为了采煤，还要把地下水抽干，“天下第一曲水”的莫尔格勒河面临断流。镇江好像没听说一次性能捕到这么多嘛【今年“江刀”个头大】长江刀鱼捕捞期进入最后阶段，记者昨探访瓜洲渔业村了解到，眼下正是刀鱼捕捞的“黄金季”，渔民一网最多能捕100多条刀鱼。与此同时，“江刀”价格直线下降，3两以上价格仅为清明前1/10。不过令人惊喜的是，今年“江刀”个头大了一些。理发涨价了，10块钱！转发微博就在刚刚坐9路车，从高专往汽车南站，这位司机在区政府红绿灯给两个熟人下车。在红绿灯下车本来就违章，何况公交车。   我在:是没说镇江，但也要注意。//:他上面有说是镇江嘛？//:是在镇江万达那里么？那天菜菜还说要去吃呐！幸好我说不想吃，才没去_果然镇江没啥能吃的//:恶心以后满记甜品也不能吃了，不开心不开心不良商家！！   记者卧底满记发现，厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃的情况出现，而且偷吃时不乏直接使用专供顾客的汤碗。供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没，两次发现的蜘蛛有成人的大拇指甲盖那么大，黑灰色听新闻广播的整点新闻，说金山湖白娘子文化园公交站的站牌绑在护栏上，很多站名都被挡住了，等车的人看不清，采访公交公司的人说是当初设计时的失误忘了竖一个站牌架了。这个说法很强大，不过现在也不必再竖什么站牌架了，直接建设智能公交站台吧，反正以后都是要建的，没必要来回折腾。//: 有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北······有一种喜欢叫，有一种疯狂叫青春！赵又廷的演技全都体现在这5个字上了……（转）这日子，越过越回头了。【审计署：农村中小学撤并致辍学人数增1.1倍】审计署昨天发布审计调查结果称，部分地区片面将办学规模和学校数量作为农村中小学调整依据，搞简单撤并，部分农村学生上学路途变远，寄宿等支出增加，重点核实的1155所学校，辍学人数由06年的3963人上升到11年的8352人，增加1.1倍。做个靠谱的小青年倡导自由平等，勇当时代楷模，做一天靠谱青年，祝所有的筒子们五四青年节快乐！青年的年龄界定：【国际组织的界定】联合国:15-24岁。世界卫生组织：14--44岁。联合国教科文组织：14-34岁。 【我国的界定】国家统计局：15-34岁。共青团：14-28岁。青年联合会：18-40岁。其实，年龄并不重要，重要的是有一颗年轻的心。青春万岁！【致中国青年，共勉！】五月，是青春飞扬的季节。历经94年洗礼，今日，我们接过历史的接力棒：少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由，少年进步则国进步；少年雄于地球则国雄于地球。//: 转发微博分享图片早上起来闻到面条的香味，冲到厨房里才发现那是老婆带到单位的午饭，不过这天热了，冷面可以是早饭的选择之一了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【历史上的今天】今天是13年5月4日。在94年前的今天，1919年5月4日，“五•四”运动爆发。“五•四”运动是彻底的不妥协的反帝反封建的运动，它的胜利标志着中国民主革命进入了一个新阶段，它是中国新民主主义革命的伟大开端。商家的促销手段。//:今早在超市看到，根本不用前面已经花费130元，只要消费满160元，就可以抵用一张劵。也就是说，我是290元才抵用了一张劵！   【欺诈】上个周末，去镇江八佰伴的大统华超市购物，因为买了近100元的东西，结账时被告知，购物满130元可以赠送一张“一元换购30元购物劵”，就又拿了30多元的东西，得到一张购物劵。今天去，才被告知，需购160元才能抵用！请各位看看，正反两面哪有“需购160元”字样，现在说要了，这不是欺诈是什么？我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛法师对镇江评论很高延参法师说镇江人很幸福，镇江不堵车，镇江没有沙尘暴，没看到网上有负面的内容，镇江没有跳江的，镇江淡定，祥和！这距离，好近。近距离感受延参法师幽默、智慧、豁达的魅力。  PS：绳命是多磨类回晃，绳命是多磨类京采，哈哈～小徒弟的头～//: 电影《致青春》高清完整版《红日》片段来了~~【电影《致青春》高清完整版《红日》片段】五一档热映的赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》自上映伊始就话题不断，引发了网友们致敬青春的怀旧风潮。今日，高清完整版《红日》片段出炉，女主角敢爱敢恨，为爱奋不顾身的爱情观念引发网友热议，直呼“有一种爱叫郑姑娘”。 今天下午，在图书馆， 作客“文心讲堂”谈人生，镇江教育局上线政务微客厅，回答网友提问。虽然我都不在现场，但我的心在前一个那。。。办卡点周末都开门的，无论你是新办卡，还是用公交卡或市民卡借，都需要带身份证和70块钱， 你可以去宝塔北路的公共自行车管理中心或电力路市民卡服务中心办卡点，这两个地方离你最近。 請問辦理自行車的地方週末開門否？要帶哪些東西去辦理？山巷廣場這最近的辦理點在哪裡？能下决心装一辈子就是好丈夫。【半个西瓜中的夫妻相处学问】这篇网上热传的贴，讲述的故事是夫妻、情侣间相处的学问。有网友说细节打败爱情，有网友说需要认真学习，有网友说体贴都是小事和家教。。。你怎么看？遇事要冷静先思后行大家记起来，人在激动的时候会把小事变大事，人在冷静的时会把大事化小事总觉得他在01年后就有点走背字了。//: 突然戳泪点了 T_T巴黎世乒赛是孔令辉首次以主教练的身份，带队参加的世界乒乓球锦标赛。提起巴黎，孔令辉就总在自责自己，十年前的巴黎世乒赛上，独自闯入男单四强的孔令辉，负于施拉格，未能进入决赛。本次巴黎之行，孔令辉认为男单不会再留遗憾!  即日起，至5月10日。 关注本店微博，转发本条微博并，即有机会免费享受下午时光双人套餐一份。 我们将在5月11日随机抽取3名幸运童鞋免费获得本店下午时光双人套餐一份。 注：并且凡是所有关注本店微博及转发本条微博者来店消费时均可获得点心一份。哪个大V传的谣【证实！“我爸是李刚”男一号  还在监狱服刑】近日有网友爆料说，2010年在河北大学撞死学生”亮出爹“的“我爸是李刚案”男主角李启铭已经出狱，他原本被判6年，但服刑不到2年半就出来了。今天上午，河北省监狱管理局回应：“请不要制造谣言了，我可以很负责人的告诉你，李启铭正在监狱服刑。”//: 牛叉！//: 注意普京的表情！普京先生，你是觉得有多无聊啊~~~  图为普京在安倍讲话时玩笔，笔稳稳立在桌面~//:  //:老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉【除了老鼠肉，还有松香猪头肉！】“老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉”的新闻触目惊心，而“猪头+松香+脱毛猪头肉”也是丑陋真相！镇江公安捣毁一制售劣质猪头肉的黑窝点。2009年来，犯罪嫌疑人卢某等使用国家明令禁止的工业松香对猪头肉进行脱毛处理后销售，案值300余万元。大师陪着镇江人一起唠唠嗑，挺好！来到镇江这座山水相依的文化古城。小徒弟问我，为什么镇江人悟性好啊。我回复他，镇江人就在长江边，你看东方西往的船，有一半是顺风，那么有一半就是逆风，所以镇江人理解生活，理解的透啊。5月3日下午2:30，镇江市图书馆“文心讲堂”“春暖花开谈人生”讲座。能有时间和大家唠唠嗑，挺好。丁卯纬五路这家饭店新开业，鞭炮放得震天响，爆竹蹿上三层高。行人只能走到快车道，就算这样还是会被砸到的可能。看来要戴着安全帽出门才有安全感。今天 的同城微博里看到了不少熟人，不过为啥现在 的同城微博不见了呢。法师对镇江评论很高延参法师说镇江人很幸福，镇江不堵车，镇江没有沙尘暴，没看到网上有负面的内容，镇江没有跳江的，镇江淡定，祥和！这距离，好近。近距离感受延参法师幽默、智慧、豁达的魅力。  PS：绳命是多磨类回晃，绳命是多磨类京采，哈哈～小徒弟的头～//: 电影《致青春》高清完整版《红日》片段来了~~【电影《致青春》高清完整版《红日》片段】五一档热映的赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》自上映伊始就话题不断，引发了网友们致敬青春的怀旧风潮。今日，高清完整版《红日》片段出炉，女主角敢爱敢恨，为爱奋不顾身的爱情观念引发网友热议，直呼“有一种爱叫郑姑娘”。 今天下午，在图书馆， 作客“文心讲堂”谈人生，镇江教育局上线政务微客厅，回答网友提问。虽然我都不在现场，但我的心在前一个那。。。办卡点周末都开门的，无论你是新办卡，还是用公交卡或市民卡借，都需要带身份证和70块钱， 你可以去宝塔北路的公共自行车管理中心或电力路市民卡服务中心办卡点，这两个地方离你最近。 請問辦理自行車的地方週末開門否？要帶哪些東西去辦理？山巷廣場這最近的辦理點在哪裡？能下决心装一辈子就是好丈夫。【半个西瓜中的夫妻相处学问】这篇网上热传的贴，讲述的故事是夫妻、情侣间相处的学问。有网友说细节打败爱情，有网友说需要认真学习，有网友说体贴都是小事和家教。。。你怎么看？遇事要冷静先思后行大家记起来，人在激动的时候会把小事变大事，人在冷静的时会把大事化小事总觉得他在01年后就有点走背字了。//: 突然戳泪点了 T_T巴黎世乒赛是孔令辉首次以主教练的身份，带队参加的世界乒乓球锦标赛。提起巴黎，孔令辉就总在自责自己，十年前的巴黎世乒赛上，独自闯入男单四强的孔令辉，负于施拉格，未能进入决赛。本次巴黎之行，孔令辉认为男单不会再留遗憾!  即日起，至5月10日。 关注本店微博，转发本条微博并，即有机会免费享受下午时光双人套餐一份。 我们将在5月11日随机抽取3名幸运童鞋免费获得本店下午时光双人套餐一份。 注：并且凡是所有关注本店微博及转发本条微博者来店消费时均可获得点心一份。哪个大V传的谣【证实！“我爸是李刚”男一号  还在监狱服刑】近日有网友爆料说，2010年在河北大学撞死学生”亮出爹“的“我爸是李刚案”男主角李启铭已经出狱，他原本被判6年，但服刑不到2年半就出来了。今天上午，河北省监狱管理局回应：“请不要制造谣言了，我可以很负责人的告诉你，李启铭正在监狱服刑。”//: 牛叉！//: 注意普京的表情！普京先生，你是觉得有多无聊啊~~~  图为普京在安倍讲话时玩笔，笔稳稳立在桌面~//:  //:老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉【除了老鼠肉，还有松香猪头肉！】“老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉”的新闻触目惊心，而“猪头+松香+脱毛猪头肉”也是丑陋真相！镇江公安捣毁一制售劣质猪头肉的黑窝点。2009年来，犯罪嫌疑人卢某等使用国家明令禁止的工业松香对猪头肉进行脱毛处理后销售，案值300余万元。大师陪着镇江人一起唠唠嗑，挺好！来到镇江这座山水相依的文化古城。小徒弟问我，为什么镇江人悟性好啊。我回复他，镇江人就在长江边，你看东方西往的船，有一半是顺风，那么有一半就是逆风，所以镇江人理解生活，理解的透啊。5月3日下午2:30，镇江市图书馆“文心讲堂”“春暖花开谈人生”讲座。能有时间和大家唠唠嗑，挺好。丁卯纬五路这家饭店新开业，鞭炮放得震天响，爆竹蹿上三层高。行人只能走到快车道，就算这样还是会被砸到的可能。看来要戴着安全帽出门才有安全感。今天 的同城微博里看到了不少熟人，不过为啥现在 的同城微博不见了呢。商家的促销手段。//:今早在超市看到，根本不用前面已经花费130元，只要消费满160元，就可以抵用一张劵。也就是说，我是290元才抵用了一张劵！   【欺诈】上个周末，去镇江八佰伴的大统华超市购物，因为买了近100元的东西，结账时被告知，购物满130元可以赠送一张“一元换购30元购物劵”，就又拿了30多元的东西，得到一张购物劵。今天去，才被告知，需购160元才能抵用！请各位看看，正反两面哪有“需购160元”字样，现在说要了，这不是欺诈是什么？我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛我的粉丝里有没有认识这些一次性餐饮器具的朋友？ //: 如有认识印刷一次性杯子，一次性碗，一次性餐巾纸的，请及时与我联系。希望朋友帮我扩散，谢谢                当初说的公交车上有无线网络的事也没人提了，去年好像还在新华网上抢发了一条这方面的新闻，现在来看，一切都是笑话。今天难得等公交的时候，坐在这玩手机，突然想起来在公交惠民工程实施的时候，貌似有公交站台实现有WIFI的说法，可是今天搜了一下，青年广场站没有，不知道别的站台有吗？还是并没有实施？  他不过就是有张身份证而已的土包子。//: SB土爆了【辽宁夫妇大闹香港：我们是有一定身份的人】"我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，不然不会来香港购物。"日前，来自辽宁的一家四口，因不满旅游车迟到，指责司机态度差。在镜头前声泪俱下控诉自己的遭遇，并要求赔偿每人3,000元及免掉留港3日的食宿费用一个没有吸引力的景区，就算把人拉来了，也拉不来游客的心。打铁还需自身硬，多想想自己有什么欠缺的地方。1秒前 来自 金山网 遥游金山，为网友热议。其实金山也好，三山也好，对于外来的游客，确实没有什么值得“深度”游的。光去做旅行社的工作也没有用，光有奖励也是没有用，终究还要自身有玩头，并教人发现并热衷那些玩头，然后那些促销才会有用。转发微博【如何保护好自己的脊椎】要想保护好自己的脊椎，除了要纠正不良姿势、注意防潮、防冷外，还应积极加强锻炼，经常活动，小布交给大家几招，常坐办公室的人，要注意学起来。脊椎不好的童鞋更要好好学，好好做，坚持下来。via转发微博【我市人感染H7N9禽流感信息（5月2日）】市卫生局网站发布我市人感染H7N9禽流感疫情信息，患者生命体征平稳，腹中胎儿胎心监测正常。链接：     可以就近借书了。【魅力丁卯】丁卯居民又多了一处汲取“营养”的精神家园。近日，镇江图书馆丁卯分馆正式揭牌。这也是目前新区首家，市图书馆批准成立的一所公益性公共图书馆。 镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,南到东南风3到4级,明晨最低气温12到13度，明天最高气温25到26度。//: 致我们终将逝去的篮球场镇江体育场门前道路拓宽，这是最后一支篮架了。再见。按这样的排序，看来我的姓要排到明年了。【山东威海景区按游客姓氏免票300天】从2013年5月2日至2014年3月3日，威海市旅游局将每天安排一个姓氏的游客享受当日免收门票待遇，游客需持本人身份证参与。活动涵盖威海市17个主要景区，包括5A级景区刘公岛景区，4A级景区石岛赤山景区、西霞口摩天岭景区等。中广网//: 据：跳楼者系南京南江中学初三学生，该校学生五一小长假作业特别多，毕业班学生称，根本没时间休息。跳楼的男生成绩还不错，也因作业压力大走向不归路。【南京15岁中学生不堪作业压力6楼坠亡】 消息：今天早上，南京溧水一名13岁男孩疑因作业未完成，上吊自杀。而今天中午11点多，燕子矶吉祥山庄一名初三男生也跳楼身亡，原因是作业没完成，家长让他今天别上学补作业。惨！车祸猛于虎！！！亿都建材附近车祸卯时很严重副驾驶门上好多血  我在:在丁卯桥路那样的路况随意调头，简直就是找死。丁卯麦德龙附近，车辆双实线掉头，导致两车相撞，非常惨烈！朋友们珍爱生命，千万不要违章！     //: 我们围观//: //: //: 转发微博【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。我的粉丝里有没有认识这些一次性餐饮器具的朋友？ //: 如有认识印刷一次性杯子，一次性碗，一次性餐巾纸的，请及时与我联系。希望朋友帮我扩散，谢谢                当初说的公交车上有无线网络的事也没人提了，去年好像还在新华网上抢发了一条这方面的新闻，现在来看，一切都是笑话。今天难得等公交的时候，坐在这玩手机，突然想起来在公交惠民工程实施的时候，貌似有公交站台实现有WIFI的说法，可是今天搜了一下，青年广场站没有，不知道别的站台有吗？还是并没有实施？  他不过就是有张身份证而已的土包子。//: SB土爆了【辽宁夫妇大闹香港：我们是有一定身份的人】"我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，不然不会来香港购物。"日前，来自辽宁的一家四口，因不满旅游车迟到，指责司机态度差。在镜头前声泪俱下控诉自己的遭遇，并要求赔偿每人3,000元及免掉留港3日的食宿费用一个没有吸引力的景区，就算把人拉来了，也拉不来游客的心。打铁还需自身硬，多想想自己有什么欠缺的地方。1秒前 来自 金山网 遥游金山，为网友热议。其实金山也好，三山也好，对于外来的游客，确实没有什么值得“深度”游的。光去做旅行社的工作也没有用，光有奖励也是没有用，终究还要自身有玩头，并教人发现并热衷那些玩头，然后那些促销才会有用。转发微博【如何保护好自己的脊椎】要想保护好自己的脊椎，除了要纠正不良姿势、注意防潮、防冷外，还应积极加强锻炼，经常活动，小布交给大家几招，常坐办公室的人，要注意学起来。脊椎不好的童鞋更要好好学，好好做，坚持下来。via转发微博【我市人感染H7N9禽流感信息（5月2日）】市卫生局网站发布我市人感染H7N9禽流感疫情信息，患者生命体征平稳，腹中胎儿胎心监测正常。链接：     可以就近借书了。【魅力丁卯】丁卯居民又多了一处汲取“营养”的精神家园。近日，镇江图书馆丁卯分馆正式揭牌。这也是目前新区首家，市图书馆批准成立的一所公益性公共图书馆。 镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,南到东南风3到4级,明晨最低气温12到13度，明天最高气温25到26度。//: 致我们终将逝去的篮球场镇江体育场门前道路拓宽，这是最后一支篮架了。再见。按这样的排序，看来我的姓要排到明年了。【山东威海景区按游客姓氏免票300天】从2013年5月2日至2014年3月3日，威海市旅游局将每天安排一个姓氏的游客享受当日免收门票待遇，游客需持本人身份证参与。活动涵盖威海市17个主要景区，包括5A级景区刘公岛景区，4A级景区石岛赤山景区、西霞口摩天岭景区等。中广网//: 据：跳楼者系南京南江中学初三学生，该校学生五一小长假作业特别多，毕业班学生称，根本没时间休息。跳楼的男生成绩还不错，也因作业压力大走向不归路。【南京15岁中学生不堪作业压力6楼坠亡】 消息：今天早上，南京溧水一名13岁男孩疑因作业未完成，上吊自杀。而今天中午11点多，燕子矶吉祥山庄一名初三男生也跳楼身亡，原因是作业没完成，家长让他今天别上学补作业。惨！车祸猛于虎！！！亿都建材附近车祸卯时很严重副驾驶门上好多血  我在:在丁卯桥路那样的路况随意调头，简直就是找死。丁卯麦德龙附近，车辆双实线掉头，导致两车相撞，非常惨烈！朋友们珍爱生命，千万不要违章！     //: 我们围观//: //: //: 转发微博【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。商家的促销手段。//:今早在超市看到，根本不用前面已经花费130元，只要消费满160元，就可以抵用一张劵。也就是说，我是290元才抵用了一张劵！   【欺诈】上个周末，去镇江八佰伴的大统华超市购物，因为买了近100元的东西，结账时被告知，购物满130元可以赠送一张“一元换购30元购物劵”，就又拿了30多元的东西，得到一张购物劵。今天去，才被告知，需购160元才能抵用！请各位看看，正反两面哪有“需购160元”字样，现在说要了，这不是欺诈是什么？我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛好//:支持！ //:支持//:严重支持//:太可行了，就这么定了吧！【五一无长假 实在负春光】6年前五一长假被砍，关键就在于法定节假日总数只从10天增加到11天。于是为了给清明、端午、中秋各找出1天来，不得不把五一缩短。其实恢复五一七天长假，不需要大动干戈，只需要把全年法定节假日总数从11天增加到13天。给全国人民多放两天假，可行不可行？ 三天时间过得很快，一眨眼就过去了，完全没感觉，怀念七天长假的日子。[早安镇江]今天晴到多云,东到东南风3到4级,今天最高气温25到26度，最低气温12到13度。【晚安】《开讲啦》请来了王力宏讲述他音乐的故事，其实这期节目可以配合电影《致青春》来看，在校园里都有着青春的梦想，而到了社会上需要面对各种各样的坎坷，光鲜的背后是艰苦的打拼，只有拥有实力才会实现曾经的梦想。转发微博【网友称凤凰古城吊桥突断有人落水】据多名网友播报，凤凰桃花岛篝火晚会吊桥突断，目击者称有人落水，详情正待核实寻租九华山庄门面房 //:也是我想问的！ //:怎么责罚？怎么赔偿？怎么杜绝？【渣土车抛洒滴漏，害死阳光少年】4月25日晚，21岁周涛在江大锻炼完身体骑摩托车途经原大东造纸厂路段，前方一渣土车上掉下一石块。因光线很暗，周未能及时发现避让，撞上石块后周连人带车一起飞了出去。路人拨打110报警，周被就近送江滨医院抢救。27日晚噩耗传来，周涛永远离开这个世界。镇江有没有“发布”已经不重要了。//:唉！百姓期望越大，失望就会越大。 //:1条微博 53858个粉丝我给自己贴了标签。//:  刘先生和朋友一行三个人，在刚刚9点40分左右，从八佰伴打车到朱方路怡景主题酒店 行李箱落在出租车后备箱 ， 请发现的朋友及时和刘先生联系，电话 18936671739千年佛教名寺去年从扬州返回赶车时，看到了传说中的金山寺，就想来到此一游，上个月匆匆赶来，也没去成，今天终于遂愿。原来，不是法海不懂爱，而是我们不懂法海，原来，华东一千多家寺庙，只有镇江金山寺和杭州灵阴寺的等级最高，不烧香，不拜佛，看看传说中的世界，听听不一样的见解//:刚才看到一辆喳土车上推满了大石块，都满出车厢，推的高高的感觉颠一下上面的大石块就要落下来了，砸到人砸到车那可不得了阿！！前几天我同校的一个学长就是被喳土车上掉下来的石块砸死了！想起来都后怕！现在镇江到处都在拆建，这些细节方面可不能忽视 我在:昨晚在镇江音乐节，逃跑计划乐队演出期间，一对情侣现场求婚成功。 有你的采访（今晚九点半）//:求助！具体情况就是这样的……    亲们，可有VCR的拍摄能手？救救水深火热的我吧。描述如下：单位组织用VCR的形式来表达自己的梦想，重压之下我提交了梦想征集表(被迫啊，无奈啊)，结果就这么被选上了，领导严重要求用VCR的形式（对我就是晴天霹雳啊），希望镇江的VCR能手们救救水深火热的我吧……20年前的编辑部的故事现在再看，就跟眼前事一样，甩了新版不知道多少条街了。//: 这个是五一小长假安排的氛围活动 不是长期的 不过以后会经常有这些氛围活动的//: 这个节目长期有吗在西津渡街头“行走的雕塑”，是不是很不错~像假的一样。他们会在街区各个地方出现，还可以免费合影哦好//:支持！ //:支持//:严重支持//:太可行了，就这么定了吧！【五一无长假 实在负春光】6年前五一长假被砍，关键就在于法定节假日总数只从10天增加到11天。于是为了给清明、端午、中秋各找出1天来，不得不把五一缩短。其实恢复五一七天长假，不需要大动干戈，只需要把全年法定节假日总数从11天增加到13天。给全国人民多放两天假，可行不可行？ 三天时间过得很快，一眨眼就过去了，完全没感觉，怀念七天长假的日子。[早安镇江]今天晴到多云,东到东南风3到4级,今天最高气温25到26度，最低气温12到13度。【晚安】《开讲啦》请来了王力宏讲述他音乐的故事，其实这期节目可以配合电影《致青春》来看，在校园里都有着青春的梦想，而到了社会上需要面对各种各样的坎坷，光鲜的背后是艰苦的打拼，只有拥有实力才会实现曾经的梦想。转发微博【网友称凤凰古城吊桥突断有人落水】据多名网友播报，凤凰桃花岛篝火晚会吊桥突断，目击者称有人落水，详情正待核实寻租九华山庄门面房 //:也是我想问的！ //:怎么责罚？怎么赔偿？怎么杜绝？【渣土车抛洒滴漏，害死阳光少年】4月25日晚，21岁周涛在江大锻炼完身体骑摩托车途经原大东造纸厂路段，前方一渣土车上掉下一石块。因光线很暗，周未能及时发现避让，撞上石块后周连人带车一起飞了出去。路人拨打110报警，周被就近送江滨医院抢救。27日晚噩耗传来，周涛永远离开这个世界。镇江有没有“发布”已经不重要了。//:唉！百姓期望越大，失望就会越大。 //:1条微博 53858个粉丝我给自己贴了标签。//:  刘先生和朋友一行三个人，在刚刚9点40分左右，从八佰伴打车到朱方路怡景主题酒店 行李箱落在出租车后备箱 ， 请发现的朋友及时和刘先生联系，电话 18936671739千年佛教名寺去年从扬州返回赶车时，看到了传说中的金山寺，就想来到此一游，上个月匆匆赶来，也没去成，今天终于遂愿。原来，不是法海不懂爱，而是我们不懂法海，原来，华东一千多家寺庙，只有镇江金山寺和杭州灵阴寺的等级最高，不烧香，不拜佛，看看传说中的世界，听听不一样的见解//:刚才看到一辆喳土车上推满了大石块，都满出车厢，推的高高的感觉颠一下上面的大石块就要落下来了，砸到人砸到车那可不得了阿！！前几天我同校的一个学长就是被喳土车上掉下来的石块砸死了！想起来都后怕！现在镇江到处都在拆建，这些细节方面可不能忽视 我在:昨晚在镇江音乐节，逃跑计划乐队演出期间，一对情侣现场求婚成功。 有你的采访（今晚九点半）//:求助！具体情况就是这样的……    亲们，可有VCR的拍摄能手？救救水深火热的我吧。描述如下：单位组织用VCR的形式来表达自己的梦想，重压之下我提交了梦想征集表(被迫啊，无奈啊)，结果就这么被选上了，领导严重要求用VCR的形式（对我就是晴天霹雳啊），希望镇江的VCR能手们救救水深火热的我吧……20年前的编辑部的故事现在再看，就跟眼前事一样，甩了新版不知道多少条街了。//: 这个是五一小长假安排的氛围活动 不是长期的 不过以后会经常有这些氛围活动的//: 这个节目长期有吗在西津渡街头“行走的雕塑”，是不是很不错~像假的一样。他们会在街区各个地方出现，还可以免费合影哦商家的促销手段。//:今早在超市看到，根本不用前面已经花费130元，只要消费满160元，就可以抵用一张劵。也就是说，我是290元才抵用了一张劵！   【欺诈】上个周末，去镇江八佰伴的大统华超市购物，因为买了近100元的东西，结账时被告知，购物满130元可以赠送一张“一元换购30元购物劵”，就又拿了30多元的东西，得到一张购物劵。今天去，才被告知，需购160元才能抵用！请各位看看，正反两面哪有“需购160元”字样，现在说要了，这不是欺诈是什么？我刚从大润发出来，没得命的人多。这是第一人民医院到大润发超市的小路，估计这路修的大润发超市的生意会差好多！还有我还看到路边的这家85度C都把面包拿出来放路边上卖了！ 我在:中山广场，这里原来是镇江老火车站原址（西站），孙中山坐火车到镇江，在这里下车。回去途中经过一个广场，里面的火车头还是挺有意思的，摸了下原来是真家伙 我在:这样的教室很怀旧吧两人三足跑，父女、母子、兄弟、姐妹组合，胜负不重要，讲究的是默契。//:商家为节日准备不足。旁边的这一桌，老人在不停的抱怨，粑粑说已经玩了一个小时的手机，麻麻在不停的打着哈欠，孩子等了一个小时的儿童餐还木有来。你说这让孩子在儿童节如何快乐的起来，同样的，这样的商家连儿童节的主题营销都做不好，你还指望你的生意能做多大！   八佰伴门口有儿童节游戏活动，看看他们怎么做的，还有这个海魂衫红领巾的装束很怀旧。 我在:不是说六一的嘛，今天好用吗？这第二批公共自行车啥时候能够用？（ 帮忙打听下）江科大//:PS这东西报班没用，自己好好把帮助文档看看，知道每个按钮菜单有啥用，然后就是练习，不会的百度。额，说了这么多，其实我也不会PS//:求帮忙镇江有哪里可以报班学ps和3Dmax的么？   //: 正解，看户口薄//:拿上小孩户口本到户口所在地的街道小区的计划生育办公室办理。博主不好评论哈今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里:对植物养殖有了解的朋友请帮忙。   求教，有没有藤本植物不易招蛇虫鼠蚁，会顺着架子爬，但不至于爬得满墙都是吗？    我在:敲鼓那一段，发现彭丽嫒不在身边嘛，她应该是行家吧。//: 中国好男人！//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。江苏大学的老师，生前资助过很多贫困学生，去世前将自己的遗体捐献给镇江市红十字会用于祖国医学事业，近60万元存款捐赠给学校用于资助贫困大学生。突然收到短信。全国开展中国好人评选，移动用户编辑tp01065发送到106581055请您为中国好人—江大邵仲义投票！（市文明办）可是我真不认识啊。。。转发微博2013“今世缘•国缘杯”中国镇江金山湖国际龙舟大奖赛暨镇江微电影节开幕式。  我在:今天上午决赛啦，哪支队伍第一了？六一镇江金山湖龙舟赛