啊！……后面躺尸… 我在:拎着家当走人！ 我在:  庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!秘密在你身边，就看你能不能发觉【有时候吃亏是福也不是万能…】 我在:牙刷+船长=智能奴仆 【哼哧，小船子，给哀家拖地去】 //:回复: 有人说你坏话 //:牙刷+小猫=智能拖把 //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~ //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~【我是设计师】汽车+电影=变形金刚，选秀+歌唱=超级女声，神话+网游=魔兽世界……异元素的融合，总能创造出惊世骇俗的产品！而现在，中国工业产品策划研究院联手倍加洁牙刷，将倾力打造一款巧夺天工的产品！如果你是设计师，牙刷 + ____ = ____ ？开启奇思妙想，喜赢神秘大奖！人往高处走，水往低处流。 我在:    为了答谢广大好友的厚爱，阿诺经过长时间地酝酿，作出一个艰难而重大的决定：所有 的好友们振臂高呼吧，6月30日＂拉菲庄园之夜＂巨星演唱会门票微博幸运好友抽奖啦！关注 ++转发！6月3日开奖，送2680元演唱会门票壹张，3个名额！想看林志炫现场的亲们，疯转！时间一圈一圈一圈…转！【好饱，消食中】 我在:「Happy B-Day To Mum」我们要有风度，对坏人也要有礼貌 ，因为贱人就是矫情….【别和不熟的人开玩笑，深深内疚中…】 我在://: 期待编写近1年时间的多肉植物大全终于出版啦！妈妈说再也不用担心肉肉啦！种多肉从此so easy！（可通过网上商城预订，新华书店6月才有）转发活动咯：玩二木签名版1本+木老板花盆1个（图片里随机发，不含植物），抽取30名，包邮哦~亲~ 活动截止时间2013年6月12日晚8点，转发即可参加。【优柔寡断已经害死自己】前面的路是黑的，谁也看不清。我也不知道怎么去选择怎么去做，不要随我，我很难做。 我在:他们在开会…  我在等下班… 加油.少年 我在:  为了感谢亲们这两天包容我刷屏，我决定把抢来的这两件熊猫T恤作为福利送给你们！昨儿谁说想要来着？转发本条微博@ 三位好友就有机会得到噢！儿童节当天我将通过抽奖平台把衣服送出！熊猫卡 I 'm here！ 我在这里:路上… 我在:啊！……后面躺尸… 我在:拎着家当走人！ 我在:  庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!秘密在你身边，就看你能不能发觉【有时候吃亏是福也不是万能…】 我在:牙刷+船长=智能奴仆 【哼哧，小船子，给哀家拖地去】 //:回复: 有人说你坏话 //:牙刷+小猫=智能拖把 //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~ //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~【我是设计师】汽车+电影=变形金刚，选秀+歌唱=超级女声，神话+网游=魔兽世界……异元素的融合，总能创造出惊世骇俗的产品！而现在，中国工业产品策划研究院联手倍加洁牙刷，将倾力打造一款巧夺天工的产品！如果你是设计师，牙刷 + ____ = ____ ？开启奇思妙想，喜赢神秘大奖！人往高处走，水往低处流。 我在:    为了答谢广大好友的厚爱，阿诺经过长时间地酝酿，作出一个艰难而重大的决定：所有 的好友们振臂高呼吧，6月30日＂拉菲庄园之夜＂巨星演唱会门票微博幸运好友抽奖啦！关注 ++转发！6月3日开奖，送2680元演唱会门票壹张，3个名额！想看林志炫现场的亲们，疯转！时间一圈一圈一圈…转！【好饱，消食中】 我在:「Happy B-Day To Mum」我们要有风度，对坏人也要有礼貌 ，因为贱人就是矫情….【别和不熟的人开玩笑，深深内疚中…】 我在://: 期待编写近1年时间的多肉植物大全终于出版啦！妈妈说再也不用担心肉肉啦！种多肉从此so easy！（可通过网上商城预订，新华书店6月才有）转发活动咯：玩二木签名版1本+木老板花盆1个（图片里随机发，不含植物），抽取30名，包邮哦~亲~ 活动截止时间2013年6月12日晚8点，转发即可参加。【优柔寡断已经害死自己】前面的路是黑的，谁也看不清。我也不知道怎么去选择怎么去做，不要随我，我很难做。 我在:他们在开会…  我在等下班… 加油.少年 我在:  为了感谢亲们这两天包容我刷屏，我决定把抢来的这两件熊猫T恤作为福利送给你们！昨儿谁说想要来着？转发本条微博@ 三位好友就有机会得到噢！儿童节当天我将通过抽奖平台把衣服送出！熊猫卡 I 'm here！ 我在这里:路上… 我在:啊！……后面躺尸… 我在:拎着家当走人！ 我在:  庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!秘密在你身边，就看你能不能发觉【有时候吃亏是福也不是万能…】 我在:牙刷+船长=智能奴仆 【哼哧，小船子，给哀家拖地去】 //:回复: 有人说你坏话 //:牙刷+小猫=智能拖把 //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~ //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~【我是设计师】汽车+电影=变形金刚，选秀+歌唱=超级女声，神话+网游=魔兽世界……异元素的融合，总能创造出惊世骇俗的产品！而现在，中国工业产品策划研究院联手倍加洁牙刷，将倾力打造一款巧夺天工的产品！如果你是设计师，牙刷 + ____ = ____ ？开启奇思妙想，喜赢神秘大奖！人往高处走，水往低处流。 我在:    为了答谢广大好友的厚爱，阿诺经过长时间地酝酿，作出一个艰难而重大的决定：所有 的好友们振臂高呼吧，6月30日＂拉菲庄园之夜＂巨星演唱会门票微博幸运好友抽奖啦！关注 ++转发！6月3日开奖，送2680元演唱会门票壹张，3个名额！想看林志炫现场的亲们，疯转！时间一圈一圈一圈…转！【好饱，消食中】 我在:「Happy B-Day To Mum」我们要有风度，对坏人也要有礼貌 ，因为贱人就是矫情….【别和不熟的人开玩笑，深深内疚中…】 我在://: 期待编写近1年时间的多肉植物大全终于出版啦！妈妈说再也不用担心肉肉啦！种多肉从此so easy！（可通过网上商城预订，新华书店6月才有）转发活动咯：玩二木签名版1本+木老板花盆1个（图片里随机发，不含植物），抽取30名，包邮哦~亲~ 活动截止时间2013年6月12日晚8点，转发即可参加。【优柔寡断已经害死自己】前面的路是黑的，谁也看不清。我也不知道怎么去选择怎么去做，不要随我，我很难做。 我在:他们在开会…  我在等下班… 加油.少年 我在:  为了感谢亲们这两天包容我刷屏，我决定把抢来的这两件熊猫T恤作为福利送给你们！昨儿谁说想要来着？转发本条微博@ 三位好友就有机会得到噢！儿童节当天我将通过抽奖平台把衣服送出！熊猫卡 I 'm here！ 我在这里:路上… 我在:啊！……后面躺尸… 我在:拎着家当走人！ 我在:  庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!秘密在你身边，就看你能不能发觉【有时候吃亏是福也不是万能…】 我在:牙刷+船长=智能奴仆 【哼哧，小船子，给哀家拖地去】 //:回复: 有人说你坏话 //:牙刷+小猫=智能拖把 //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~ //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~【我是设计师】汽车+电影=变形金刚，选秀+歌唱=超级女声，神话+网游=魔兽世界……异元素的融合，总能创造出惊世骇俗的产品！而现在，中国工业产品策划研究院联手倍加洁牙刷，将倾力打造一款巧夺天工的产品！如果你是设计师，牙刷 + ____ = ____ ？开启奇思妙想，喜赢神秘大奖！人往高处走，水往低处流。 我在:    为了答谢广大好友的厚爱，阿诺经过长时间地酝酿，作出一个艰难而重大的决定：所有 的好友们振臂高呼吧，6月30日＂拉菲庄园之夜＂巨星演唱会门票微博幸运好友抽奖啦！关注 ++转发！6月3日开奖，送2680元演唱会门票壹张，3个名额！想看林志炫现场的亲们，疯转！时间一圈一圈一圈…转！【好饱，消食中】 我在:「Happy B-Day To Mum」我们要有风度，对坏人也要有礼貌 ，因为贱人就是矫情….【别和不熟的人开玩笑，深深内疚中…】 我在://: 期待编写近1年时间的多肉植物大全终于出版啦！妈妈说再也不用担心肉肉啦！种多肉从此so easy！（可通过网上商城预订，新华书店6月才有）转发活动咯：玩二木签名版1本+木老板花盆1个（图片里随机发，不含植物），抽取30名，包邮哦~亲~ 活动截止时间2013年6月12日晚8点，转发即可参加。【优柔寡断已经害死自己】前面的路是黑的，谁也看不清。我也不知道怎么去选择怎么去做，不要随我，我很难做。 我在:他们在开会…  我在等下班… 加油.少年 我在:  为了感谢亲们这两天包容我刷屏，我决定把抢来的这两件熊猫T恤作为福利送给你们！昨儿谁说想要来着？转发本条微博@ 三位好友就有机会得到噢！儿童节当天我将通过抽奖平台把衣服送出！熊猫卡 I 'm here！ 我在这里:路上… 我在:上班路上…快节奏的生活麻痹着自己的一点一滴【直到流向嘴边，滴在杯里，再喝下去…】嗯……就睡了五个小时不到，早安【one is all】得不到的越想要【连替代品都不是…】🐾🐾🐾 一个人逛超市…想哭…准到哭的星座分析之处女座高乐雅，艾米吧不要试图去理解所有事，有时我们不需要理解..只需要接受。【Finally understand, in fact itself is not important…】人生只有回不去的过去，没有过不去的当下。乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。晚安那座让人又爱又恨的城市…活得洒脱一些多好呢。 可我做不到。我时常会想。我能不能不要那么敏感，神经大条一点不好么？我能不能不要那么唠叨，让自己跟他人都轻松一点？我能不能不要患得患失，在一起一天就爱一天，索性不去考虑遥未来？ 我能不能不要想太多，不把你当成世界的中心。活得洒脱一些多好呢。 可我做不到。因为我是处女座。后来…闷//: //:我的好 不需要别人来证明！早安真正的安全感，来自你对自己的信心。五年告一段落……【放假啦！Yeah~】生活的味道，就是世事难料【晚安咯】苦的连奶油味都感觉不到… 大白天就已经开始找醉生梦死的感觉了？？【午安…】上班路上…快节奏的生活麻痹着自己的一点一滴【直到流向嘴边，滴在杯里，再喝下去…】嗯……就睡了五个小时不到，早安【one is all】得不到的越想要【连替代品都不是…】🐾🐾🐾 一个人逛超市…想哭…准到哭的星座分析之处女座高乐雅，艾米吧不要试图去理解所有事，有时我们不需要理解..只需要接受。【Finally understand, in fact itself is not important…】人生只有回不去的过去，没有过不去的当下。乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。晚安那座让人又爱又恨的城市…活得洒脱一些多好呢。 可我做不到。我时常会想。我能不能不要那么敏感，神经大条一点不好么？我能不能不要那么唠叨，让自己跟他人都轻松一点？我能不能不要患得患失，在一起一天就爱一天，索性不去考虑遥未来？ 我能不能不要想太多，不把你当成世界的中心。活得洒脱一些多好呢。 可我做不到。因为我是处女座。后来…闷//: //:我的好 不需要别人来证明！早安真正的安全感，来自你对自己的信心。五年告一段落……【放假啦！Yeah~】生活的味道，就是世事难料【晚安咯】苦的连奶油味都感觉不到… 大白天就已经开始找醉生梦死的感觉了？？【午安…】啊！……后面躺尸… 我在:拎着家当走人！ 我在:  庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!秘密在你身边，就看你能不能发觉【有时候吃亏是福也不是万能…】 我在:牙刷+船长=智能奴仆 【哼哧，小船子，给哀家拖地去】 //:回复: 有人说你坏话 //:牙刷+小猫=智能拖把 //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~ //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~【我是设计师】汽车+电影=变形金刚，选秀+歌唱=超级女声，神话+网游=魔兽世界……异元素的融合，总能创造出惊世骇俗的产品！而现在，中国工业产品策划研究院联手倍加洁牙刷，将倾力打造一款巧夺天工的产品！如果你是设计师，牙刷 + ____ = ____ ？开启奇思妙想，喜赢神秘大奖！人往高处走，水往低处流。 我在:    为了答谢广大好友的厚爱，阿诺经过长时间地酝酿，作出一个艰难而重大的决定：所有 的好友们振臂高呼吧，6月30日＂拉菲庄园之夜＂巨星演唱会门票微博幸运好友抽奖啦！关注 ++转发！6月3日开奖，送2680元演唱会门票壹张，3个名额！想看林志炫现场的亲们，疯转！时间一圈一圈一圈…转！【好饱，消食中】 我在:「Happy B-Day To Mum」我们要有风度，对坏人也要有礼貌 ，因为贱人就是矫情….【别和不熟的人开玩笑，深深内疚中…】 我在://: 期待编写近1年时间的多肉植物大全终于出版啦！妈妈说再也不用担心肉肉啦！种多肉从此so easy！（可通过网上商城预订，新华书店6月才有）转发活动咯：玩二木签名版1本+木老板花盆1个（图片里随机发，不含植物），抽取30名，包邮哦~亲~ 活动截止时间2013年6月12日晚8点，转发即可参加。【优柔寡断已经害死自己】前面的路是黑的，谁也看不清。我也不知道怎么去选择怎么去做，不要随我，我很难做。 我在:他们在开会…  我在等下班… 加油.少年 我在:  为了感谢亲们这两天包容我刷屏，我决定把抢来的这两件熊猫T恤作为福利送给你们！昨儿谁说想要来着？转发本条微博@ 三位好友就有机会得到噢！儿童节当天我将通过抽奖平台把衣服送出！熊猫卡 I 'm here！ 我在这里:路上… 我在:东关街的芡实糕补肾〜买了盒补补〜味道杠杠的艾玛...真心虐T^T 吐艳。//: 那...我该去那呢...悄悄的...开妳的房间听妳的演唱会....... //  :那你不要走！今晚是我們的初吻 我會深深的記得 不會再讓失憶而抹去 嘘。。影子是不会说话的，你就当作我是你的影子，人 不会在意影子，所以 你也不会在意我，你只要幻想这里只有你自己就好。「你和我明明那么靠近，我却连你的影子都不敢触碰」----忧伤者钟爱的终究是仙剑系列....好难搜.//: ~~~终于有了~~//: 走你2012国剧盛典  古装金曲联唱完整版视频：仙剑，射雕，轩辕剑...一幕幕难忘的画面，一个个深入记忆的角色，那些年我们追过的古装剧，在音乐的旋律中越发清晰。金曲串烧：《六月的雨》《乌云然》《忘记时间》《一吻天荒》  分享自   我爱的爱我的，新年快乐……！就不一一@ 了…看见的快来排排座！我好痛！已经感觉不到我的存在了！你叫我怎么揉！【菊花遗言…我一个人的失眠 一个人的空间 一个人的想念 两个人的画面 是谁的眼泪 是谁的憔悴 洒满地的心碎 我一个人的冒险 一个人的座位  一个人想着一个人 眼角的泪 这不是错//:想我想我如果說片頭是以汪大東為主，那片尾就是雷婷的故事 究竟雷婷發生過什麼事，才一直用堅強來偽裝自己？ 沒有錯！現在就要為大家送上期待已久的完整片尾，由 演唱的「一個人想著一個人」，希望大家會喜歡~ 我在 亲爱的 请客 我在:又败书了。。。这得何时才能看完！唉~(O_o)同桌看见我就脸红！！怎么回事……  难道…这丫是受么被吓的妹子威武雄壮。。。摄像头激动的跳楼了。。我是模糊鬼 。。。表怀疑你是否你手抖。表怀疑是否我手抖。没错。这是我！这真的是我！你就在微博上潜伏着那 速度比我都快的//:哈哈！咱4个不就是的嘛！ //:  你有没有一个四人帮： 一个很闷骚；一个很二逼；一个很傻很执着；一个很霸气。喜欢请关注 文艺范儿的书昨儿到了~看书看书。凡事包容，凡事忍耐，凡事盼望，凡事期待，爱，无处不在！—— 《圣经》灰..是那么灰.. 暗..是那么暗... 妩..是那么妩.. 媚..是那么媚..   第二组..东关街的芡实糕补肾〜买了盒补补〜味道杠杠的艾玛...真心虐T^T 吐艳。//: 那...我该去那呢...悄悄的...开妳的房间听妳的演唱会....... //  :那你不要走！今晚是我們的初吻 我會深深的記得 不會再讓失憶而抹去 嘘。。影子是不会说话的，你就当作我是你的影子，人 不会在意影子，所以 你也不会在意我，你只要幻想这里只有你自己就好。「你和我明明那么靠近，我却连你的影子都不敢触碰」----忧伤者钟爱的终究是仙剑系列....好难搜.//: ~~~终于有了~~//: 走你2012国剧盛典  古装金曲联唱完整版视频：仙剑，射雕，轩辕剑...一幕幕难忘的画面，一个个深入记忆的角色，那些年我们追过的古装剧，在音乐的旋律中越发清晰。金曲串烧：《六月的雨》《乌云然》《忘记时间》《一吻天荒》  分享自   我爱的爱我的，新年快乐……！就不一一@ 了…看见的快来排排座！我好痛！已经感觉不到我的存在了！你叫我怎么揉！【菊花遗言…我一个人的失眠 一个人的空间 一个人的想念 两个人的画面 是谁的眼泪 是谁的憔悴 洒满地的心碎 我一个人的冒险 一个人的座位  一个人想着一个人 眼角的泪 这不是错//:想我想我如果說片頭是以汪大東為主，那片尾就是雷婷的故事 究竟雷婷發生過什麼事，才一直用堅強來偽裝自己？ 沒有錯！現在就要為大家送上期待已久的完整片尾，由 演唱的「一個人想著一個人」，希望大家會喜歡~ 我在 亲爱的 请客 我在:又败书了。。。这得何时才能看完！唉~(O_o)同桌看见我就脸红！！怎么回事……  难道…这丫是受么被吓的妹子威武雄壮。。。摄像头激动的跳楼了。。我是模糊鬼 。。。表怀疑你是否你手抖。表怀疑是否我手抖。没错。这是我！这真的是我！你就在微博上潜伏着那 速度比我都快的//:哈哈！咱4个不就是的嘛！ //:  你有没有一个四人帮： 一个很闷骚；一个很二逼；一个很傻很执着；一个很霸气。喜欢请关注 文艺范儿的书昨儿到了~看书看书。凡事包容，凡事忍耐，凡事盼望，凡事期待，爱，无处不在！—— 《圣经》灰..是那么灰.. 暗..是那么暗... 妩..是那么妩.. 媚..是那么媚..   第二组..啊！……后面躺尸… 我在:拎着家当走人！ 我在:  庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!秘密在你身边，就看你能不能发觉【有时候吃亏是福也不是万能…】 我在:牙刷+船长=智能奴仆 【哼哧，小船子，给哀家拖地去】 //:回复: 有人说你坏话 //:牙刷+小猫=智能拖把 //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~ //:牙刷+手机=智能牙刷，边刷牙边接打电话，哈哈哈哈~【我是设计师】汽车+电影=变形金刚，选秀+歌唱=超级女声，神话+网游=魔兽世界……异元素的融合，总能创造出惊世骇俗的产品！而现在，中国工业产品策划研究院联手倍加洁牙刷，将倾力打造一款巧夺天工的产品！如果你是设计师，牙刷 + ____ = ____ ？开启奇思妙想，喜赢神秘大奖！人往高处走，水往低处流。 我在:    为了答谢广大好友的厚爱，阿诺经过长时间地酝酿，作出一个艰难而重大的决定：所有 的好友们振臂高呼吧，6月30日＂拉菲庄园之夜＂巨星演唱会门票微博幸运好友抽奖啦！关注 ++转发！6月3日开奖，送2680元演唱会门票壹张，3个名额！想看林志炫现场的亲们，疯转！时间一圈一圈一圈…转！【好饱，消食中】 我在:「Happy B-Day To Mum」我们要有风度，对坏人也要有礼貌 ，因为贱人就是矫情….【别和不熟的人开玩笑，深深内疚中…】 我在://: 期待编写近1年时间的多肉植物大全终于出版啦！妈妈说再也不用担心肉肉啦！种多肉从此so easy！（可通过网上商城预订，新华书店6月才有）转发活动咯：玩二木签名版1本+木老板花盆1个（图片里随机发，不含植物），抽取30名，包邮哦~亲~ 活动截止时间2013年6月12日晚8点，转发即可参加。【优柔寡断已经害死自己】前面的路是黑的，谁也看不清。我也不知道怎么去选择怎么去做，不要随我，我很难做。 我在:他们在开会…  我在等下班… 加油.少年 我在:  为了感谢亲们这两天包容我刷屏，我决定把抢来的这两件熊猫T恤作为福利送给你们！昨儿谁说想要来着？转发本条微博@ 三位好友就有机会得到噢！儿童节当天我将通过抽奖平台把衣服送出！熊猫卡 I 'm here！ 我在这里:路上… 我在: