我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。美帝也没自由。天朝前几日的地铁女一丝不挂，昨天的骑车男不挂一丝，如入无人之境，啥事没有。【美一女子穿丁字裤沙滩行走被捕 因当地禁公开露臀】据台湾今日新闻网，美国北卡来罗纳州的女子贾内丝，因在海滩游玩时穿着丁字裤的比基尼，被当地警方认为太暴露，以“在公共场合猥亵暴露罪”名义逮捕。据悉，当地法令禁止在公共场合露出臀部，即便是在沙滩也不例外。(人民网)我们都有点老年那个……的赶脚了//:一次带女儿乘坐地铁 结果搞错方向 还是女儿找到路线 结果女儿“你下次出来不能一个人乘地铁，否则我实在不放心”上海地铁开通20年，说来惭愧，平时绝少乘坐，进了车站就如刘姥姥进了大观园，酒驾令之后，坐地铁频次才略有增加。如今家门口的地铁就要修好了，以后要多多坐乘坐，享受低碳廉价快捷的交通方式。上海地铁开通20年，说来惭愧，平时绝少乘坐，进了车站就如刘姥姥进了大观园，酒驾令之后，坐地铁频次才略有增加。如今家门口的地铁就要修好了，以后要多多坐乘坐，享受低碳廉价快捷的交通方式。“智能手机脸”（Smart phone face）——脸颊下垂、双下巴、嘴角到下巴有“木偶纹”……那伏案工作的、刻苦攻读的岂不是也会有这副形容啊，“埋头苦干脸”、“学霸脸”层出不穷啊接毛球 我在:头昏脑胀的主要原因找到了！  我来接你嗯~，这个我倒蛮喜欢做的，一边整理，一边重温路途中各种美好经历，回味吃过的各种特色美食……最麻烦最讨厌的事就是出差回来后整理发票，没有之一脑袋晕乎乎的，不行，要紧关头不能这样！→ →//: 扣的脚皮//:我靠 //:也就是人肉磨成粉？！//:好恶心啊 //:原材料哪里来的【中国男子涉嫌走私“人肉胶囊”被韩国警方拘留】韩国《朝鲜日报》27日称，一中国男子因涉嫌从中国走私含有人肉成分的胶囊，日前被韩国警方拘留。韩国警方称，该男子涉嫌自2004年起先后41次往返于中、韩两国，兜售这种谎称可治百病的"人肉胶囊"。韩国科学调查研究院已从胶囊中检出人类DNA。(国际在线)不醉不休如此应景，岂能不醉邻居有位大嫂，每天她老公开车出门时，她总会站在楼梯口大吼：“你敢酒驾，老娘就改嫁。”后来干脆在楼门口立了一个牌子，全小区的人对她都膜拜了 我在这里:原材料哪里来的【中国男子涉嫌走私“人肉胶囊”被韩国警方拘留】韩国《朝鲜日报》27日称，一中国男子因涉嫌从中国走私含有人肉成分的胶囊，日前被韩国警方拘留。韩国警方称，该男子涉嫌自2004年起先后41次往返于中、韩两国，兜售这种谎称可治百病的"人肉胶囊"。韩国科学调查研究院已从胶囊中检出人类DNA。(国际在线)调侃房价限控政策的玩笑成真了【公媳为百万拆迁款登记结婚 公安不予落户获支持】为迁移户口，多分百万元拆迁款，公公、儿媳在两个月内相继与原配偶离婚，并登记结婚。因向公安户籍管理部门申请办理儿媳、孙女户籍迁移被退回，公公和原儿媳向法院起诉公安部门行政不作为。浙江宁波江东区法院驳回原告诉讼请求。 //:是吓尿了吧便秘者订做的厕所，他一坐上马桶，就吓屎了！ ヽ(≧Д≦)ノ    美帝也没自由。天朝前几日的地铁女一丝不挂，昨天的骑车男不挂一丝，如入无人之境，啥事没有。【美一女子穿丁字裤沙滩行走被捕 因当地禁公开露臀】据台湾今日新闻网，美国北卡来罗纳州的女子贾内丝，因在海滩游玩时穿着丁字裤的比基尼，被当地警方认为太暴露，以“在公共场合猥亵暴露罪”名义逮捕。据悉，当地法令禁止在公共场合露出臀部，即便是在沙滩也不例外。(人民网)我们都有点老年那个……的赶脚了//:一次带女儿乘坐地铁 结果搞错方向 还是女儿找到路线 结果女儿“你下次出来不能一个人乘地铁，否则我实在不放心”上海地铁开通20年，说来惭愧，平时绝少乘坐，进了车站就如刘姥姥进了大观园，酒驾令之后，坐地铁频次才略有增加。如今家门口的地铁就要修好了，以后要多多坐乘坐，享受低碳廉价快捷的交通方式。上海地铁开通20年，说来惭愧，平时绝少乘坐，进了车站就如刘姥姥进了大观园，酒驾令之后，坐地铁频次才略有增加。如今家门口的地铁就要修好了，以后要多多坐乘坐，享受低碳廉价快捷的交通方式。“智能手机脸”（Smart phone face）——脸颊下垂、双下巴、嘴角到下巴有“木偶纹”……那伏案工作的、刻苦攻读的岂不是也会有这副形容啊，“埋头苦干脸”、“学霸脸”层出不穷啊接毛球 我在:头昏脑胀的主要原因找到了！  我来接你嗯~，这个我倒蛮喜欢做的，一边整理，一边重温路途中各种美好经历，回味吃过的各种特色美食……最麻烦最讨厌的事就是出差回来后整理发票，没有之一脑袋晕乎乎的，不行，要紧关头不能这样！→ →//: 扣的脚皮//:我靠 //:也就是人肉磨成粉？！//:好恶心啊 //:原材料哪里来的【中国男子涉嫌走私“人肉胶囊”被韩国警方拘留】韩国《朝鲜日报》27日称，一中国男子因涉嫌从中国走私含有人肉成分的胶囊，日前被韩国警方拘留。韩国警方称，该男子涉嫌自2004年起先后41次往返于中、韩两国，兜售这种谎称可治百病的"人肉胶囊"。韩国科学调查研究院已从胶囊中检出人类DNA。(国际在线)不醉不休如此应景，岂能不醉邻居有位大嫂，每天她老公开车出门时，她总会站在楼梯口大吼：“你敢酒驾，老娘就改嫁。”后来干脆在楼门口立了一个牌子，全小区的人对她都膜拜了 我在这里:原材料哪里来的【中国男子涉嫌走私“人肉胶囊”被韩国警方拘留】韩国《朝鲜日报》27日称，一中国男子因涉嫌从中国走私含有人肉成分的胶囊，日前被韩国警方拘留。韩国警方称，该男子涉嫌自2004年起先后41次往返于中、韩两国，兜售这种谎称可治百病的"人肉胶囊"。韩国科学调查研究院已从胶囊中检出人类DNA。(国际在线)调侃房价限控政策的玩笑成真了【公媳为百万拆迁款登记结婚 公安不予落户获支持】为迁移户口，多分百万元拆迁款，公公、儿媳在两个月内相继与原配偶离婚，并登记结婚。因向公安户籍管理部门申请办理儿媳、孙女户籍迁移被退回，公公和原儿媳向法院起诉公安部门行政不作为。浙江宁波江东区法院驳回原告诉讼请求。 //:是吓尿了吧便秘者订做的厕所，他一坐上马桶，就吓屎了！ ヽ(≧Д≦)ノ    我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。甴曱 //:最右。//://: 最右//://: 最右。 //:最右。 //: 最右。 //:右. //: 最右祝你好运。希望你明天还能更新微博 //：建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？神一样的规定，猪一样的官员，驴一样的智慧。【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：会不会做饭不重要，态度决定一切。 //: 看到电视里一老婆给老公烧了碗香喷喷的面，肚皮里的馋老虫摒不牢了， 自告奋勇亲自下厨煮了碗香喷喷的加鸡蛋的方便面端到我面前，嫁人就是要嫁像大叔虽然不会做饭但会煮方便面的男人，在你嘴馋的时候端上一碗加鸡蛋的方便面为你解馋，姐我今就豁田螺哥哥来了好事多磨呢，不知新娘接着没 //: 【爆料】中环外圈国定路出口处，起码5辆婚车连撞。。。跟车是个技术活啊。。。via （转）坚持锻炼，雨不可挡。难得的周末自行车，今天终于没有躲过大雨，成了落汤鸡，爽  眼皮瞌冲撑伐牢，回起。小雨霏霏，恍然有秋天的赶脚。我在:我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 如果出租车属于公共交通范畴的话，我的想法是：价外加价，会剥夺我们出不起价的人权益的平等享用。//:  你俩反对软件加价出于什么想法？我还觉得挺能接受的呢。 //:禁得好~ //: 终于禁了【上海禁止出租车利用打车软件进行价外加价】上海交通港口局局长昨日称，将严处出租车司机用第三方打车软件实施“价外加价”行为。其称，打车软件可方便市民、降低空驶率，但有问题令人担忧：会否影响司机专注力，且有些软件采用乘客竞价方式，对市场秩序和社会公平有不利影响。  想尝尝海鲜炒饭。嘿嘿，里面有乌贼，瑶柱，美珍香香肠，香菇，青椒，鸡蛋，有洋葱丁会更好。斗鸡、逃江山……我那剽悍的童年啊//: 街霸、红警、香烟牌子、一毛钱的酸梅粉、秦糖、放划炮，我那彪悍的童年呐哈~//: 当年街机室里面有个瘦弱的小男生，可以凭着一粒币打爆拳皇98！//: 那时有四大天王:四驱车，爆旋陀螺，摇摇，水浒传卡。小时候，我们没有IPAD，没有IPHONE，没有三国杀，没有......但那个时候，我们反而更为开心，更为充实，同意的童靴请举手！在儿童节即将到来之际，谨以此图献给我们共同怀念的童年。via粤港粤好玩 是真的吗？【敦煌壁画上再现＂神笔＂】近日， 埃及卢克索神庙留言，“丁锦昊到此一游”引发媒体关注。更让人大跌眼镜的是，在甘肃敦煌壁画上竟然有《文汇报》高级记者宋寅的留言！【二零零零年立夏  香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察】,丁锦昊未成年，宋寅如何解释？以前写作文描写冬天，总是用“北风呼啸”之类的形容词，现在可好，不管春夏秋冬都有呼啸的风，昨晚刮了一晚，鬼哭狼嚎的；白天又刮了一天，狼嚎鬼哭的。奇怪的是天阴沉沉的，只干刮风就不下雨。嗯……说话当口，老天爷大概听到有人在嘀咕他，开始飘雨滴了。于是毛球欢呼了——傍晚的暴走可以取消了甴曱 //:最右。//://: 最右//://: 最右。 //:最右。 //: 最右。 //:右. //: 最右祝你好运。希望你明天还能更新微博 //：建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？神一样的规定，猪一样的官员，驴一样的智慧。【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：会不会做饭不重要，态度决定一切。 //: 看到电视里一老婆给老公烧了碗香喷喷的面，肚皮里的馋老虫摒不牢了， 自告奋勇亲自下厨煮了碗香喷喷的加鸡蛋的方便面端到我面前，嫁人就是要嫁像大叔虽然不会做饭但会煮方便面的男人，在你嘴馋的时候端上一碗加鸡蛋的方便面为你解馋，姐我今就豁田螺哥哥来了好事多磨呢，不知新娘接着没 //: 【爆料】中环外圈国定路出口处，起码5辆婚车连撞。。。跟车是个技术活啊。。。via （转）坚持锻炼，雨不可挡。难得的周末自行车，今天终于没有躲过大雨，成了落汤鸡，爽  眼皮瞌冲撑伐牢，回起。小雨霏霏，恍然有秋天的赶脚。我在:我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 如果出租车属于公共交通范畴的话，我的想法是：价外加价，会剥夺我们出不起价的人权益的平等享用。//:  你俩反对软件加价出于什么想法？我还觉得挺能接受的呢。 //:禁得好~ //: 终于禁了【上海禁止出租车利用打车软件进行价外加价】上海交通港口局局长昨日称，将严处出租车司机用第三方打车软件实施“价外加价”行为。其称，打车软件可方便市民、降低空驶率，但有问题令人担忧：会否影响司机专注力，且有些软件采用乘客竞价方式，对市场秩序和社会公平有不利影响。  想尝尝海鲜炒饭。嘿嘿，里面有乌贼，瑶柱，美珍香香肠，香菇，青椒，鸡蛋，有洋葱丁会更好。斗鸡、逃江山……我那剽悍的童年啊//: 街霸、红警、香烟牌子、一毛钱的酸梅粉、秦糖、放划炮，我那彪悍的童年呐哈~//: 当年街机室里面有个瘦弱的小男生，可以凭着一粒币打爆拳皇98！//: 那时有四大天王:四驱车，爆旋陀螺，摇摇，水浒传卡。小时候，我们没有IPAD，没有IPHONE，没有三国杀，没有......但那个时候，我们反而更为开心，更为充实，同意的童靴请举手！在儿童节即将到来之际，谨以此图献给我们共同怀念的童年。via粤港粤好玩 是真的吗？【敦煌壁画上再现＂神笔＂】近日， 埃及卢克索神庙留言，“丁锦昊到此一游”引发媒体关注。更让人大跌眼镜的是，在甘肃敦煌壁画上竟然有《文汇报》高级记者宋寅的留言！【二零零零年立夏  香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察】,丁锦昊未成年，宋寅如何解释？以前写作文描写冬天，总是用“北风呼啸”之类的形容词，现在可好，不管春夏秋冬都有呼啸的风，昨晚刮了一晚，鬼哭狼嚎的；白天又刮了一天，狼嚎鬼哭的。奇怪的是天阴沉沉的，只干刮风就不下雨。嗯……说话当口，老天爷大概听到有人在嘀咕他，开始飘雨滴了。于是毛球欢呼了——傍晚的暴走可以取消了我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。本来就是，今天更是今天鞋子不太舒服，所以走路很慢很淑女~真的是小宝宝，还没海马宝宝大呢，太可爱了 啦啦阿姨给买的海马宝宝请忽略我们的没腿睡相，太小只，买的衣服都当袍子在使  你懂的  生日快乐，天天开心！后面的头更重要啊。除了多拍，多看更，是非常好的学习，尤其是，，你一直相信的是相机后面的那个头而不是前面的。吃货风范 //: 宁可毒死不能饿死 //:听说是有好些因为吃小龙虾中毒的人，这看了之后，我到底是吃还是不吃呢？【小龙虾的真相再说一次】重金属超标、转基因产物、饲养环境恶劣……我们爱吃的小龙虾，每年这个时候都会躺着中几次枪。真相到底是什么样的？下图告诉你。via南京发布这是部分原因，我觉得对于pm2.5，汽车尾气是大贡献率吧。我觉得城市空气不好，很大一部分原因就是工地太多，从这上班路过去，每天都能遇到灰尘，车内闷得要死，车窗却始终不敢摇开。觉悟和政治敏感度绝对高 //: 镇领导的政治觉悟【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年纯收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证,在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了！ [转] thk听不下去了，店家有法不依，监管部门执法不严，消费者只能一纸诉状告上法庭……这是被逼无奈，这是管理者不作为浪费行政资源！扯“法律维权意识强”当遮羞布，狗屁！丰富健康又美味。说起龙游糕，还得谢谢你的推荐啊早餐，香煎萝卜糕，蒸龙游糖糕，赤豆花生糯米粥，蒜泥黄瓜，白煮鸡蛋。morning!也想 //: 我想投这湖算了！ 翡翠湖(Emerald Lake)，位于加拿大洛矶山脉幽鹤国家公园，这般碧绿是因湖底的岩石粉经阳光照射产生翠绿色彩~绿色控难以自拔了！心脏够坚强，吃鸡主要是解馋啊 //: 好好保护你的小心脏！虽然h7n9，但还是建议你煮只老母鸡压压惊！急刹！急刹！开车18年来，这是最危险的一次！凭着经验和良好的应急反应能力避免一次车祸。……才才，阿弥陀佛。脖主为喜欢严爵而换了马甲 //: 三天了，就只听这一首歌♪分享严爵的歌曲《至少我有我(Live)》很耐听的一首歌 为两地的人感到悲哀在超市，一个香港男人插队，我很有礼貌地问他是不是我先来的？结果一听是普通话，对方张口就用英文和广东话骂「这里是香港，大陆人蝗虫、滚回去」。「中国已死」。看他瞪大了眼理直气壮的样子，为他感到悲哀，从未觉得陆港矛盾离我这么近，更可悲的是，有这想法的不只他一个。急刹！急刹！开车18年来，这是最危险的一次！凭着经验和良好的应急反应能力避免一次车祸。……才才，阿弥陀佛。本来就是，今天更是今天鞋子不太舒服，所以走路很慢很淑女~真的是小宝宝，还没海马宝宝大呢，太可爱了 啦啦阿姨给买的海马宝宝请忽略我们的没腿睡相，太小只，买的衣服都当袍子在使  你懂的  生日快乐，天天开心！后面的头更重要啊。除了多拍，多看更，是非常好的学习，尤其是，，你一直相信的是相机后面的那个头而不是前面的。吃货风范 //: 宁可毒死不能饿死 //:听说是有好些因为吃小龙虾中毒的人，这看了之后，我到底是吃还是不吃呢？【小龙虾的真相再说一次】重金属超标、转基因产物、饲养环境恶劣……我们爱吃的小龙虾，每年这个时候都会躺着中几次枪。真相到底是什么样的？下图告诉你。via南京发布这是部分原因，我觉得对于pm2.5，汽车尾气是大贡献率吧。我觉得城市空气不好，很大一部分原因就是工地太多，从这上班路过去，每天都能遇到灰尘，车内闷得要死，车窗却始终不敢摇开。觉悟和政治敏感度绝对高 //: 镇领导的政治觉悟【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年纯收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证,在英国待产。但"涉外家庭"因素让镇领导决定不征了！ [转] thk听不下去了，店家有法不依，监管部门执法不严，消费者只能一纸诉状告上法庭……这是被逼无奈，这是管理者不作为浪费行政资源！扯“法律维权意识强”当遮羞布，狗屁！丰富健康又美味。说起龙游糕，还得谢谢你的推荐啊早餐，香煎萝卜糕，蒸龙游糖糕，赤豆花生糯米粥，蒜泥黄瓜，白煮鸡蛋。morning!也想 //: 我想投这湖算了！ 翡翠湖(Emerald Lake)，位于加拿大洛矶山脉幽鹤国家公园，这般碧绿是因湖底的岩石粉经阳光照射产生翠绿色彩~绿色控难以自拔了！心脏够坚强，吃鸡主要是解馋啊 //: 好好保护你的小心脏！虽然h7n9，但还是建议你煮只老母鸡压压惊！急刹！急刹！开车18年来，这是最危险的一次！凭着经验和良好的应急反应能力避免一次车祸。……才才，阿弥陀佛。脖主为喜欢严爵而换了马甲 //: 三天了，就只听这一首歌♪分享严爵的歌曲《至少我有我(Live)》很耐听的一首歌 为两地的人感到悲哀在超市，一个香港男人插队，我很有礼貌地问他是不是我先来的？结果一听是普通话，对方张口就用英文和广东话骂「这里是香港，大陆人蝗虫、滚回去」。「中国已死」。看他瞪大了眼理直气壮的样子，为他感到悲哀，从未觉得陆港矛盾离我这么近，更可悲的是，有这想法的不只他一个。急刹！急刹！开车18年来，这是最危险的一次！凭着经验和良好的应急反应能力避免一次车祸。……才才，阿弥陀佛。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。确定这是汉字而不是西夏文？ //: 这是汉语拼音么…越看越像英语啊→_→//: 经过此番折磨我已经不认识拼音了。请问eosi—“旕”这个字儿不是念做“一哦sei”吗？ 事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了…… //: 贴近生活的好片！菜根拍摄上海对外经贸大学的学子们还没算上傍晚，晚餐前，餐后，睡前要喝的呢！ //: 同学。。。你知道每天喝那么多种茶，要洗多少次杯子么//:喝水瘦身法，学习！【喝水瘦身法，你喝对了吗？】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。JMS，你喝对了吗？  转  好久不见，你还好吗？东方cj 一款橄榄油，电话购买246元，网上订购241.08元，如果用网银网支付的话，价格为236.16元。而淘宝网代购219.90元，依然是东方cj配送，依然是东方cj包装，依然是东方cj发票…只是淘宝店主只支付给东方cj 173元，店主利差46.9元，厉害啊！当然，风书我也得利一二十元，窃喜ing……也遇到这样的事情，也是东方cj直接发货，从发货单上得知两百多元的东西，差价达四十余元，淘宝店家和我各赚一半。搞不明白淘宝店家是如何得到东方cj如此大优惠的。京东卖￥179。淘宝卖￥173.80。是京东发货。亚马逊卖179。你卖￥174.90。亚马逊发货。请问你赚什么呢？老美老了不同程度的锻炼，必有不同程度的成绩；不同程度的纵欲放肆，必积下不同程度的顽劣。——杨绛这名改得好，贴切//: 大灭门…… //:这条狠北京台放《大宅门》。别你妈意淫了，我只想告诉一些蠢货，同仁堂的老板乐松生，在1956年积极配合我党搞公私合营；到了文革开始，被彻底打倒，夫妻俩每天被游街，老婆悲愤自杀，乐松生也在1968年被殴打致死，年仅60岁——这些，连百度都不肯告诉你。  每天一见  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！高！算高产不？这俩人的眼神……小满至，黄瓜樱桃正当季。麦已小熟，天未大热，乐享之。都不敢呼吸了一大早醒来，就看见这结果，这是连口气都不让喘啊…  2013-05-21 05:00  上海空气质量指数: 223 (PM2.5 172.3ug/m3, 所选监测点的最大值), 非常不健康确定这是汉字而不是西夏文？ //: 这是汉语拼音么…越看越像英语啊→_→//: 经过此番折磨我已经不认识拼音了。请问eosi—“旕”这个字儿不是念做“一哦sei”吗？ 事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了…… //: 贴近生活的好片！菜根拍摄上海对外经贸大学的学子们还没算上傍晚，晚餐前，餐后，睡前要喝的呢！ //: 同学。。。你知道每天喝那么多种茶，要洗多少次杯子么//:喝水瘦身法，学习！【喝水瘦身法，你喝对了吗？】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。JMS，你喝对了吗？  转  好久不见，你还好吗？东方cj 一款橄榄油，电话购买246元，网上订购241.08元，如果用网银网支付的话，价格为236.16元。而淘宝网代购219.90元，依然是东方cj配送，依然是东方cj包装，依然是东方cj发票…只是淘宝店主只支付给东方cj 173元，店主利差46.9元，厉害啊！当然，风书我也得利一二十元，窃喜ing……也遇到这样的事情，也是东方cj直接发货，从发货单上得知两百多元的东西，差价达四十余元，淘宝店家和我各赚一半。搞不明白淘宝店家是如何得到东方cj如此大优惠的。京东卖￥179。淘宝卖￥173.80。是京东发货。亚马逊卖179。你卖￥174.90。亚马逊发货。请问你赚什么呢？老美老了不同程度的锻炼，必有不同程度的成绩；不同程度的纵欲放肆，必积下不同程度的顽劣。——杨绛这名改得好，贴切//: 大灭门…… //:这条狠北京台放《大宅门》。别你妈意淫了，我只想告诉一些蠢货，同仁堂的老板乐松生，在1956年积极配合我党搞公私合营；到了文革开始，被彻底打倒，夫妻俩每天被游街，老婆悲愤自杀，乐松生也在1968年被殴打致死，年仅60岁——这些，连百度都不肯告诉你。  每天一见  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！高！算高产不？这俩人的眼神……小满至，黄瓜樱桃正当季。麦已小熟，天未大热，乐享之。都不敢呼吸了一大早醒来，就看见这结果，这是连口气都不让喘啊…  2013-05-21 05:00  上海空气质量指数: 223 (PM2.5 172.3ug/m3, 所选监测点的最大值), 非常不健康我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。特别喜欢这个公交站设计 我在: 有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 就剩这么几块，嫑留了，索性吃完算啦……小熊曲奇。请 转达我们对小家的丁丁的谢意喔 所谓的智能……以偷窥促进营销的行为罢了!微博和淘宝好上后，边边上能看到商品广告这件事我是一点不介意的，，但是，大家看到的都是翡翠的广告么，，还是只有我等低端翡翠爱好者这里才有，，，别人那里都是别的商品广告呢。 二百多页，半天看完，快的。18禁书，半天看完，狗血剧一部，爱与被爱，都有一种痛让你找不回自己 我在这里:  周末快乐  生日快乐！此地每个礼拜也至少来一次……我在:每个礼拜至少来一趟……我在:过来散散心  我在:霸气西山雕花楼，以前来过，门票50RMB，凡收费景点一概不进。 我在: 太湖湿地公园，下个目标无锡三国城 我在: 有日子没吃鸡鸭禽类，把毛球给馋坏了，今早河东终于烧了天麻菌菇老鸭汤。刚开饭，毛球就先声夺人连喝两碗，转身靠倚在沙发上，眉花眼笑一脸满足地说：让我歇歇，稍后再吃碗饭！，禽流感真的害人啊！嗯，有这种说法的。//:丢了就丢了，这种东西丢了还是不要找回来的好手串丢了，喝酒误事啊手串丢了，喝酒误事啊特别喜欢这个公交站设计 我在: 有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。 就剩这么几块，嫑留了，索性吃完算啦……小熊曲奇。请 转达我们对小家的丁丁的谢意喔 所谓的智能……以偷窥促进营销的行为罢了!微博和淘宝好上后，边边上能看到商品广告这件事我是一点不介意的，，但是，大家看到的都是翡翠的广告么，，还是只有我等低端翡翠爱好者这里才有，，，别人那里都是别的商品广告呢。 二百多页，半天看完，快的。18禁书，半天看完，狗血剧一部，爱与被爱，都有一种痛让你找不回自己 我在这里:  周末快乐  生日快乐！此地每个礼拜也至少来一次……我在:每个礼拜至少来一趟……我在:过来散散心  我在:霸气西山雕花楼，以前来过，门票50RMB，凡收费景点一概不进。 我在: 太湖湿地公园，下个目标无锡三国城 我在: 有日子没吃鸡鸭禽类，把毛球给馋坏了，今早河东终于烧了天麻菌菇老鸭汤。刚开饭，毛球就先声夺人连喝两碗，转身靠倚在沙发上，眉花眼笑一脸满足地说：让我歇歇，稍后再吃碗饭！，禽流感真的害人啊！嗯，有这种说法的。//:丢了就丢了，这种东西丢了还是不要找回来的好手串丢了，喝酒误事啊手串丢了，喝酒误事啊我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。下午忙个没停，冒泡！想想就累啦？啥都没做呢还！其实我只想做贤妻良母，没别的追求。累了    生日快乐，天天开心！就这一只大家伙，3oz的居多，右侧三个是特例，大概1oz吧。解放军舰队进入巴士海峡向菲律宾施压  “穿得这么危险，长得这么安全”——神了都穿得这么危险，长得这么安全。大神的名言啊 我在:静如瘫痪，动如癫痫，太平点吧，别丢人现眼啦！ 72小时期限已过，废驴病依旧装疯卖傻，台准备启动后续三项措施，但却软绵绵地又给了今天下午六点的“最后期限”。塑化剂效应，软脚蟹腔调！ 详情: 估计不是感染禽流感，而是累了，无碍，歇歇吧。 详情:帮帮帮！//: 帮转 //:帮转~~我家里餐具也多的放不下了，考虑是不是从来没用过和基本不用的也该清理一下你现在咖啡达人的手艺如何啊？期盼着品尝啊！//: 严重赞赏你关注生活品质。我以为讲究生活品质是一种生活方式和态度，与钱和时间的多少没太大的关系。相比色彩丰富的酒，做咖啡达人更难！在我们品赏够你的酒前，千万别荒废调酒手艺啊。以前总把钱花在淘宝买衣服上，现在我要省点钱花在品味生活上！ 比方我从原来的调酒达人将转换到咖啡达人！ 冬天来了，想到咖啡我就觉得温暖    生日快乐！，是的是的，你眼尖……嘴馋啊//:哟! 这个是香港的小熊饼干是嘛是嘛~~~刚上市的新蒜头脆嫩多汁味美，晚饭总忍不住咬几瓣，我舒坦了，毛球河东皱眉了……。好吧，我尽量不说话少喘气，免得我蒜气冲天。稍后开瓶阿尔瓦奶油白兰地，安抚一下她们的情绪下午忙个没停，冒泡！想想就累啦？啥都没做呢还！其实我只想做贤妻良母，没别的追求。累了    生日快乐，天天开心！就这一只大家伙，3oz的居多，右侧三个是特例，大概1oz吧。解放军舰队进入巴士海峡向菲律宾施压  “穿得这么危险，长得这么安全”——神了都穿得这么危险，长得这么安全。大神的名言啊 我在:静如瘫痪，动如癫痫，太平点吧，别丢人现眼啦！ 72小时期限已过，废驴病依旧装疯卖傻，台准备启动后续三项措施，但却软绵绵地又给了今天下午六点的“最后期限”。塑化剂效应，软脚蟹腔调！ 详情: 估计不是感染禽流感，而是累了，无碍，歇歇吧。 详情:帮帮帮！//: 帮转 //:帮转~~我家里餐具也多的放不下了，考虑是不是从来没用过和基本不用的也该清理一下你现在咖啡达人的手艺如何啊？期盼着品尝啊！//: 严重赞赏你关注生活品质。我以为讲究生活品质是一种生活方式和态度，与钱和时间的多少没太大的关系。相比色彩丰富的酒，做咖啡达人更难！在我们品赏够你的酒前，千万别荒废调酒手艺啊。以前总把钱花在淘宝买衣服上，现在我要省点钱花在品味生活上！ 比方我从原来的调酒达人将转换到咖啡达人！ 冬天来了，想到咖啡我就觉得温暖    生日快乐！，是的是的，你眼尖……嘴馋啊//:哟! 这个是香港的小熊饼干是嘛是嘛~~~刚上市的新蒜头脆嫩多汁味美，晚饭总忍不住咬几瓣，我舒坦了，毛球河东皱眉了……。好吧，我尽量不说话少喘气，免得我蒜气冲天。稍后开瓶阿尔瓦奶油白兰地，安抚一下她们的情绪我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。转发微博求扩散！继昨天政府集聚无果后，凤凰古城商户百姓自发联名调查门票政策意见，图片为几名商户半小时前于古城内被便衣抓捕现场！！！我们只是百姓，求公道！         5号门什么情况？我的天！车从下车库开出来，车窗玻璃瞬间结雾，弄得我措手不及，太危险啦！女:你抽烟？男:抽！女:每天多少包? 男:1包女:每包多少钱？男:60元！女:你抽烟多久了？男:15年！女:你每年抽烟21600元?男:正确！女:1年21600,过去的15年里你抽烟总共花费了324000元？男:嗯！女:你知道吗?如果你没抽烟,这些钱放进银行的话,你可以买辆宝马了！男:你抽烟吗? 女:不！男:马勒戈壁,你宝马呢？你是否认为“琉球悬案”可以再议了？——我在环球网投票了！支持再议是为了还历史真面貌；琉球曾是独立王国，藩属于中国。琉球应宣布独立，中国予以承认；日本在台湾问题上明里暗里捣乱，应来个釜底抽薪；建议我新闻出版旅游等今后不用“冲绳”，用“琉球”代替。  我相信悲催莫过：人在天堂，钱在银行！so，不管接任者是谁，我都将撤资 详情: 老和尚说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手，和尚抱拳：少侠，我看你筋骨奇特，是练武奇才，这本菊花宝典不要三四千，不要一两千，只要688。 详情:我刚刚更换了  独特精彩的​​  主题！推荐你们也试试看。 下载地址：我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>   上周才知道什么是“中二” 详情:  详情:又拜了喜欢的杯子 ，到货后上图。 先把上次拜的显摆一下6oz，2007年圣诞 雪人企鹅杯盘组会员卡余额全额退回，连当时充XXX元送XX元的XX也足额退现金，店家厚道啊。昨天傍晚和毛球还去买面包呢，19点就通知停止营业。今早特地制作一批蛋糕面包，只送不买答谢老会员。我选了两块烤芝士蛋糕，依依不舍……离开书最喜欢的面包店——Good Choice 糕潮，要关张了！店家刚来电话，请会员速去退卡退钱，说房东突然大涨房租，实在是做不下去了。含苞欲放奇耻大辱没齿不忘！【还记得他们吗？】1999年5月7日，贝尔格莱德时间晚11时45分（北京时间8日凌晨5时45分），以美国为首的北约悍然轰炸中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆，造成新华社女记者邵云环、光明日报记者许杏虎和妻子朱颖3人牺牲、多人重伤和使馆馆舍严重毁坏。中国政府对此提出最强烈抗议。转发微博求扩散！继昨天政府集聚无果后，凤凰古城商户百姓自发联名调查门票政策意见，图片为几名商户半小时前于古城内被便衣抓捕现场！！！我们只是百姓，求公道！         5号门什么情况？我的天！车从下车库开出来，车窗玻璃瞬间结雾，弄得我措手不及，太危险啦！女:你抽烟？男:抽！女:每天多少包? 男:1包女:每包多少钱？男:60元！女:你抽烟多久了？男:15年！女:你每年抽烟21600元?男:正确！女:1年21600,过去的15年里你抽烟总共花费了324000元？男:嗯！女:你知道吗?如果你没抽烟,这些钱放进银行的话,你可以买辆宝马了！男:你抽烟吗? 女:不！男:马勒戈壁,你宝马呢？你是否认为“琉球悬案”可以再议了？——我在环球网投票了！支持再议是为了还历史真面貌；琉球曾是独立王国，藩属于中国。琉球应宣布独立，中国予以承认；日本在台湾问题上明里暗里捣乱，应来个釜底抽薪；建议我新闻出版旅游等今后不用“冲绳”，用“琉球”代替。  我相信悲催莫过：人在天堂，钱在银行！so，不管接任者是谁，我都将撤资 详情: 老和尚说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手，和尚抱拳：少侠，我看你筋骨奇特，是练武奇才，这本菊花宝典不要三四千，不要一两千，只要688。 详情:我刚刚更换了  独特精彩的​​  主题！推荐你们也试试看。 下载地址：我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>   上周才知道什么是“中二” 详情:  详情:又拜了喜欢的杯子 ，到货后上图。 先把上次拜的显摆一下6oz，2007年圣诞 雪人企鹅杯盘组会员卡余额全额退回，连当时充XXX元送XX元的XX也足额退现金，店家厚道啊。昨天傍晚和毛球还去买面包呢，19点就通知停止营业。今早特地制作一批蛋糕面包，只送不买答谢老会员。我选了两块烤芝士蛋糕，依依不舍……离开书最喜欢的面包店——Good Choice 糕潮，要关张了！店家刚来电话，请会员速去退卡退钱，说房东突然大涨房租，实在是做不下去了。含苞欲放奇耻大辱没齿不忘！【还记得他们吗？】1999年5月7日，贝尔格莱德时间晚11时45分（北京时间8日凌晨5时45分），以美国为首的北约悍然轰炸中国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆，造成新华社女记者邵云环、光明日报记者许杏虎和妻子朱颖3人牺牲、多人重伤和使馆馆舍严重毁坏。中国政府对此提出最强烈抗议。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。太阳公公没醒，小鸟们却全都醒了，于是书也醒了……各位脖亲，不管你们醒没醒，书有礼，问早安先。饿了，一段熏肠+一杯葡萄酒，胖死自己！白天充电晚上充电，快报废的电池发烫了。我在:上午听同说：“没记分好像不用年审……” 经书对《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部令第123号）的一番研究，明确以下说法：“不满60、没记分，B2（含）以上不年审！”。记忆是一个非常奇怪的东西，一些早已忘却的记忆，会毫无征兆的被瞬间引发，而味觉和嗅觉常常是最能触动心底记忆的引子。日前，书偶尔喝了一款普洱，一口茶未曾下肚，那熟悉的滋味却已诱发我大脑深处尘封多年的回忆……就像一丝细细的鱼线慢慢收起，往昔的各种场景和感受从深海中被缓缓牵出……节后上班第一天就是周四，几乎不用坚持就到了周末[哈哈，]路上大堵也破坏不了我的好心情。各位脖主，早上好啊！不知穿了多少年，不知到过多少地方，最后当了三年半暴走专用鞋……今天终于退役。为了ta的牢固舒适美观实用，特发围脖，以资纪念：Columbia BLACK ROCK Ⅱ BM3441-250小毛球的五一节。 我在:千年白鳞铁，终于开了花。河东lp说是野插花在人生的丛林里，男人需要带些勇气去闯荡，而母亲应该在儿子长大的某个神秘时刻及时放手，让你褪去母亲的奶香，生出雄性荷尔蒙的味道，按照男人的方式进化成男人。via 董菁现在的女性聪明独立，每个人都能骄傲宣称：没有男人自己照样过得很好。“单身三十年，靠搜索引擎了解一切，靠进修各类课程掌握一切”。但是啊，女人，她们一旦恋爱起来，恨不得深入你的骨髓，得到你的一切，这种爱情的本质，从来不会改变，就看她是否足够有教养抑制住自己这股冲动。by毛利蛋糕里威士忌太浓了，吃了两小块，头竟然晕乎乎的。难怪蛋糕盒写着：“特制爱尔兰威士忌‘酒冻’，请您酌量品尝，小心驾驶”廿一客爱尔兰咖啡蛋糕，卡萨布兰卡酒庄霞多丽白葡萄酒……开吃开喝。牛油烙饼焖蚕豆，凉拌黄瓜小米粥……瑟意这空气质量不暴走实在不好意思，再说中午吃得太……多太阳公公没醒，小鸟们却全都醒了，于是书也醒了……各位脖亲，不管你们醒没醒，书有礼，问早安先。饿了，一段熏肠+一杯葡萄酒，胖死自己！白天充电晚上充电，快报废的电池发烫了。我在:上午听同说：“没记分好像不用年审……” 经书对《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部令第123号）的一番研究，明确以下说法：“不满60、没记分，B2（含）以上不年审！”。记忆是一个非常奇怪的东西，一些早已忘却的记忆，会毫无征兆的被瞬间引发，而味觉和嗅觉常常是最能触动心底记忆的引子。日前，书偶尔喝了一款普洱，一口茶未曾下肚，那熟悉的滋味却已诱发我大脑深处尘封多年的回忆……就像一丝细细的鱼线慢慢收起，往昔的各种场景和感受从深海中被缓缓牵出……节后上班第一天就是周四，几乎不用坚持就到了周末[哈哈，]路上大堵也破坏不了我的好心情。各位脖主，早上好啊！不知穿了多少年，不知到过多少地方，最后当了三年半暴走专用鞋……今天终于退役。为了ta的牢固舒适美观实用，特发围脖，以资纪念：Columbia BLACK ROCK Ⅱ BM3441-250小毛球的五一节。 我在:千年白鳞铁，终于开了花。河东lp说是野插花在人生的丛林里，男人需要带些勇气去闯荡，而母亲应该在儿子长大的某个神秘时刻及时放手，让你褪去母亲的奶香，生出雄性荷尔蒙的味道，按照男人的方式进化成男人。via 董菁现在的女性聪明独立，每个人都能骄傲宣称：没有男人自己照样过得很好。“单身三十年，靠搜索引擎了解一切，靠进修各类课程掌握一切”。但是啊，女人，她们一旦恋爱起来，恨不得深入你的骨髓，得到你的一切，这种爱情的本质，从来不会改变，就看她是否足够有教养抑制住自己这股冲动。by毛利蛋糕里威士忌太浓了，吃了两小块，头竟然晕乎乎的。难怪蛋糕盒写着：“特制爱尔兰威士忌‘酒冻’，请您酌量品尝，小心驾驶”廿一客爱尔兰咖啡蛋糕，卡萨布兰卡酒庄霞多丽白葡萄酒……开吃开喝。牛油烙饼焖蚕豆，凉拌黄瓜小米粥……瑟意这空气质量不暴走实在不好意思，再说中午吃得太……多我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。最后一棵也送出去啦我参与了 发起的投票【2012年5.12护士节上海市东方医院“管理天使”】，我投给了"2号护士"这个选项。你也快来表态吧： 八年了，就是喜欢这家的水饺 我在:  送达啦。还剩下一棵小……小……小的啦昨天加油，今天跌价天亮得早，我醒得早，各位早！安倍首相本人没直接去靖国神社，这是日本整个国家和社会留给中国的可怜台阶。与中国对抗从长远看是日本的绝路，拜鬼是日本自我欺骗、麻醉的一剂毒药。它最多只能让中国人不舒服、生生气，但它却让日本像吸食大麻的破落者一样，在兴奋中自我作践。 我们不和它生大气…… 高德导航限免到4月29日08:02，脖亲们赶快 。我一同事上周才花50元购买的，现在正哭呢。          回复:卧象，指叶子短粗的卧牛。卧牛：百合科沙鱼掌植物。 //:啥東東啊今天的卧象得到风书我的悉心照料，长势喜人。还有几棵小苗，喜欢的脖亲私我。今天的卧象得到风书我的悉心照料，长势喜人。还有几棵小苗，喜欢的脖亲私我。关于微信收费，工信部缩特了，普罗大众胜利了。毕竟微信有好几亿用户，我们拼的是运气，我们拼的人气，让垄断企业的狼子野心没有得逞。下次呢？如果是较为小众的事件呢？工信部或其他什么部会站在用户一边？绝不会！早早起床，熬粥煮豆刷围脖。大家早上好啊！《新编辑部故事》太令人失望了，完全不是那么一回事 勤洗手，洗成皮肤干燥脱皮出皮疹；戴口罩，捂得呼吸道的黏膜得不到锻炼反而容易感冒；板蓝根，更不靠谱，但有清热解毒的古老功效，多服除了伤及脾胃吃不下饭好像没啥用。我有一偏方：用朱砂在黄纸上写“不会生病”，烧成灰温水冲服。 详情:中国军事科学学会副会长、原南京军区副司令王洪光近日称：军事专家频频出现在电视和各种公众刊物上……但有的军事专家也说了一些跑调的话、误导受众，不负责任，荒腔走板，甚至有的还干扰了高层决策……王会长，您老也算是军事专家，您在媒体上也这么一说，我等真的分不清哪个才是准调门呢最后一棵也送出去啦我参与了 发起的投票【2012年5.12护士节上海市东方医院“管理天使”】，我投给了"2号护士"这个选项。你也快来表态吧： 八年了，就是喜欢这家的水饺 我在:  送达啦。还剩下一棵小……小……小的啦昨天加油，今天跌价天亮得早，我醒得早，各位早！安倍首相本人没直接去靖国神社，这是日本整个国家和社会留给中国的可怜台阶。与中国对抗从长远看是日本的绝路，拜鬼是日本自我欺骗、麻醉的一剂毒药。它最多只能让中国人不舒服、生生气，但它却让日本像吸食大麻的破落者一样，在兴奋中自我作践。 我们不和它生大气…… 高德导航限免到4月29日08:02，脖亲们赶快 。我一同事上周才花50元购买的，现在正哭呢。          回复:卧象，指叶子短粗的卧牛。卧牛：百合科沙鱼掌植物。 //:啥東東啊今天的卧象得到风书我的悉心照料，长势喜人。还有几棵小苗，喜欢的脖亲私我。今天的卧象得到风书我的悉心照料，长势喜人。还有几棵小苗，喜欢的脖亲私我。关于微信收费，工信部缩特了，普罗大众胜利了。毕竟微信有好几亿用户，我们拼的是运气，我们拼的人气，让垄断企业的狼子野心没有得逞。下次呢？如果是较为小众的事件呢？工信部或其他什么部会站在用户一边？绝不会！早早起床，熬粥煮豆刷围脖。大家早上好啊！《新编辑部故事》太令人失望了，完全不是那么一回事 勤洗手，洗成皮肤干燥脱皮出皮疹；戴口罩，捂得呼吸道的黏膜得不到锻炼反而容易感冒；板蓝根，更不靠谱，但有清热解毒的古老功效，多服除了伤及脾胃吃不下饭好像没啥用。我有一偏方：用朱砂在黄纸上写“不会生病”，烧成灰温水冲服。 详情:中国军事科学学会副会长、原南京军区副司令王洪光近日称：军事专家频频出现在电视和各种公众刊物上……但有的军事专家也说了一些跑调的话、误导受众，不负责任，荒腔走板，甚至有的还干扰了高层决策……王会长，您老也算是军事专家，您在媒体上也这么一说，我等真的分不清哪个才是准调门呢我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。各种面……久违了我在: 愿逝者安息!合掌 详情: 愿逝者往生。 详情:不说还以为是窜条鱼呢小毛球又是呕又是吐折腾了大半夜，清晨我早早起床烧粥煮豆，吃面包就腐乳榨菜，给她来个清淡早餐。最后，毛球在四种面包里选吃了牛油羊角和杏仁小可颂，看来肚子里还是缺不了油水啊淬火天气容易生病啊！……面如菜色……憔悴，嗓音嘶哑……疲惫，所有见着我的人就像见着具一样，一脸警觉，还参杂着丝丝惊恐。我只得一次次的解释：只是感冒，没有发热，只是卖相难看，其实没什么的……“禽流感”这个词，他们和我都没提都说“收费的凤凰不如鸡”，这要看对谁。每卖出一张门票凤凰县政府得33元（也有60元的说），显然这凤凰不仅是凤凰，还是金凤凰；对当地的商家来说，收费之后生意冷清，凤当然不如鸡；我们以前在古城内撒一泡尿花2块钱，现在交了148元后撒一泡尿还是2块钱，对游客而言，凤凰以前是鸡，现在还是鸡。 病毒也向往北京啊！耳畔响起《伟大的北京》的旋律…… 详情:屋漏偏逢连夜雨，小恙在身我硬挺着上班，没想到事多多到不正常！看起来我真得躺倒不干才行啊！河东lp十天前病了，书我五天五天前病了，毛球昨天病了……河东lp三天前好了，我有个一两天也该好了，希望毛球立马好起来！决定了，明早喝粥，中午喝汤。粥是沁州小米粥，汤是河东罗宋汤。休息是良药，上午一觉下午一觉，我的病……至少没再严重下去L总理对克里说：维护地区和平稳定，相关各方都要负起责任、承担后果。在半岛和本地区挑事生事，会损害各方利益，也无异于搬起石头砸自己的脚。——翻译成上海话就是：拿栽覅神智糊之，我光起火来到辰光大嘎么好捏节过！各种面……久违了我在: 愿逝者安息!合掌 详情: 愿逝者往生。 详情:不说还以为是窜条鱼呢小毛球又是呕又是吐折腾了大半夜，清晨我早早起床烧粥煮豆，吃面包就腐乳榨菜，给她来个清淡早餐。最后，毛球在四种面包里选吃了牛油羊角和杏仁小可颂，看来肚子里还是缺不了油水啊淬火天气容易生病啊！……面如菜色……憔悴，嗓音嘶哑……疲惫，所有见着我的人就像见着具一样，一脸警觉，还参杂着丝丝惊恐。我只得一次次的解释：只是感冒，没有发热，只是卖相难看，其实没什么的……“禽流感”这个词，他们和我都没提都说“收费的凤凰不如鸡”，这要看对谁。每卖出一张门票凤凰县政府得33元（也有60元的说），显然这凤凰不仅是凤凰，还是金凤凰；对当地的商家来说，收费之后生意冷清，凤当然不如鸡；我们以前在古城内撒一泡尿花2块钱，现在交了148元后撒一泡尿还是2块钱，对游客而言，凤凰以前是鸡，现在还是鸡。 病毒也向往北京啊！耳畔响起《伟大的北京》的旋律…… 详情:屋漏偏逢连夜雨，小恙在身我硬挺着上班，没想到事多多到不正常！看起来我真得躺倒不干才行啊！河东lp十天前病了，书我五天五天前病了，毛球昨天病了……河东lp三天前好了，我有个一两天也该好了，希望毛球立马好起来！决定了，明早喝粥，中午喝汤。粥是沁州小米粥，汤是河东罗宋汤。休息是良药，上午一觉下午一觉，我的病……至少没再严重下去L总理对克里说：维护地区和平稳定，相关各方都要负起责任、承担后果。在半岛和本地区挑事生事，会损害各方利益，也无异于搬起石头砸自己的脚。——翻译成上海话就是：拿栽覅神智糊之，我光起火来到辰光大嘎么好捏节过！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。中饭就算格特了？作为监管部门的工信部，一方面说运营商向微信收费“合情合理”，一方面又说运营商不能利用垄断地位，“卡死像腾讯这样一个非常好的企业”，实际上难以两全。优胜劣汰乃市场竞争应有之道，不必担忧，真正需要担忧的反而是权利的强行介入。周鸿祎说过一句广为流传的话：“做互联网的，有三件事躲不开：生、死、腾讯。”即便是腾讯这样的巨头，在垄断国企面前仍然小心翼翼，天平本来就歪着，你工信部就不该跳出瞎搅和。上月国务院提出“减少微观事务管理…充分发挥市场在资源配置中的基础性作用”，这才是中政府应该扮演的角色。周鸿祎说过一句广为流传的话：“做互联网的，有三件事躲不开：生、死、腾讯。”即便是腾讯这样的巨头，在垄断国企面前仍然小心翼翼，天平本来就歪着，你工信部就不该跳出瞎搅和。上月国务院提出“减少微观事务管理…充分发挥市场在资源配置中的基础性作用”，这才是中政府应该扮演的角色。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员！		     赞了1篇博文		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 中饭就算格特了？作为监管部门的工信部，一方面说运营商向微信收费“合情合理”，一方面又说运营商不能利用垄断地位，“卡死像腾讯这样一个非常好的企业”，实际上难以两全。优胜劣汰乃市场竞争应有之道，不必担忧，真正需要担忧的反而是权利的强行介入。周鸿祎说过一句广为流传的话：“做互联网的，有三件事躲不开：生、死、腾讯。”即便是腾讯这样的巨头，在垄断国企面前仍然小心翼翼，天平本来就歪着，你工信部就不该跳出瞎搅和。上月国务院提出“减少微观事务管理…充分发挥市场在资源配置中的基础性作用”，这才是中政府应该扮演的角色。周鸿祎说过一句广为流传的话：“做互联网的，有三件事躲不开：生、死、腾讯。”即便是腾讯这样的巨头，在垄断国企面前仍然小心翼翼，天平本来就歪着，你工信部就不该跳出瞎搅和。上月国务院提出“减少微观事务管理…充分发挥市场在资源配置中的基础性作用”，这才是中政府应该扮演的角色。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员！		     赞了1篇博文		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。文明上的优越感与经济上的失落感，共同造成的一种巨大的心理冲突，香港的“蝗虫论”、“奶粉限购”出台的原因就在于此——我被边缘化了，但我比你文明。港人不会永远是戆人，陆人不会永远不文明。曾经过过一段视钱财如如粪土的日子，事到临头才知道，没了钱财的人那才是粪土。You share rose get fun——鱼香肉丝盖饭  谢谢！感受到送温暖的正能量！所以我也送出了两杯温暖。作业本说：买书是世界上门槛最低的高贵举动。只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。我说如果你依然不舍得花一个汉堡的钱去高贵一下，那花一个大饼的钱去买一本电子书，你就高贵一回吧！清明时节……大杨浦的空气质量还凑合，暴走去！一杯意式浓缩+一杯“Suspended” 我在:今早听到 一则很温馨的故事：兩位客人说:“五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。”……後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰“請問現在有待用咖啡嗎？”原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。——稍后，我将去咖啡馆……粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）想想看，现在回去，没手机，喊一圈朋友聚会得跑半个城；没出租车，想出门看病只能挤公交；电视不光没高清，天线还得拿手举着；没淘宝，更没包邮；想听音乐就得扛着双卡录音机满世界借磁带；想出去旅游，到北京要晃荡十几个钟头火车，到云南四川时间更是没数。查资料去图书馆泡三天，才检索出一两条……怀旧不再是上了年纪的人的专利，年轻人也越来越懂得怀旧，怀旧已然成为时尚。但很多时候，怀旧只是一种对逝去时光的缅怀，不代表真的打算重新生活在那个时代，归根到底只是一种叶公好龙式的幻想，在脑海里把过去的美好不断复述、重构，把不好的东西全滤掉，选择性遗忘，最后形成一个理想化的旧日图景。怀旧不再是上了年纪的人的专利，年轻人也越来越懂得怀旧，怀旧已然成为时尚。但很多时候，怀旧只是一种对逝去时光的缅怀，不代表真的打算重新生活在那个时代，归根到底只是一种叶公好龙式的幻想，在脑海里把过去的美好不断复述、重构，把不好的东西全滤掉，选择性遗忘，最后形成一个理想化的旧日图景。不管任还是免职，或者还在正常上班，反正他可算是老当益壮！74了还奋斗在文化战线最前沿……对了，他儿子没成年吧？ 详情: 道歉很重要，中国巨大的市场值得这样的“丢脸”。 详情:难道吃“垃圾”食品 我在:啊！老女排国手陈招娣走特啦，才58呀！人长得不漂亮，球艺是真漂亮。合掌文明上的优越感与经济上的失落感，共同造成的一种巨大的心理冲突，香港的“蝗虫论”、“奶粉限购”出台的原因就在于此——我被边缘化了，但我比你文明。港人不会永远是戆人，陆人不会永远不文明。曾经过过一段视钱财如如粪土的日子，事到临头才知道，没了钱财的人那才是粪土。You share rose get fun——鱼香肉丝盖饭  谢谢！感受到送温暖的正能量！所以我也送出了两杯温暖。作业本说：买书是世界上门槛最低的高贵举动。只要付出一个汉堡的钱，便可以得到一个作者在那段岁月所有的心思与时间。我说如果你依然不舍得花一个汉堡的钱去高贵一下，那花一个大饼的钱去买一本电子书，你就高贵一回吧！清明时节……大杨浦的空气质量还凑合，暴走去！一杯意式浓缩+一杯“Suspended” 我在:今早听到 一则很温馨的故事：兩位客人说:“五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。”……後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰“請問現在有待用咖啡嗎？”原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。——稍后，我将去咖啡馆……粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）想想看，现在回去，没手机，喊一圈朋友聚会得跑半个城；没出租车，想出门看病只能挤公交；电视不光没高清，天线还得拿手举着；没淘宝，更没包邮；想听音乐就得扛着双卡录音机满世界借磁带；想出去旅游，到北京要晃荡十几个钟头火车，到云南四川时间更是没数。查资料去图书馆泡三天，才检索出一两条……怀旧不再是上了年纪的人的专利，年轻人也越来越懂得怀旧，怀旧已然成为时尚。但很多时候，怀旧只是一种对逝去时光的缅怀，不代表真的打算重新生活在那个时代，归根到底只是一种叶公好龙式的幻想，在脑海里把过去的美好不断复述、重构，把不好的东西全滤掉，选择性遗忘，最后形成一个理想化的旧日图景。怀旧不再是上了年纪的人的专利，年轻人也越来越懂得怀旧，怀旧已然成为时尚。但很多时候，怀旧只是一种对逝去时光的缅怀，不代表真的打算重新生活在那个时代，归根到底只是一种叶公好龙式的幻想，在脑海里把过去的美好不断复述、重构，把不好的东西全滤掉，选择性遗忘，最后形成一个理想化的旧日图景。不管任还是免职，或者还在正常上班，反正他可算是老当益壮！74了还奋斗在文化战线最前沿……对了，他儿子没成年吧？ 详情: 道歉很重要，中国巨大的市场值得这样的“丢脸”。 详情:难道吃“垃圾”食品 我在:啊！老女排国手陈招娣走特啦，才58呀！人长得不漂亮，球艺是真漂亮。合掌我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。自从用了智能移动电话之后，我的智能、移动和电话都在减少。。回复:我们这儿就有。前段时间有两种米面饼：一种传统的，用大平锅制作，锅当中有一凹溏，凹溏里放水，米面浆摊在凹溏周边，亦烤亦蒸；第二种是安徽人做的，也是平锅，但没凹溏，所以也谈不上放水啦。放极少的油，以烤为主。成品比传统的略大，气孔则比传统的大得多。米饭饼夹荷美尔火腿片，再挤上些芥末酱……好奇妙的滋味啊7.45，昨天懒没去加油，今天跌价了我在:米饭饼夹荷美尔火腿片，再挤上些芥末酱……好奇妙的滋味啊《透明的红萝卜》——用Kindle Paperwhite 看完的第二篇小说//: 操着一口流利汉语，88岁著名汉学家、诺贝尔文学奖评委马悦然昨天在说上海说：他并不喜欢莫言的长篇小说，而偏爱莫言的中短篇。《透明的红萝卜》是莫言最好的小说，还有阅读感很强的《三十年前的一场长跑比赛》、《翱翔》。透明的红萝卜  作者：莫言    　　一     　　秋天的一个早晨，潮气很重，杂草上，瓦片上都凝结着一层透明的露水。槐树上已经有了浅黄色的叶片，挂在槐树上的红锈斑斑的铁钟也被露水打得湿漉漉...  （使用新浪长微博工具发布 ）鉴于电子墨水的特性，kindle屏幕残影不可避免，而开启“页面刷新”是解决问题的好方法。缺点嘛……会有瞬时黑屏，但之后字体显示会更实更清晰。拿铁好味道。意犹未尽，再来一杯…………拿铁  我在: 我的微博开了1148天，发了6888条微博，有15150位粉丝。总价值334529元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:中国的外交与内政无法分开，而内政才是最重要的，执政D除了什么理论、道路与制度自信，关键要让人民相信。有了这个“信”，中国人搞好自己的内政，自然会团结一致。到那时别说美国，就是美国、俄国与欧洲联合起来组成新的“八国联军”，恐怕十几亿的中国人也没啥好忌惮的。到那时，还需要北极熊干啥？这些年，从突尼斯到埃及，从利比亚到叙利亚，能够始终如一站在以西方为主的国际社会的对立面，你投赞成我偏投反对票，你说东我偏说西的，能在联合国投票箱与国际舞台上帮中国喊一两嗓子的，也就一个死熊不怕开水烫的俄国。中国现在同俄罗斯搞好关系，就是给未来买保险。中国坚持“不干涉他国内政”外交政策，在当时有一般人想象不出的意义，即便到了逐渐强大的今天也如此。但一味“不干涉内政”会让我们的国际影响力与地位下降、损害国家利益与安全。一个负责任的大国不该用“不干涉内政”把自己置身于世界舞台之外，弄得好像一个强大的“孤家寡人”，遭人唾弃与鄙视。这些年，从突尼斯到埃及，从利比亚到叙利亚，能够始终如一站在以西方为主的国际社会的对立面，你投赞成我偏投反对票，你说东我偏说西的，能在联合国投票箱与国际舞台上帮中国喊一两嗓子的，也就一个死熊不怕开水烫的俄国。中国现在同俄罗斯搞好关系，就是给未来买保险。对于那些长期、大量、深度阅读的人来说，无闪烁、低辐射、低功耗的电纸书绝对是他们的首选；喜欢多媒体应用与画质表现，浅度阅读打发零碎的时间的群体当然用手机、平板。倒不倒春寒，等kindle入华之后再评论不迟。//: 不赞成，电子书在国外销量一直不错。在中国首先国民阅读量少，……【电子书阅读器遭遇“倒春寒”：已成市场过客】近来，亚马逊Kindle Fire平板入华的消息不绝于耳。汉王、盛大文学等国产厂商虎视眈眈，电子书市场竞争激烈的同时，纯电子阅读器市场却在急剧萎缩。业内人士指出，电子阅读器已成市场过客。（北京商报） 周首，乍暖还寒。大家早上好啊！微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！居然比梦龙好吃十几倍啊自从用了智能移动电话之后，我的智能、移动和电话都在减少。。回复:我们这儿就有。前段时间有两种米面饼：一种传统的，用大平锅制作，锅当中有一凹溏，凹溏里放水，米面浆摊在凹溏周边，亦烤亦蒸；第二种是安徽人做的，也是平锅，但没凹溏，所以也谈不上放水啦。放极少的油，以烤为主。成品比传统的略大，气孔则比传统的大得多。米饭饼夹荷美尔火腿片，再挤上些芥末酱……好奇妙的滋味啊7.45，昨天懒没去加油，今天跌价了我在:米饭饼夹荷美尔火腿片，再挤上些芥末酱……好奇妙的滋味啊《透明的红萝卜》——用Kindle Paperwhite 看完的第二篇小说//: 操着一口流利汉语，88岁著名汉学家、诺贝尔文学奖评委马悦然昨天在说上海说：他并不喜欢莫言的长篇小说，而偏爱莫言的中短篇。《透明的红萝卜》是莫言最好的小说，还有阅读感很强的《三十年前的一场长跑比赛》、《翱翔》。透明的红萝卜  作者：莫言    　　一     　　秋天的一个早晨，潮气很重，杂草上，瓦片上都凝结着一层透明的露水。槐树上已经有了浅黄色的叶片，挂在槐树上的红锈斑斑的铁钟也被露水打得湿漉漉...  （使用新浪长微博工具发布 ）鉴于电子墨水的特性，kindle屏幕残影不可避免，而开启“页面刷新”是解决问题的好方法。缺点嘛……会有瞬时黑屏，但之后字体显示会更实更清晰。拿铁好味道。意犹未尽，再来一杯…………拿铁  我在: 我的微博开了1148天，发了6888条微博，有15150位粉丝。总价值334529元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:中国的外交与内政无法分开，而内政才是最重要的，执政D除了什么理论、道路与制度自信，关键要让人民相信。有了这个“信”，中国人搞好自己的内政，自然会团结一致。到那时别说美国，就是美国、俄国与欧洲联合起来组成新的“八国联军”，恐怕十几亿的中国人也没啥好忌惮的。到那时，还需要北极熊干啥？这些年，从突尼斯到埃及，从利比亚到叙利亚，能够始终如一站在以西方为主的国际社会的对立面，你投赞成我偏投反对票，你说东我偏说西的，能在联合国投票箱与国际舞台上帮中国喊一两嗓子的，也就一个死熊不怕开水烫的俄国。中国现在同俄罗斯搞好关系，就是给未来买保险。中国坚持“不干涉他国内政”外交政策，在当时有一般人想象不出的意义，即便到了逐渐强大的今天也如此。但一味“不干涉内政”会让我们的国际影响力与地位下降、损害国家利益与安全。一个负责任的大国不该用“不干涉内政”把自己置身于世界舞台之外，弄得好像一个强大的“孤家寡人”，遭人唾弃与鄙视。这些年，从突尼斯到埃及，从利比亚到叙利亚，能够始终如一站在以西方为主的国际社会的对立面，你投赞成我偏投反对票，你说东我偏说西的，能在联合国投票箱与国际舞台上帮中国喊一两嗓子的，也就一个死熊不怕开水烫的俄国。中国现在同俄罗斯搞好关系，就是给未来买保险。对于那些长期、大量、深度阅读的人来说，无闪烁、低辐射、低功耗的电纸书绝对是他们的首选；喜欢多媒体应用与画质表现，浅度阅读打发零碎的时间的群体当然用手机、平板。倒不倒春寒，等kindle入华之后再评论不迟。//: 不赞成，电子书在国外销量一直不错。在中国首先国民阅读量少，……【电子书阅读器遭遇“倒春寒”：已成市场过客】近来，亚马逊Kindle Fire平板入华的消息不绝于耳。汉王、盛大文学等国产厂商虎视眈眈，电子书市场竞争激烈的同时，纯电子阅读器市场却在急剧萎缩。业内人士指出，电子阅读器已成市场过客。（北京商报） 周首，乍暖还寒。大家早上好啊！微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！居然比梦龙好吃十几倍啊我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。朋友新送来的手钏，猜猜是啥材料的？ 刚意识到今天午饭没吃，怪不得有点晕晕糊糊呢么摒牢，入了kindle paperwhite！7800m暴走，大汗淋漓，爽！墨鱼汁芝士面包+法式面包+河东蜜汁罗宋汤+烟台红富士苹果，好吃放学了，下雨了，暴走计划泡汤了预报有中到大雨，为了不给城市交通添乱，改骑车为坐公交。结果，你看看这阳光明媚灿烂的……外出学习，没能看总理记者会，而光看围脖是不来塞滴。一份拌面匆匆搞定，可能太匆匆，竟然觉得啥也没吃！要不……再弄张肉夹馍吧所有的餐馆都满满当当的……穿着，热得一阵阵地出汗；脱了，背脊骨冷嗖嗖地生疼……神仙的日子啊周五多了，今天又多了，神马日子啊……隔壁一对年轻男女，看上去相识时间不算短，也一定不太长。入座后各自拿出手机用眼睛死死盯着，有一句没一句搭着话……这也算谈恋爱？手机剥夺了人们太多的东西，蛮害人的。我在:临桌的爷爷剩下几口米饭实在吃不下，胖嘟嘟的小孙子不断提醒：不能浪费食物……要么打包，要么吃了，不能剩下……着实可爱 我在:从新江湾城转场至这里，吃泡饭喽 我在:朋友新送来的手钏，猜猜是啥材料的？ 刚意识到今天午饭没吃，怪不得有点晕晕糊糊呢么摒牢，入了kindle paperwhite！7800m暴走，大汗淋漓，爽！墨鱼汁芝士面包+法式面包+河东蜜汁罗宋汤+烟台红富士苹果，好吃放学了，下雨了，暴走计划泡汤了预报有中到大雨，为了不给城市交通添乱，改骑车为坐公交。结果，你看看这阳光明媚灿烂的……外出学习，没能看总理记者会，而光看围脖是不来塞滴。一份拌面匆匆搞定，可能太匆匆，竟然觉得啥也没吃！要不……再弄张肉夹馍吧所有的餐馆都满满当当的……穿着，热得一阵阵地出汗；脱了，背脊骨冷嗖嗖地生疼……神仙的日子啊周五多了，今天又多了，神马日子啊……隔壁一对年轻男女，看上去相识时间不算短，也一定不太长。入座后各自拿出手机用眼睛死死盯着，有一句没一句搭着话……这也算谈恋爱？手机剥夺了人们太多的东西，蛮害人的。我在:临桌的爷爷剩下几口米饭实在吃不下，胖嘟嘟的小孙子不断提醒：不能浪费食物……要么打包，要么吃了，不能剩下……着实可爱 我在:从新江湾城转场至这里，吃泡饭喽 我在:我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。黄浦江上游出现百十头死猪，上海水务局立马表态说水质没问题。现在死猪都超过1200头啦，水务局依然说：“尚未对当地饮用水的取水安全造成大的影响”，请问什么叫大的影响？为什么不公布水质检测数据？钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6。  美女同事送来亲手制作的曲奇，周首综合症顿时消失//: 【别了，铁道部】铁道部死于2013年3月10日，享年64岁，育有18个子女，分散在全国各地。它曾经给无数人带来过欢乐，但是也给无数家庭带去了伤痛。安息吧，铁道部，共和国的历史上会有你隆重的一笔。早就定了……可能有些问题……给我一点时间…… 今天是你自己承诺给个准信的最后日期啊!//: 早就定了，没问题 //: 一错到底神的孩子都要去，哪怕＂一错再错＂！  低碳便捷。我在:吃完牛肚米粉，再喝杯廉价咖啡，顺便蹭网刷博。我在:老地方学习，老地方午餐，当然还是吃上次吃过的美味牛肚米线 我在:北方凛冽，又从夏天回到冬天啦！各位早安怎么回事情，weico客户端＂位置＂失效了？ 我在这里:一不做二不休，下午和＂河东lp＂头一遭二人一起喝咖啡，现在又从五角场智创天地转战到此地，再喝第二遭咖啡 我在这里:，不是河东的lp，是和一个网名叫“河东lp”的，正好就是我太太//:还有河西的LP？话说lp看到没，怎么说？和河东lp两人一起喝咖啡还是头一遭啊   我在:和河东lp两人一起喝咖啡还是头一遭啊   我在:我在: 傍晚再转战中环百联这天气，刚开春就入夏了。昨晚河东lp收拾家务累了躺沙发上休息，不一会赶脚有点冷，想要找块毯子盖盖。风书我果断制止并打开窗户，一股电吹风立马进屋……然后，你懂得，河东lp舒舒服服地定心看电视鸟。黄浦江上游出现百十头死猪，上海水务局立马表态说水质没问题。现在死猪都超过1200头啦，水务局依然说：“尚未对当地饮用水的取水安全造成大的影响”，请问什么叫大的影响？为什么不公布水质检测数据？钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6。  美女同事送来亲手制作的曲奇，周首综合症顿时消失//: 【别了，铁道部】铁道部死于2013年3月10日，享年64岁，育有18个子女，分散在全国各地。它曾经给无数人带来过欢乐，但是也给无数家庭带去了伤痛。安息吧，铁道部，共和国的历史上会有你隆重的一笔。早就定了……可能有些问题……给我一点时间…… 今天是你自己承诺给个准信的最后日期啊!//: 早就定了，没问题 //: 一错到底神的孩子都要去，哪怕＂一错再错＂！  低碳便捷。我在:吃完牛肚米粉，再喝杯廉价咖啡，顺便蹭网刷博。我在:老地方学习，老地方午餐，当然还是吃上次吃过的美味牛肚米线 我在:北方凛冽，又从夏天回到冬天啦！各位早安怎么回事情，weico客户端＂位置＂失效了？ 我在这里:一不做二不休，下午和＂河东lp＂头一遭二人一起喝咖啡，现在又从五角场智创天地转战到此地，再喝第二遭咖啡 我在这里:，不是河东的lp，是和一个网名叫“河东lp”的，正好就是我太太//:还有河西的LP？话说lp看到没，怎么说？和河东lp两人一起喝咖啡还是头一遭啊   我在:和河东lp两人一起喝咖啡还是头一遭啊   我在:我在: 傍晚再转战中环百联这天气，刚开春就入夏了。昨晚河东lp收拾家务累了躺沙发上休息，不一会赶脚有点冷，想要找块毯子盖盖。风书我果断制止并打开窗户，一股电吹风立马进屋……然后，你懂得，河东lp舒舒服服地定心看电视鸟。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 //: //:  //: //://:  //:哈哈哈 //://:  //: //:  //: [good地铁内，对面一小伙子束进裤腰的 T恤很有特色，上面印着“朝廷心腹”四个大字，我刚要忍不住笑，他突然拉出下摆，结果还有“大患”两个大字！我顿时笑喷了！我今晚一定狂吃一番。买了浓缩咖啡杯总得喝上一杯才对，自带杯喝咖啡，每次便宜2块钱哦 我在:买了一只精致可爱的杯子，这是在国内星巴克店内买到的最漂亮的一只。我在:从今天开始，每周六晚书我都要来这里， 蛇年的专业课开始啦！乐团宣布：今年出访美国！ 恭喜啊，前年欧洲金色大厅……今年又要去美洲，羡慕嫉妒不恨啊赛后总结会上 发言时，又自己感动了自己一回 我在:张冠李戴了，毛球看《悲惨世界》，我说到《傲慢与偏见》了，丢人啊//:悲惨世界周五早放学， 和同学看了场刚上映的《傲慢与偏见》，哭得稀里哗啦眼泡肿得像金锦鱼。联想到《傲慢与偏见》伟大的开场白：“凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这已经成了一条举世公认的真理……”我觉得结合目前实际与时俱进修接着加一句：“……当然，在此之前，他得先买一套房子。”周五早放学， 和同学看了场刚上映的《傲慢与偏见》，哭得稀里哗啦眼泡肿得像金锦鱼。联想到《傲慢与偏见》伟大的开场白：“凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这已经成了一条举世公认的真理……”我觉得结合目前实际与时俱进修接着加一句：“……当然，在此之前，他得先买一套房子。”回复: //:我爱赤豆！小毛球元宵那天从厦门打电话回家，说特别想吃赤豆味的圆子，赤豆味……不就是豆沙馅元宵嘛。凯旋归来，疲惫+兴奋，今晚早点歇息，明早“赤豆味”元宵伺候。我承认我搞伐清爽，我家毛球立刻明白 //: 被我猜对了，千万不要好奇去百度//: 我承认我百度了巨汗！ //:无敌强大的00后，以后和他们交往要记得随时百度，不然就“43的16进制”了。小学四年级竟然有句阴损的话:“某某是43的16进制”。内涵伐？！哈哈哈，云开日出啊！这种天气暴走真的是一种考验啊春节期间车前胎戳进一根洋钉，捱到昨涅算是补好了，漏慢气跑偏哦症状顿时立刻呒么。还没来得及高兴，今朝老毛病又犯。再查，是气门瓦特……东西老了，伐动伐瓦，动动哉瓦！装不装的都得转//: 丫骂了至少十一个名人，这也是一种装逼法。 //:大致意思明白，细节不懂，身边朋友都是实在人，这种装逼套路几乎没见过 //:回复:有没明白的？下次回去跟你一项项解释。 //:说实在的，很多没看懂 //:高啊！ //:怒推这篇扫射所有微博大V的神文：《不想装逼的傻逼不是好二逼》。请阅读后，根据你想到的任务，转发并圈给他们。（依照转载协议，附原文链接：）昨晚和毛球去买面包，遇上一家三口，好像对欧式面包不太熟悉，对枝形木架上的扭结面包的真假产生了分歧，女儿伸手摸捏了几下面包以验证真假。我多嘴轻轻提醒了一句，于是妈妈果断命令女儿买下。接下来出乎意料了，妈妈反复唠叨：不好吃也要买，否则要被说素质不高的…也要买，素质不高…买，不高…买… //: //:  //: //://:  //:哈哈哈 //://:  //: //:  //: [good地铁内，对面一小伙子束进裤腰的 T恤很有特色，上面印着“朝廷心腹”四个大字，我刚要忍不住笑，他突然拉出下摆，结果还有“大患”两个大字！我顿时笑喷了！我今晚一定狂吃一番。买了浓缩咖啡杯总得喝上一杯才对，自带杯喝咖啡，每次便宜2块钱哦 我在:买了一只精致可爱的杯子，这是在国内星巴克店内买到的最漂亮的一只。我在:从今天开始，每周六晚书我都要来这里， 蛇年的专业课开始啦！乐团宣布：今年出访美国！ 恭喜啊，前年欧洲金色大厅……今年又要去美洲，羡慕嫉妒不恨啊赛后总结会上 发言时，又自己感动了自己一回 我在:张冠李戴了，毛球看《悲惨世界》，我说到《傲慢与偏见》了，丢人啊//:悲惨世界周五早放学， 和同学看了场刚上映的《傲慢与偏见》，哭得稀里哗啦眼泡肿得像金锦鱼。联想到《傲慢与偏见》伟大的开场白：“凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这已经成了一条举世公认的真理……”我觉得结合目前实际与时俱进修接着加一句：“……当然，在此之前，他得先买一套房子。”周五早放学， 和同学看了场刚上映的《傲慢与偏见》，哭得稀里哗啦眼泡肿得像金锦鱼。联想到《傲慢与偏见》伟大的开场白：“凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这已经成了一条举世公认的真理……”我觉得结合目前实际与时俱进修接着加一句：“……当然，在此之前，他得先买一套房子。”回复: //:我爱赤豆！小毛球元宵那天从厦门打电话回家，说特别想吃赤豆味的圆子，赤豆味……不就是豆沙馅元宵嘛。凯旋归来，疲惫+兴奋，今晚早点歇息，明早“赤豆味”元宵伺候。我承认我搞伐清爽，我家毛球立刻明白 //: 被我猜对了，千万不要好奇去百度//: 我承认我百度了巨汗！ //:无敌强大的00后，以后和他们交往要记得随时百度，不然就“43的16进制”了。小学四年级竟然有句阴损的话:“某某是43的16进制”。内涵伐？！哈哈哈，云开日出啊！这种天气暴走真的是一种考验啊春节期间车前胎戳进一根洋钉，捱到昨涅算是补好了，漏慢气跑偏哦症状顿时立刻呒么。还没来得及高兴，今朝老毛病又犯。再查，是气门瓦特……东西老了，伐动伐瓦，动动哉瓦！装不装的都得转//: 丫骂了至少十一个名人，这也是一种装逼法。 //:大致意思明白，细节不懂，身边朋友都是实在人，这种装逼套路几乎没见过 //:回复:有没明白的？下次回去跟你一项项解释。 //:说实在的，很多没看懂 //:高啊！ //:怒推这篇扫射所有微博大V的神文：《不想装逼的傻逼不是好二逼》。请阅读后，根据你想到的任务，转发并圈给他们。（依照转载协议，附原文链接：）昨晚和毛球去买面包，遇上一家三口，好像对欧式面包不太熟悉，对枝形木架上的扭结面包的真假产生了分歧，女儿伸手摸捏了几下面包以验证真假。我多嘴轻轻提醒了一句，于是妈妈果断命令女儿买下。接下来出乎意料了，妈妈反复唠叨：不好吃也要买，否则要被说素质不高的…也要买，素质不高…买，不高…买…我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。又到品尝下沙烧卖的时节啦。这里还得感谢一位脖友呢排队三刻钟，终于买到下沙烧卖。 今天没干活，胃口倒特别好，元葱水饺意犹未尽，又搞了块孜然肉夹馍午餐时间太短，水饺凑合。不过，这家的牛肉元葱水饺可是真心的好！我在:午餐时间太短，水饺凑合。不过，这家的牛肉元葱水饺可是真心的好！我在: 已经明确：四月底的事情早就定了，没问题。我这里就不再招募新的同行者。  见帖请回复。4月底你到底啥打算？现在就缺你表态了！给个痛快话！ //: 一错到底神的孩子都要去，哪怕＂一错再错＂！  小毛球去厦门比赛，双休日原以为可以松口气，但，现在……书在……培训中，尼玛时机掐算得真好！辛苦工作了7天，终于盼来了休息日，现在大家是不是都在睡懒觉啊据说李双江又被他那个坑爹儿子坑了！知道 将军是在央视四套“今日关注”栏目，希望 将军多来些原创的东西。第一时间关注罗将军//: 我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！集合了，预祝 厦门比赛成功！ 我在:起床啦请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请劳保局局长去讨薪；请药监局局长吃吃药；请信访局局长上个访……领导，您先请！又被去世了评后忘转，补上！//: 后知后觉了。＂somebody that l used to know＂，2012最火歌曲之一，新鲜格莱美最佳制作最佳组合，殊荣满满呀！ 再转~~ //:【 5人共弹一把吉他！还有个妹子乱入~碉堡了！】配合超默契！！妹纸一开口，立马惊艳！~声音很性感，超好听！！ 又到品尝下沙烧卖的时节啦。这里还得感谢一位脖友呢排队三刻钟，终于买到下沙烧卖。 今天没干活，胃口倒特别好，元葱水饺意犹未尽，又搞了块孜然肉夹馍午餐时间太短，水饺凑合。不过，这家的牛肉元葱水饺可是真心的好！我在:午餐时间太短，水饺凑合。不过，这家的牛肉元葱水饺可是真心的好！我在: 已经明确：四月底的事情早就定了，没问题。我这里就不再招募新的同行者。  见帖请回复。4月底你到底啥打算？现在就缺你表态了！给个痛快话！ //: 一错到底神的孩子都要去，哪怕＂一错再错＂！  小毛球去厦门比赛，双休日原以为可以松口气，但，现在……书在……培训中，尼玛时机掐算得真好！辛苦工作了7天，终于盼来了休息日，现在大家是不是都在睡懒觉啊据说李双江又被他那个坑爹儿子坑了！知道 将军是在央视四套“今日关注”栏目，希望 将军多来些原创的东西。第一时间关注罗将军//: 我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！集合了，预祝 厦门比赛成功！ 我在:起床啦请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请劳保局局长去讨薪；请药监局局长吃吃药；请信访局局长上个访……领导，您先请！又被去世了评后忘转，补上！//: 后知后觉了。＂somebody that l used to know＂，2012最火歌曲之一，新鲜格莱美最佳制作最佳组合，殊荣满满呀！ 再转~~ //:【 5人共弹一把吉他！还有个妹子乱入~碉堡了！】配合超默契！！妹纸一开口，立马惊艳！~声音很性感，超好听！！ 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取runtastic 的东西用得不少了，就是这款runtastic Altimeter PRO 没有啊！报上经纬度，海拔！送一句话给昨晚一起吃饭的一位大美女：别和自己过不去，因为一切都会过去；别和家人过不去，因为他们会让你过去；别和往事过不去，因为已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。书珍藏的陈年普洱准备好了，下午请大伙尝尝，可是带金花的啊，可遇不可求的好东西呀蒙陈校长盛情拉台面，劳 费神费油，今天得和各位好好喝上几杯。      蒙陈校长盛情拉台面，劳 费神费油，今天得和各位好好喝上几杯。      今天是个好日子，，，大家转起来啊。  恭喜各位发财啊！ 详情:新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取runtastic 的东西用得不少了，就是这款runtastic Altimeter PRO 没有啊！报上经纬度，海拔！送一句话给昨晚一起吃饭的一位大美女：别和自己过不去，因为一切都会过去；别和家人过不去，因为他们会让你过去；别和往事过不去，因为已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。书珍藏的陈年普洱准备好了，下午请大伙尝尝，可是带金花的啊，可遇不可求的好东西呀蒙陈校长盛情拉台面，劳 费神费油，今天得和各位好好喝上几杯。      蒙陈校长盛情拉台面，劳 费神费油，今天得和各位好好喝上几杯。      今天是个好日子，，，大家转起来啊。  恭喜各位发财啊！ 详情:新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取今天开始放假啦。窗外屋顶白茫茫的一片，一场小雪之后，空气凛冽清新。房内虽还未整理扫除，凌波仙子却花开正盛，香味沁人心脾，令人心情格外放松，正是喝茶好时候啊！珍藏的庆丰祥94年宫廷陈香沱茶…珍藏的景德镇九段烧窑手绘青花小瓷茶碗…珍藏的廖江玲紫砂手工紫砂壶…泡上一壶，来，喝一杯。火控雷达锁定对方，就像用枪顶着对方的脑门，就差搂火了。倭寇小鬼子，有你瞧的！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取今天开始放假啦。窗外屋顶白茫茫的一片，一场小雪之后，空气凛冽清新。房内虽还未整理扫除，凌波仙子却花开正盛，香味沁人心脾，令人心情格外放松，正是喝茶好时候啊！珍藏的庆丰祥94年宫廷陈香沱茶…珍藏的景德镇九段烧窑手绘青花小瓷茶碗…珍藏的廖江玲紫砂手工紫砂壶…泡上一壶，来，喝一杯。火控雷达锁定对方，就像用枪顶着对方的脑门，就差搂火了。倭寇小鬼子，有你瞧的！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 昨看见美女同事围脖说道：＂……看完云图回来＂。第一反应是卫星云图天气预报之类，根本不知道是部电电影啊，书凹凸啊轻松熊—— 的最爱，黄油曲奇制作中。我在: 出门12个小时后，毛球终于到回到了家，那个累啊……饿啊。小米粥+煎饺，我们开吃！苦逼的毛球，上午九点就来了，现在还没搞定啊！ 我在:刚才暴走，竟然发现梅花开了，有一株还是盛开啊！大概是前几日不正常的气温闹的。感谢 分享，第一时间上淘宝搞定龙游发糕，外带铜鸟梅干菜薄酥饼哦哈哈哈，那年准备从磨憨出境金三角自驾游，就在这地方我的前车出了车祸，整个车队在元江住了两天。红河桥上〜 我在:各种狗屁垮桥理由连孩子都不信！现在想想董存瑞死得也真冤，早知这样，当初不如手举爆竹去炸敌人的碉堡，碉堡一定飞上天，而我们的董存瑞也一定成为活着的英雄！ 为死难者祈祷。有些话不说，我如骾在喉，茅以升造的钱塘江大桥，75年岿然不动，据说炸药埋得不合理都炸不掉。去年的哈尔滨，车超载了，车胎没压爆，桥压塌了；现在的河南义昌大桥，一车爆竹炸了，车没碎，桥碎了。 详情: 为死难者祈祷。有些话不说，我如骾在喉，茅以升造的钱塘江大桥，75年岿然不动，据说炸药埋得不合理都炸不掉。去年的哈尔滨，车超载了，车胎没压爆，桥压塌了；现在的河南义昌大桥，一车爆竹炸了，车没碎，桥碎了。 详情:沁人心脾陕西房姐案，抓几个办证的；深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的；动车追尾了，抓几个学程序的；上海大火了，抓几个装修的。三鹿害人了，抓几个养牛的。重庆官淫乱了，抓几个陪睡的。现在全国空气都污染，不知是否要抓几个放屁的。屌丝最爱对女神说的话基本上可以总结为一副对联——上联：干吗呢 哦没事 做个好梦早点睡；下联：外面冷 多穿点 玩得高兴别太晚。横批：他对你好吗？ 床前明月光，疑似地上霜，举望明月，低思故乡。via蒜你丫贱昨晚FB，今早只能搭老同事的车上班，下车的时候跟ta说了句：“再见，挂了啊！”……本来，我要说的是“走了啊”的 支持啊！交警 详情: 昨看见美女同事围脖说道：＂……看完云图回来＂。第一反应是卫星云图天气预报之类，根本不知道是部电电影啊，书凹凸啊轻松熊—— 的最爱，黄油曲奇制作中。我在: 出门12个小时后，毛球终于到回到了家，那个累啊……饿啊。小米粥+煎饺，我们开吃！苦逼的毛球，上午九点就来了，现在还没搞定啊！ 我在:刚才暴走，竟然发现梅花开了，有一株还是盛开啊！大概是前几日不正常的气温闹的。感谢 分享，第一时间上淘宝搞定龙游发糕，外带铜鸟梅干菜薄酥饼哦哈哈哈，那年准备从磨憨出境金三角自驾游，就在这地方我的前车出了车祸，整个车队在元江住了两天。红河桥上〜 我在:各种狗屁垮桥理由连孩子都不信！现在想想董存瑞死得也真冤，早知这样，当初不如手举爆竹去炸敌人的碉堡，碉堡一定飞上天，而我们的董存瑞也一定成为活着的英雄！ 为死难者祈祷。有些话不说，我如骾在喉，茅以升造的钱塘江大桥，75年岿然不动，据说炸药埋得不合理都炸不掉。去年的哈尔滨，车超载了，车胎没压爆，桥压塌了；现在的河南义昌大桥，一车爆竹炸了，车没碎，桥碎了。 详情: 为死难者祈祷。有些话不说，我如骾在喉，茅以升造的钱塘江大桥，75年岿然不动，据说炸药埋得不合理都炸不掉。去年的哈尔滨，车超载了，车胎没压爆，桥压塌了；现在的河南义昌大桥，一车爆竹炸了，车没碎，桥碎了。 详情:沁人心脾陕西房姐案，抓几个办证的；深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的；动车追尾了，抓几个学程序的；上海大火了，抓几个装修的。三鹿害人了，抓几个养牛的。重庆官淫乱了，抓几个陪睡的。现在全国空气都污染，不知是否要抓几个放屁的。屌丝最爱对女神说的话基本上可以总结为一副对联——上联：干吗呢 哦没事 做个好梦早点睡；下联：外面冷 多穿点 玩得高兴别太晚。横批：他对你好吗？ 床前明月光，疑似地上霜，举望明月，低思故乡。via蒜你丫贱昨晚FB，今早只能搭老同事的车上班，下车的时候跟ta说了句：“再见，挂了啊！”……本来，我要说的是“走了啊”的 支持啊！交警 详情:我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。足迹：我在“福荣祥烧腊（真光路店）”使用“指付通”消费。腊味煲仔饭吃不够啊，不过今天听从小毛球的建议尝试滑鸡荷叶饭，味道也哈灵！足迹：我在“福荣祥烧腊（真光路店）”使用“指付通”消费。足迹：我在“福荣祥烧腊（真光路店）”使用“指付通”消费。我简直成为民族文化培训民乐汇报演出志愿者啊……我在:足迹：我在“新亚大包（长阳店）”使用“指付通”消费，并且享受了“指付通”专享“新亚大包 全单9.5折优惠”。“中国要和平崛起，我们要走和平之道。”但是从历史看来，大国的崛起都是从战争中崛起的，这是一个历史规律。中国能不能打破这个魔咒，绕开战争门槛，不是我们说了算的。南海问题、东海问题……看看我们的领导人的智慧吧。这里的午餐还行改变思维，成本最小，收益最大。台湾保钓船“全家福号”！台湾海巡防卫舰！强烈支持台湾中华保钓协会将妈祖神像送至钓鱼岛，庇佑台湾渔民安全的行动！“见或不见，山口都在那里，毫无音讯。见或不见，信都在那里，一片空白。”xi主席从韩国候任总统朴槿惠的特使手中接过了那封从首尔捎来的亲笔信，而安倍的信，仍在快递员手中……明明符合优惠升级条件，但系统就是不认可！书我不怕麻烦，与戴尔微软一通电话邮件……倒不是为了几百元钱，咱就争这理儿。现在，一切欧了！山口那津男来华又是送信又是说软化，安倍晋三那边又是军演又是放话否定。md！东洋鬼子唱双簧呢！ 坚决支持！ 详情:去年听广播里说上海的出租汽车司机免费送早餐给乘客，觉得不可思议。今天我家河东lp就遇上了，风书我得知后心里暖洋洋的，然后就无限感慨……上海，我的故乡，有我无数喜欢ta的理由。 - 2012年我的网络生活竟如此丰富，有人帮我清清楚楚列出来啦，逃也逃不掉。来秀秀你的吧。  足迹：我在“福荣祥烧腊（真光路店）”使用“指付通”消费。腊味煲仔饭吃不够啊，不过今天听从小毛球的建议尝试滑鸡荷叶饭，味道也哈灵！足迹：我在“福荣祥烧腊（真光路店）”使用“指付通”消费。足迹：我在“福荣祥烧腊（真光路店）”使用“指付通”消费。我简直成为民族文化培训民乐汇报演出志愿者啊……我在:足迹：我在“新亚大包（长阳店）”使用“指付通”消费，并且享受了“指付通”专享“新亚大包 全单9.5折优惠”。“中国要和平崛起，我们要走和平之道。”但是从历史看来，大国的崛起都是从战争中崛起的，这是一个历史规律。中国能不能打破这个魔咒，绕开战争门槛，不是我们说了算的。南海问题、东海问题……看看我们的领导人的智慧吧。这里的午餐还行改变思维，成本最小，收益最大。台湾保钓船“全家福号”！台湾海巡防卫舰！强烈支持台湾中华保钓协会将妈祖神像送至钓鱼岛，庇佑台湾渔民安全的行动！“见或不见，山口都在那里，毫无音讯。见或不见，信都在那里，一片空白。”xi主席从韩国候任总统朴槿惠的特使手中接过了那封从首尔捎来的亲笔信，而安倍的信，仍在快递员手中……明明符合优惠升级条件，但系统就是不认可！书我不怕麻烦，与戴尔微软一通电话邮件……倒不是为了几百元钱，咱就争这理儿。现在，一切欧了！山口那津男来华又是送信又是说软化，安倍晋三那边又是军演又是放话否定。md！东洋鬼子唱双簧呢！ 坚决支持！ 详情:去年听广播里说上海的出租汽车司机免费送早餐给乘客，觉得不可思议。今天我家河东lp就遇上了，风书我得知后心里暖洋洋的，然后就无限感慨……上海，我的故乡，有我无数喜欢ta的理由。 - 2012年我的网络生活竟如此丰富，有人帮我清清楚楚列出来啦，逃也逃不掉。来秀秀你的吧。  我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。暴走完毕，轻松赴约我刚刚使用，很方便的，评价让我快速的找到了合适的医生，基本上都是三甲医院的大专家哦，预约专家变的如此简单，吼吼~转发一下，说不准对周围的人有帮助！ 奇迹发生了，愤怒的小鸟里约版限免了，iphone和ipad版都限免了。大家赶快。中科院称中国社会信任度低于及格线，美国学者福山把中国列入“低度信任社会”。不信任分为两种表现形式，一种是人际之间的不信任，另外一种表现在不同阶层、群体之间。在中国后者尤甚。信任就像一张窗户纸，一捅就破，而要重新糊起来则很难。信任的恢复，最小的时间单位是“代”，书这辈子是挨不上了。 如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子，上辈子是被砍了腿的天使！——敢情风书我以前是天使啊！ 详情:蓝天啊……白云啊……还有那个星星啊……都久违了啊！7800m暴走，书赶脚那个爽啊……啊……啊……“敢于打鬼，天下无鬼。怯于打鬼，到处是鬼”——罗援今天不暴走，对不住这样的……好天气啊！//: ，！ //:大家看懂了吗？ 即便冷战期间，美苏之间都没有停止对话，有各种危机防范机制避免误判和爆发第三次世界大战。不久前当日本防卫相被问及是否中日在钓鱼岛争端中如果爆发冲突有何解决办法或机制，他愣愣地说：没有！两个武装到牙齿又有历史宿怨的大国如此短兵相接，形势逼人。via杨锐脑残？残脑在哪儿？有脑吗？ //: 楼主绝对不是汉奸，是脑残！ //:噗~右边 //:楼主也配叫汉奸？汪主席还知道收个租界，周佛海还懂得曲线救国，李士群还敢黑日本人的钱呢。楼主也就是个有腿痰桶罢了//: 我不乐意骂街，但今天真的要说句难听话：如此不差点笑抽过去。欧式面包，我的最爱，统统卖光了，西门子的老外胃口太大啊！我在:除了奶油味，还有巧克力味的哦我在: 暴走完毕，轻松赴约我刚刚使用，很方便的，评价让我快速的找到了合适的医生，基本上都是三甲医院的大专家哦，预约专家变的如此简单，吼吼~转发一下，说不准对周围的人有帮助！ 奇迹发生了，愤怒的小鸟里约版限免了，iphone和ipad版都限免了。大家赶快。中科院称中国社会信任度低于及格线，美国学者福山把中国列入“低度信任社会”。不信任分为两种表现形式，一种是人际之间的不信任，另外一种表现在不同阶层、群体之间。在中国后者尤甚。信任就像一张窗户纸，一捅就破，而要重新糊起来则很难。信任的恢复，最小的时间单位是“代”，书这辈子是挨不上了。 如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子，上辈子是被砍了腿的天使！——敢情风书我以前是天使啊！ 详情:蓝天啊……白云啊……还有那个星星啊……都久违了啊！7800m暴走，书赶脚那个爽啊……啊……啊……“敢于打鬼，天下无鬼。怯于打鬼，到处是鬼”——罗援今天不暴走，对不住这样的……好天气啊！//: ，！ //:大家看懂了吗？ 即便冷战期间，美苏之间都没有停止对话，有各种危机防范机制避免误判和爆发第三次世界大战。不久前当日本防卫相被问及是否中日在钓鱼岛争端中如果爆发冲突有何解决办法或机制，他愣愣地说：没有！两个武装到牙齿又有历史宿怨的大国如此短兵相接，形势逼人。via杨锐脑残？残脑在哪儿？有脑吗？ //: 楼主绝对不是汉奸，是脑残！ //:噗~右边 //:楼主也配叫汉奸？汪主席还知道收个租界，周佛海还懂得曲线救国，李士群还敢黑日本人的钱呢。楼主也就是个有腿痰桶罢了//: 我不乐意骂街，但今天真的要说句难听话：如此不差点笑抽过去。欧式面包，我的最爱，统统卖光了，西门子的老外胃口太大啊！我在:除了奶油味，还有巧克力味的哦我在: 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。泰囧  我在:所谓的问题，无非是：基础建设问题——谁受益谁投资就行了；政府福利问题——就不该提供普遍福利，单补困难群体才合理；能耗问题——南方北方都是人，人的权利不容剥夺。真正有价值的问题，并不在于南方应不应该集中供暖，而在于北方的供暖出了什么问题，以至于难以推广到南方？ 一条南北供暖线划界而治，反映出粗放化管理的弊端；而计量收费改革举步维艰，则反映出精细化管理上的无能。所谓南方供暖，原本就不是问题。 详情: 一条南北供暖线划界而治，反映出粗放化管理的弊端；而计量收费改革举步维艰，则反映出精细化管理上的无能。所谓南方供暖，原本就不是问题。 详情:回复:李敖曾抱怨：…说韩愈文章‘如崇山大海’，柳宗元文章‘如幽严怪壑’，欧阳修文章‘如秋山平远’，苏轼文章‘如长江大河’，王安石文章‘如断岸千尺’，曾巩文章‘如波泽春涨’…说得玄之又玄，除了使我们知道水到处流山一大堆以外，实在摸不清文章好在哪里？好的标准是什么？毛球问我“唐宋八大家”，我一听头就大了好几一圈，“唐宋八大家”当年是语文考纲范畴，光是背下这八个人的名单，就得费好大力气，比背“辛德勒的名单”还难。更不要说比较这八个人的生平与文字风格，分析各自的文章特点……这活儿恐怕连专修中国古代文学史的研究生都干不了吧！毛球问我“唐宋八大家”，我一听头就大了好几一圈，“唐宋八大家”当年是语文考纲范畴，光是背下这八个人的名单，就得费好大力气，比背“辛德勒的名单”还难。更不要说比较这八个人的生平与文字风格，分析各自的文章特点……这活儿恐怕连专修中国古代文学史的研究生都干不了吧！书的3000经过连续两个整天的修理，水、油两大部分问题统统修毕，驾驶起来赶脚很好。就像一件衣服，虽然朴素陈旧，但缝补浆洗得干干净净，熨烫整理得服服贴贴，看着就是那样舒服差点没想起来，今天是周恩来忌日，祭奠一下面朝大海，春暖花开，多么文青的遐想。上海靠海却没海的样子，跑到临港放眼望去，一片汪洋皆为黄汤，这里的海粘稠得有如一锅南瓜粥，水波不兴波澜不惊。浪头的白线涌到岸边，我不由得想起“黄白之物”这个词，大为扫兴。假如面朝大海是这样的海，春再暖花再开都没心情，你再文青也不能遐想只能瞎想。成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。安倍扬言要修改和平宪法、修改教育法力推重归战前军国主义教育、重审日美安保条约剑指中国；内阁里十四位属于集体参拜靖国神社同盟，十三位支持右翼拒绝忏悔战争，九人加入修改教科书组织，否认所有战争罪行，教育大臣下村博文力主推翻东京大审判。对日本新政府嫑寄希望，美帝国主义走狗亡我之心不死。北方的一匹狼到南方能冻成一条狗，魔都连续一周的阴冷天气真受不了啊暖风水箱修好，车子里暖洋洋的，忒瑟意啦我在:总公司年度会议第一部分……我们却在不经意间遗漏了另外一种恐惧——没有期待、无需付出的平静，其实是在消耗生命的活力与精神。泰囧  我在:所谓的问题，无非是：基础建设问题——谁受益谁投资就行了；政府福利问题——就不该提供普遍福利，单补困难群体才合理；能耗问题——南方北方都是人，人的权利不容剥夺。真正有价值的问题，并不在于南方应不应该集中供暖，而在于北方的供暖出了什么问题，以至于难以推广到南方？ 一条南北供暖线划界而治，反映出粗放化管理的弊端；而计量收费改革举步维艰，则反映出精细化管理上的无能。所谓南方供暖，原本就不是问题。 详情: 一条南北供暖线划界而治，反映出粗放化管理的弊端；而计量收费改革举步维艰，则反映出精细化管理上的无能。所谓南方供暖，原本就不是问题。 详情:回复:李敖曾抱怨：…说韩愈文章‘如崇山大海’，柳宗元文章‘如幽严怪壑’，欧阳修文章‘如秋山平远’，苏轼文章‘如长江大河’，王安石文章‘如断岸千尺’，曾巩文章‘如波泽春涨’…说得玄之又玄，除了使我们知道水到处流山一大堆以外，实在摸不清文章好在哪里？好的标准是什么？毛球问我“唐宋八大家”，我一听头就大了好几一圈，“唐宋八大家”当年是语文考纲范畴，光是背下这八个人的名单，就得费好大力气，比背“辛德勒的名单”还难。更不要说比较这八个人的生平与文字风格，分析各自的文章特点……这活儿恐怕连专修中国古代文学史的研究生都干不了吧！毛球问我“唐宋八大家”，我一听头就大了好几一圈，“唐宋八大家”当年是语文考纲范畴，光是背下这八个人的名单，就得费好大力气，比背“辛德勒的名单”还难。更不要说比较这八个人的生平与文字风格，分析各自的文章特点……这活儿恐怕连专修中国古代文学史的研究生都干不了吧！书的3000经过连续两个整天的修理，水、油两大部分问题统统修毕，驾驶起来赶脚很好。就像一件衣服，虽然朴素陈旧，但缝补浆洗得干干净净，熨烫整理得服服贴贴，看着就是那样舒服差点没想起来，今天是周恩来忌日，祭奠一下面朝大海，春暖花开，多么文青的遐想。上海靠海却没海的样子，跑到临港放眼望去，一片汪洋皆为黄汤，这里的海粘稠得有如一锅南瓜粥，水波不兴波澜不惊。浪头的白线涌到岸边，我不由得想起“黄白之物”这个词，大为扫兴。假如面朝大海是这样的海，春再暖花再开都没心情，你再文青也不能遐想只能瞎想。成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。安倍扬言要修改和平宪法、修改教育法力推重归战前军国主义教育、重审日美安保条约剑指中国；内阁里十四位属于集体参拜靖国神社同盟，十三位支持右翼拒绝忏悔战争，九人加入修改教科书组织，否认所有战争罪行，教育大臣下村博文力主推翻东京大审判。对日本新政府嫑寄希望，美帝国主义走狗亡我之心不死。北方的一匹狼到南方能冻成一条狗，魔都连续一周的阴冷天气真受不了啊暖风水箱修好，车子里暖洋洋的，忒瑟意啦我在:总公司年度会议第一部分……我们却在不经意间遗漏了另外一种恐惧——没有期待、无需付出的平静，其实是在消耗生命的活力与精神。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。暧昧不明的感情是经不起犹豫的，犹豫表示有了裂缝，裂缝越来越宽……直到无法收拾。我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。你温柔地问我：“这个力道行吗？”我没有回答，你缓缓取下眼镜，开口说：“麻痹，又掏聋了一只。”新年快乐！鹰嘴豆拌鲑鱼裙带菜绝对是创举，河东lp油菜花20137800m暴走结束。2012年计划要做的倒数第二件事情完成。该回家欢度元旦啦我最喜欢的是：浓缩咖啡 Espresso    2013就在转角处，还带着咖啡的醇香？小星在年关为星粉注入一剂咖啡因--2013的第一个月，你的咖啡，小星买单！关注 ，转发本条微博，写下你最爱的星巴克饮品，并@ 3位好友，就有机会一次性获得30张2013星巴克咖啡券详细规则见大图~怦然“星”动的2013从星巴克开始！离别即是哀愁，也是欢喜。这一切都要取决于告别的对象。如果是美人，那自然是“执手相看泪眼，竟无语凝噎”；如果是衰神，那就恨不得像徐志摩所想的那样，“看着你欢欢喜喜在西风里三步一回头、五步一挥手地走远。”告别2012时刻，我说不出是哀愁还是喜欢。而送旧永远比不上迎新重要，2013我来啦！大清早到洗车场，一门心思想把“面拖蟹”弄弄清爽，结果洗车设备统统冻牢……。老板说即使设备正常，这天寒地冻的给你一洗，“面拖蟹”一定变“冰蟹”就着阳光，才能在这化雪天里吃糟白米虾喝啤酒，再…………吃两块多年未见的红烧肉人一生75%的医疗费用都花在了最后的治疗上。从某种角度看，ICU是一种“借助偷生术”，机器的意志永远无法取代人性的甘泉。如果晚期，就买张船票去全球旅行；如果快死了，坚决不住ICU。死亡就是油尽灯灭，再自然不过，正如蒙田所言：给别人让出空间，正如别人让给你一样。支持罗点点推动的“尊严死”。现实生活中，无论多么高龄的死亡都是“因病抢救无效”，这不是一句讣闻中的套话，而是一种社会意识。再也没有寿终正寝，唯有高技术抗争。死亡绑定了医疗技术，今天的死亡就是医疗设备的关机或停电。书将来可不想身边没一个亲人，赤条条的插满管子，像吞币机器一样，每天吞下几千元，然后工业化地死去。现实生活中，无论多么高龄的死亡都是“因病抢救无效”，这不是一句讣闻中的套话，而是一种社会意识。再也没有寿终正寝，唯有高技术抗争。死亡绑定了医疗技术，今天的死亡就是医疗设备的关机或停电。书将来可不想身边没一个亲人，赤条条的插满管子，像吞币机器一样，每天吞下几千元，然后工业化地死去。回复:当然。咀香园杏仁饼、COOKIES KIWI 的手工软曲奇和布朗尼、Good Choice墨鱼汁芝士面包、匈牙利chio椒盐小饼干圈……最后再搞几块台湾糖村牛轧糖、青海牦牛肉酥糖…… //:普洱。还有点心吗？哇偶，云开日出啊。被褥晾出去，湿衣服晾出去，统统晒在太阳公公下面。现在，欢乐周末家庭早茶会开始啦！哇偶，云开日出啊。被褥晾出去，湿衣服晾出去，统统晒在太阳公公下面。现在，欢乐周末家庭早茶会开始啦！风雪交加，不急着回家，来杯热气腾腾的先，再给毛球来块巧克力榛果脆脆蛋糕 我在:暧昧不明的感情是经不起犹豫的，犹豫表示有了裂缝，裂缝越来越宽……直到无法收拾。我渴望的最浪漫的事就是有一天我们都老了，在温暖的午后，我躺在你的腿上，你替我掏耳朵。你温柔地问我：“这个力道行吗？”我没有回答，你缓缓取下眼镜，开口说：“麻痹，又掏聋了一只。”新年快乐！鹰嘴豆拌鲑鱼裙带菜绝对是创举，河东lp油菜花20137800m暴走结束。2012年计划要做的倒数第二件事情完成。该回家欢度元旦啦我最喜欢的是：浓缩咖啡 Espresso    2013就在转角处，还带着咖啡的醇香？小星在年关为星粉注入一剂咖啡因--2013的第一个月，你的咖啡，小星买单！关注 ，转发本条微博，写下你最爱的星巴克饮品，并@ 3位好友，就有机会一次性获得30张2013星巴克咖啡券详细规则见大图~怦然“星”动的2013从星巴克开始！离别即是哀愁，也是欢喜。这一切都要取决于告别的对象。如果是美人，那自然是“执手相看泪眼，竟无语凝噎”；如果是衰神，那就恨不得像徐志摩所想的那样，“看着你欢欢喜喜在西风里三步一回头、五步一挥手地走远。”告别2012时刻，我说不出是哀愁还是喜欢。而送旧永远比不上迎新重要，2013我来啦！大清早到洗车场，一门心思想把“面拖蟹”弄弄清爽，结果洗车设备统统冻牢……。老板说即使设备正常，这天寒地冻的给你一洗，“面拖蟹”一定变“冰蟹”就着阳光，才能在这化雪天里吃糟白米虾喝啤酒，再…………吃两块多年未见的红烧肉人一生75%的医疗费用都花在了最后的治疗上。从某种角度看，ICU是一种“借助偷生术”，机器的意志永远无法取代人性的甘泉。如果晚期，就买张船票去全球旅行；如果快死了，坚决不住ICU。死亡就是油尽灯灭，再自然不过，正如蒙田所言：给别人让出空间，正如别人让给你一样。支持罗点点推动的“尊严死”。现实生活中，无论多么高龄的死亡都是“因病抢救无效”，这不是一句讣闻中的套话，而是一种社会意识。再也没有寿终正寝，唯有高技术抗争。死亡绑定了医疗技术，今天的死亡就是医疗设备的关机或停电。书将来可不想身边没一个亲人，赤条条的插满管子，像吞币机器一样，每天吞下几千元，然后工业化地死去。现实生活中，无论多么高龄的死亡都是“因病抢救无效”，这不是一句讣闻中的套话，而是一种社会意识。再也没有寿终正寝，唯有高技术抗争。死亡绑定了医疗技术，今天的死亡就是医疗设备的关机或停电。书将来可不想身边没一个亲人，赤条条的插满管子，像吞币机器一样，每天吞下几千元，然后工业化地死去。回复:当然。咀香园杏仁饼、COOKIES KIWI 的手工软曲奇和布朗尼、Good Choice墨鱼汁芝士面包、匈牙利chio椒盐小饼干圈……最后再搞几块台湾糖村牛轧糖、青海牦牛肉酥糖…… //:普洱。还有点心吗？哇偶，云开日出啊。被褥晾出去，湿衣服晾出去，统统晒在太阳公公下面。现在，欢乐周末家庭早茶会开始啦！哇偶，云开日出啊。被褥晾出去，湿衣服晾出去，统统晒在太阳公公下面。现在，欢乐周末家庭早茶会开始啦！风雪交加，不急着回家，来杯热气腾腾的先，再给毛球来块巧克力榛果脆脆蛋糕 我在:我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。火终于烧到魔都啦【上海官员妻小拿地成本每平米125元获利上亿】上海市民遭遇强拆，逾亿资产不翼而飞。记者调查发现，上海闵行区的现任官员太太、儿子一度为涉事楼盘项目股东，他们持股公司离奇提高容积率，顺利获得政府审批，借此赚取超额利润超过亿元。而该项目实际拿地成本仅为每平方米125元。冒着严寒喝咖啡，店家是否能提供取暖器啊我在:日本若致中方飞机坠落，必遭对等报复。日本有可能对中国采取反报复，导致中日反复相互报复，局势一轮轮升级，最终形成大规模战争。如真是那样，那将是中华民族与日本为邻的宿命，我们别无选择，只能与日本共赴美国为东亚人设计的这场灾难。我们届时的决心是，一定要让日本的代价超过中国。via环球社评 ：送你一个Bling Bling的挂球装饰圣诞树，圣诞快乐~ ：有一个老人，总爱冬天折腾。现在他有事，托我带来圣诞袜，愿你幸福。 ：甜甜一颗手杖糖，挂在圣诞树上，愿你圣诞快乐幸福甜蜜~ ：小小一颗圣诞球，把圣诞树装饰的闪亮亮，圣诞快乐！ ：送你一只驯鹿，它的亮鼻子像灯塔穿透迷雾，载着圣诞老人送礼来啦！ ：当你还在睡梦里，他已从烟囱钻出来，扛着口袋，祝你圣诞快乐~ ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~ ：在飘雪的寒冷圣诞，送你一块驱寒的姜饼小人，圣诞快乐~ ：为你种下一棵圣诞树，用友谊灌溉，能开出幸福之花，圣诞快乐！ ：送你一个圣诞花环，祝你平平安安，每天都有好心情~ ：甜甜一颗手杖糖，挂在圣诞树上，愿你圣诞快乐幸福甜蜜~ ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~火终于烧到魔都啦【上海官员妻小拿地成本每平米125元获利上亿】上海市民遭遇强拆，逾亿资产不翼而飞。记者调查发现，上海闵行区的现任官员太太、儿子一度为涉事楼盘项目股东，他们持股公司离奇提高容积率，顺利获得政府审批，借此赚取超额利润超过亿元。而该项目实际拿地成本仅为每平方米125元。冒着严寒喝咖啡，店家是否能提供取暖器啊我在:日本若致中方飞机坠落，必遭对等报复。日本有可能对中国采取反报复，导致中日反复相互报复，局势一轮轮升级，最终形成大规模战争。如真是那样，那将是中华民族与日本为邻的宿命，我们别无选择，只能与日本共赴美国为东亚人设计的这场灾难。我们届时的决心是，一定要让日本的代价超过中国。via环球社评 ：送你一个Bling Bling的挂球装饰圣诞树，圣诞快乐~ ：有一个老人，总爱冬天折腾。现在他有事，托我带来圣诞袜，愿你幸福。 ：甜甜一颗手杖糖，挂在圣诞树上，愿你圣诞快乐幸福甜蜜~ ：小小一颗圣诞球，把圣诞树装饰的闪亮亮，圣诞快乐！ ：送你一只驯鹿，它的亮鼻子像灯塔穿透迷雾，载着圣诞老人送礼来啦！ ：当你还在睡梦里，他已从烟囱钻出来，扛着口袋，祝你圣诞快乐~ ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~ ：在飘雪的寒冷圣诞，送你一块驱寒的姜饼小人，圣诞快乐~ ：为你种下一棵圣诞树，用友谊灌溉，能开出幸福之花，圣诞快乐！ ：送你一个圣诞花环，祝你平平安安，每天都有好心情~ ：甜甜一颗手杖糖，挂在圣诞树上，愿你圣诞快乐幸福甜蜜~ ：叮叮当，铃儿响叮当，送你一颗红苹果，祝你平平安安，快乐永远~我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。上午没空，中午抽空……冒泡！61//:38个 //:45个。全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。 投稿新鲜上市——高东草莓基安倍首相位子还未捂热就对钓鱼岛放出狂言， 马英九虽获连任，但在美日压力下，他不敢急于跟大陆签和平协议正式结束内战。台湾岛内亲日的人众多，安倍想必会走联台抗中这招棋 …… 详情:中国富人14%已经移民，还有46%正在考虑移民……等这些人都移出去了，我离富人的标准是否会近些呢？ 中国近代两次启蒙运动都被日本入侵中断，民族救亡取而代之。正当中华民族复兴再次蓄势待发，又有日本进来搅局，令人沉思。谁是中日两败俱伤的最终受益者？谁最怕中国挑战现有世界秩序？ 详情:北风那个吹呀……外高桥那个冷啊          给力啊！水果忍者之靴猫逆袭（Fruit Ninja: Puss in Boots）水果忍者的续作，双版限免。看到这消息，真是又惊又喜又悲又痛，大家是否也和风书一样的心情呢？ iphone  ipad：         已经被惊喜和一刀又一刀弄的体无完肤了，让这末日来的更猛烈些吧！！我真的斯巴达了，大名鼎鼎的《水果忍者Fruit Ninja》双版首次限免啦！！iPad： iPhone：已经被惊喜和一刀又一刀弄的体无完肤了，让这末日来的更猛烈些吧！！我真的斯巴达了，大名鼎鼎的《水果忍者Fruit Ninja》双版首次限免啦！！iPad： iPhone：给力啊！水果忍者之靴猫逆袭（Fruit Ninja: Puss in Boots）水果忍者的续作，双版限免。看到这消息，真是又惊又喜又悲又痛，大家是否也和风书一样的心情呢？ iphone  ipad：年终述职，憋了半天也写不出几个字来我的一位可爱的朋友中午吃了烘山芋，奇怪的是ta吃了没事，我一口没吃，却瞎起劲一个劲地放P，而且是一个接一个地放……传授一个报仇的绝世武功：半夜喝醉回来，趁老婆熟睡时候，憋足了力气一脚将其踹到床下。接着愤怒破口大骂：“去你的！老子是有老婆的人！”然后倒头继续装睡。第二天早上，老婆保证忍着伤痛不仅没责备昨晚醉酒，还端来热牛奶，其中一半都是感动的眼泪。此盖世绝学对老公同样凑效，望脖友广为转发。 两国新班子都不软，钓鱼岛问题会不会硬碰硬？ 详情:上午没空，中午抽空……冒泡！61//:38个 //:45个。全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。 投稿新鲜上市——高东草莓基安倍首相位子还未捂热就对钓鱼岛放出狂言， 马英九虽获连任，但在美日压力下，他不敢急于跟大陆签和平协议正式结束内战。台湾岛内亲日的人众多，安倍想必会走联台抗中这招棋 …… 详情:中国富人14%已经移民，还有46%正在考虑移民……等这些人都移出去了，我离富人的标准是否会近些呢？ 中国近代两次启蒙运动都被日本入侵中断，民族救亡取而代之。正当中华民族复兴再次蓄势待发，又有日本进来搅局，令人沉思。谁是中日两败俱伤的最终受益者？谁最怕中国挑战现有世界秩序？ 详情:北风那个吹呀……外高桥那个冷啊          给力啊！水果忍者之靴猫逆袭（Fruit Ninja: Puss in Boots）水果忍者的续作，双版限免。看到这消息，真是又惊又喜又悲又痛，大家是否也和风书一样的心情呢？ iphone  ipad：         已经被惊喜和一刀又一刀弄的体无完肤了，让这末日来的更猛烈些吧！！我真的斯巴达了，大名鼎鼎的《水果忍者Fruit Ninja》双版首次限免啦！！iPad： iPhone：已经被惊喜和一刀又一刀弄的体无完肤了，让这末日来的更猛烈些吧！！我真的斯巴达了，大名鼎鼎的《水果忍者Fruit Ninja》双版首次限免啦！！iPad： iPhone：给力啊！水果忍者之靴猫逆袭（Fruit Ninja: Puss in Boots）水果忍者的续作，双版限免。看到这消息，真是又惊又喜又悲又痛，大家是否也和风书一样的心情呢？ iphone  ipad：年终述职，憋了半天也写不出几个字来我的一位可爱的朋友中午吃了烘山芋，奇怪的是ta吃了没事，我一口没吃，却瞎起劲一个劲地放P，而且是一个接一个地放……传授一个报仇的绝世武功：半夜喝醉回来，趁老婆熟睡时候，憋足了力气一脚将其踹到床下。接着愤怒破口大骂：“去你的！老子是有老婆的人！”然后倒头继续装睡。第二天早上，老婆保证忍着伤痛不仅没责备昨晚醉酒，还端来热牛奶，其中一半都是感动的眼泪。此盖世绝学对老公同样凑效，望脖友广为转发。 两国新班子都不软，钓鱼岛问题会不会硬碰硬？ 详情:我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。耐克、哈根达斯、切诺基等平民化的东西到了中国这块神奇的土地之后，立马变成了小资阶级，丫鬟身子到了这里就有了小姐的命喽。1937.12.13 日军屠杀南京30万同胞，我没齿不忘！ 不管他是卫星发射还是导弹试验，光是朝鲜女主播的铿锵播报，就让美帝国主义及其走狗们吓得魂飞胆丧！ 详情:东南风劲吹，要变天了。 //: 【血透河山：回顾南京保卫战75周年】当亘立500余年的南京城墙在炮火中垮塌，南京失陷已成定局。在总部逃遁指挥全无的情况下，有血性的中国军人们坚守不退，与城同沦。今天，我们该祭奠这些将生命留在了这座城的中国军人！新浪军事推出珍贵图集，61张照片全景回顾历史当年。今天发现暴走必经的竹间小径居然来了二只莺……流莺两种五常大米；云南蒙自石榴、临沧茅粮酒；广西三花酒、荔浦芋头；还有新疆阿克苏红旗坡农场的斜肩糖心苹果。//:收了点撒？大丰收 我在:大丰收 我在:嘿嘿，2012年12月12日12时12分……实际上真哦嘸啥啥入住酒店普通套房吃自助餐——一直后悔双十一的时候没多买些黑蒜，憋着劲盼着双十二再有一次机会，想不到店家这次不干了。于是，风书我陷入更加后悔的漩涡之中，差点不能自拔……痛定思痛，振作起精神，然后……凭着书的三寸不烂之门腔，结果……，再次享受到了双十一的待遇啦抽空要读读莫言的书了 详情:莫言的燕尾服不错！ 详情:祝贺莫言~ 详情:不就喝了几口葡萄酒嘛，咋就晕乎乎地想睡觉呢！耐克、哈根达斯、切诺基等平民化的东西到了中国这块神奇的土地之后，立马变成了小资阶级，丫鬟身子到了这里就有了小姐的命喽。1937.12.13 日军屠杀南京30万同胞，我没齿不忘！ 不管他是卫星发射还是导弹试验，光是朝鲜女主播的铿锵播报，就让美帝国主义及其走狗们吓得魂飞胆丧！ 详情:东南风劲吹，要变天了。 //: 【血透河山：回顾南京保卫战75周年】当亘立500余年的南京城墙在炮火中垮塌，南京失陷已成定局。在总部逃遁指挥全无的情况下，有血性的中国军人们坚守不退，与城同沦。今天，我们该祭奠这些将生命留在了这座城的中国军人！新浪军事推出珍贵图集，61张照片全景回顾历史当年。今天发现暴走必经的竹间小径居然来了二只莺……流莺两种五常大米；云南蒙自石榴、临沧茅粮酒；广西三花酒、荔浦芋头；还有新疆阿克苏红旗坡农场的斜肩糖心苹果。//:收了点撒？大丰收 我在:大丰收 我在:嘿嘿，2012年12月12日12时12分……实际上真哦嘸啥啥入住酒店普通套房吃自助餐——一直后悔双十一的时候没多买些黑蒜，憋着劲盼着双十二再有一次机会，想不到店家这次不干了。于是，风书我陷入更加后悔的漩涡之中，差点不能自拔……痛定思痛，振作起精神，然后……凭着书的三寸不烂之门腔，结果……，再次享受到了双十一的待遇啦抽空要读读莫言的书了 详情:莫言的燕尾服不错！ 详情:祝贺莫言~ 详情:不就喝了几口葡萄酒嘛，咋就晕乎乎地想睡觉呢！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。熟悉黑莓系统的都知道GTD 软件，SlickTasks 就是GTD神作的iOS 版本，在 App Store 上价格基本保持在 $3.99-$4.99 这个位置。今天限免，赶快！ 实在没办法，只能先冒泡。连续好几天凌晨4点出头醒了。你说今晚我提早一小时睡觉，明早会不会3点多就醒来呢人固有一死，或轻如鸿毛，或重于切糕。若能见证世界末日，也是前无古人后无来者此生有幸啊！翔殷路隧道，大堵忙s啦，冒泡先 这是在教失主寻回手机，还是让盗窃者也抓紧学习尽快湮灭罪证呢？ 详情: //: //: OMG//: 转发微博转发：《史记. 切糕传》： 贩切糕者， 多为西域人也。富可敌国。其业暴利，因有民曰：“一两五十，一刀三斤。”更有甚者曰：“一刀杨幂上床， 两刀帝都买房，三刀兰博到手，四刀盖茨认娘”。 故欧美人遇奢侈且无力购买，之物时大多惊呼：“哦，卖糕的！”去年这个时候是 最艰苦的时候，晚七点之后放学是常态，功课做到后半夜，能睡上5、6个小时算幸运，花朵一样的她被弄得面黄肌瘦，各种可怜各种苦逼…应班主任老师要求，家长们都给自己的孩子写封信，在班会上各自打开阅读，结果毛球泪水四溅哇哇哭得山响  《第一封信》稍有些年纪的人都知道文革时期的革命样板戏现代京剧《红灯记》中李铁梅的著名唱段——《都有一颗红亮的心》，开头两句“我家的表叔，数不清…”当时是妇孺皆知。如今表叔杨达才一波未平，兰州市长袁占亭“表”波又起。不是我们的表叔数不清，是表叔们实在是不小心，即使有了小心，也没有一颗红亮的心。“红灯停，绿灯行”——儿时的教育完全白费了蜡，“红灯都不停，绿灯不敢行”无限恶性循环何时了！到我孙辈那时能改观不？早……早安！边set the table 边看新闻，明明格哦是203频道东方卫视，一转头成了东方娱乐，问谁谁没动。再按203…稍后听听伐对…定晴再看，又回到东方娱乐……碰着具了，书我各种凌乱…不对，东方娱乐么高清哦吖…这才意识到，么碰着具，自己的意识也么混乱，是东方有线新添高清节目重新排序啦。“天气通”你用过，但一定没用过“天气通Pro” 吧，今天限免啦，感觉比免费版的舒服多了，赶快下去吧！网络也昏了，不断地抽风熟悉黑莓系统的都知道GTD 软件，SlickTasks 就是GTD神作的iOS 版本，在 App Store 上价格基本保持在 $3.99-$4.99 这个位置。今天限免，赶快！ 实在没办法，只能先冒泡。连续好几天凌晨4点出头醒了。你说今晚我提早一小时睡觉，明早会不会3点多就醒来呢人固有一死，或轻如鸿毛，或重于切糕。若能见证世界末日，也是前无古人后无来者此生有幸啊！翔殷路隧道，大堵忙s啦，冒泡先 这是在教失主寻回手机，还是让盗窃者也抓紧学习尽快湮灭罪证呢？ 详情: //: //: OMG//: 转发微博转发：《史记. 切糕传》： 贩切糕者， 多为西域人也。富可敌国。其业暴利，因有民曰：“一两五十，一刀三斤。”更有甚者曰：“一刀杨幂上床， 两刀帝都买房，三刀兰博到手，四刀盖茨认娘”。 故欧美人遇奢侈且无力购买，之物时大多惊呼：“哦，卖糕的！”去年这个时候是 最艰苦的时候，晚七点之后放学是常态，功课做到后半夜，能睡上5、6个小时算幸运，花朵一样的她被弄得面黄肌瘦，各种可怜各种苦逼…应班主任老师要求，家长们都给自己的孩子写封信，在班会上各自打开阅读，结果毛球泪水四溅哇哇哭得山响  《第一封信》稍有些年纪的人都知道文革时期的革命样板戏现代京剧《红灯记》中李铁梅的著名唱段——《都有一颗红亮的心》，开头两句“我家的表叔，数不清…”当时是妇孺皆知。如今表叔杨达才一波未平，兰州市长袁占亭“表”波又起。不是我们的表叔数不清，是表叔们实在是不小心，即使有了小心，也没有一颗红亮的心。“红灯停，绿灯行”——儿时的教育完全白费了蜡，“红灯都不停，绿灯不敢行”无限恶性循环何时了！到我孙辈那时能改观不？早……早安！边set the table 边看新闻，明明格哦是203频道东方卫视，一转头成了东方娱乐，问谁谁没动。再按203…稍后听听伐对…定晴再看，又回到东方娱乐……碰着具了，书我各种凌乱…不对，东方娱乐么高清哦吖…这才意识到，么碰着具，自己的意识也么混乱，是东方有线新添高清节目重新排序啦。“天气通”你用过，但一定没用过“天气通Pro” 吧，今天限免啦，感觉比免费版的舒服多了，赶快下去吧！网络也昏了，不断地抽风我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。早餐没空吃，午餐凑合吃，晚餐拼命吃，熬夜再去黑暗料理享受吃……天之骄子祖国未来早上八九点钟的太阳们，未来来到之前，珍惜你们的胃先。徽式米饭饼做的海苔鱼松鸡蛋卷……创举啊，再喝一杯加了些许咖啡的热牛奶……艾玛，瑟意。我在 分享了一个文件："丰乳肥臀" ，epub格式，果粉都懂的。 我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了395M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 靠不靠谱我不知道，知道的话我也成了玛雅人了。如果风书我有幸还能见着末日之后的天日，有两件事情要去完成：再去一次雪域天堂西藏；学会太极拳。 详情: 想看！ 详情:生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。风书现在赶脚懂自己的吖，难道还没到最难的阶段？到底是不懂自己导致让自己处于最难阶段，还是因为处于最难阶段而使自己不懂自己？——绕到现在……我真的不懂了【我承诺！】它们和我们，命运相连，唇齿相依；它们，别无所求，只需要我们一点善意、一道底线。请放下对准无辜眼眸的枪口，放下暴殄天物的刀叉，拒绝雍容华贵的皮草，放归身陷囹圄的生灵。心怀悲悯，郑重承诺：不食用野生动物，不购买野生动物制品。守护共同家园，共享美丽中国！啥都不说了，刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：『iOS6地图总负责人或已被苹果扫地出门』前段时间苹果高层大动荡中获得上位的Eddy Cue今天做了一个非...  (分享自 iPhone版)早餐没空吃，午餐凑合吃，晚餐拼命吃，熬夜再去黑暗料理享受吃……天之骄子祖国未来早上八九点钟的太阳们，未来来到之前，珍惜你们的胃先。徽式米饭饼做的海苔鱼松鸡蛋卷……创举啊，再喝一杯加了些许咖啡的热牛奶……艾玛，瑟意。我在 分享了一个文件："丰乳肥臀" ，epub格式，果粉都懂的。 我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了395M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 靠不靠谱我不知道，知道的话我也成了玛雅人了。如果风书我有幸还能见着末日之后的天日，有两件事情要去完成：再去一次雪域天堂西藏；学会太极拳。 详情: 想看！ 详情:生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。风书现在赶脚懂自己的吖，难道还没到最难的阶段？到底是不懂自己导致让自己处于最难阶段，还是因为处于最难阶段而使自己不懂自己？——绕到现在……我真的不懂了【我承诺！】它们和我们，命运相连，唇齿相依；它们，别无所求，只需要我们一点善意、一道底线。请放下对准无辜眼眸的枪口，放下暴殄天物的刀叉，拒绝雍容华贵的皮草，放归身陷囹圄的生灵。心怀悲悯，郑重承诺：不食用野生动物，不购买野生动物制品。守护共同家园，共享美丽中国！啥都不说了，刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：『iOS6地图总负责人或已被苹果扫地出门』前段时间苹果高层大动荡中获得上位的Eddy Cue今天做了一个非...  (分享自 iPhone版)我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我的第6000条围脖，当然用刚启封的iPad 4 织啦！排练延时……暴走计划泡汤我在:秋水。手机拍摄于秋色浓浓。手机拍摄于:现在20岁的年轻小伙子，想法跟四五十岁的中年人惊人一致，将所有注意力紧紧放在现实问题上，小气在这个年代成了稳重的代名词。姑娘们最有共鸣的话题，大多是曾经交过一个怎么小气的男友。什么都有的富裕年代，男人竟然不如一无所有的时候来得大方！2012世界末日或许不来，而小气的年代已经到来。周末到，烦恼抛，快乐让它冒个泡。大家号，周末愉快哟！我当前的影响力是325，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）作为老男人的候补委员，我只体会到食欲下降精神衰弱腰椎疼痛，没体会到衰老带来的荣光和幸福。而且我很健忘，不知是否老年痴呆症的前兆，只要没忘记信用卡密码倒也不妨。比密码更重要的是古训，男人们历来把吃软不吃硬当成有风骨的表现，如今世风日下，少女少妇都开始追求吃硬不吃软了，真是数典忘祖！钓老男人其实自古就是一门显学。杨贵妃钓唐玄宗靠的是洗澡，潘淑钓宋文帝靠的是盐水。只有蠢女人才会以为单靠乳沟就能摆平老男人。那些满脸皱褶的老汉，平生掉进的沟比你见过的沟还多，不稀罕。掌握一门才艺何其重要，那是知性的力量。你无法让老汉在天上人间爱上你，但你可以让他在教室里爱上你……钓老男人大叔其实自古就是一门显学。杨贵妃钓唐玄宗靠的是洗澡，潘淑钓宋文帝靠的是盐水。只有蠢女人才会以为单靠乳沟就能摆平大叔。那些满脸皱褶的大叔，平生掉进的沟比你见过的沟还多，不稀罕。掌握一门才艺何其重要，那是知性的力量。你无法让大叔在天上人间爱上你，但你可以让他在教室里爱上你……某小清新说我是“历练过的大叔”，这话我爱听。老男人最近成了显学。先是莫言红了，连他家萝卜都被拔个精光；然后王石红了，长江商学院13级招生没一个男学员，全是两眼喷射着母狼光芒的护士装女仆装OL装；再后来潘石屹又红了。莫言笔杆子硬，后两位名字都带石，够硬，又硬又老，正适宜年轻姑娘的牙口。钓老男人其实自古就是一门显学。杨贵妃钓唐玄宗靠的是洗澡，潘淑钓宋文帝靠的是盐水。只有蠢女人才会以为单靠乳沟就能摆平老男人。那些满脸皱褶的老汉，平生掉进的沟比你见过的沟还多，不稀罕。掌握一门才艺何其重要，那是知性的力量。你无法让老汉在天上人间爱上你，但你可以让他在教室里爱上你……向您致敬！//: 请大家都关注支持追求正义维护正义的老纪！现在来看，重庆这次的反应还是令人欣慰的，在新老交替的时刻，是你大大的推动了地方反腐的进程，不管将来如何，现在向您致敬！！！    重庆，老纪来了！调查记者11年，有人说我个人英雄主义，有人说我太高调。我孤独的走在一条看不到尽头的路上。我只好用我的行为粉碎那些东西。不雅视频一案，有人劝我：重庆前有 后有王立军案，要我不要相信你们。但我还是选择了相信一次。这个社会，太需要信任了。只要不让我们出卖新闻人良知！某小清新说我是“历练过的大叔”，这话我爱听。老男人最近成了显学。先是莫言红了，连他家萝卜都被拔个精光；然后王石红了，长江商学院13级招生没一个男学员，全是两眼喷射着母狼光芒的护士装女仆装OL装；再后来潘石屹又红了。莫言笔杆子硬，后两位名字都带石，够硬，又硬又老，正适宜年轻姑娘的牙口。日本那种开在车站前只设有吧台，让上班族独酌的“一杯店”，国内好像没看见过。我觉得上海该试着开几爿，让那些“回到家里面对琐事缠身的妻子和即将参加考试的儿女，必须要扮演好‘模范父亲’的苦逼上班族，有个“拥有独处时间，保持内心平静”的去处。来，倒上一杯，独自干了！〖饭后困顿思绪乱跑马〗高一12个班分设三个实验班：物理、化学以及 所在的文科班。期中考后座次排定，女生占八成以上的文科班文武双全巾帼不让须眉，成为年级里的“理科3班”、“体育2班”、理所当然的“文科1班”，实在是不简单！至于毛球嘛……物理名列年级前茅，显摆了显摆了我的第6000条围脖，当然用刚启封的iPad 4 织啦！排练延时……暴走计划泡汤我在:秋水。手机拍摄于秋色浓浓。手机拍摄于:现在20岁的年轻小伙子，想法跟四五十岁的中年人惊人一致，将所有注意力紧紧放在现实问题上，小气在这个年代成了稳重的代名词。姑娘们最有共鸣的话题，大多是曾经交过一个怎么小气的男友。什么都有的富裕年代，男人竟然不如一无所有的时候来得大方！2012世界末日或许不来，而小气的年代已经到来。周末到，烦恼抛，快乐让它冒个泡。大家号，周末愉快哟！我当前的影响力是325，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）作为老男人的候补委员，我只体会到食欲下降精神衰弱腰椎疼痛，没体会到衰老带来的荣光和幸福。而且我很健忘，不知是否老年痴呆症的前兆，只要没忘记信用卡密码倒也不妨。比密码更重要的是古训，男人们历来把吃软不吃硬当成有风骨的表现，如今世风日下，少女少妇都开始追求吃硬不吃软了，真是数典忘祖！钓老男人其实自古就是一门显学。杨贵妃钓唐玄宗靠的是洗澡，潘淑钓宋文帝靠的是盐水。只有蠢女人才会以为单靠乳沟就能摆平老男人。那些满脸皱褶的老汉，平生掉进的沟比你见过的沟还多，不稀罕。掌握一门才艺何其重要，那是知性的力量。你无法让老汉在天上人间爱上你，但你可以让他在教室里爱上你……钓老男人大叔其实自古就是一门显学。杨贵妃钓唐玄宗靠的是洗澡，潘淑钓宋文帝靠的是盐水。只有蠢女人才会以为单靠乳沟就能摆平大叔。那些满脸皱褶的大叔，平生掉进的沟比你见过的沟还多，不稀罕。掌握一门才艺何其重要，那是知性的力量。你无法让大叔在天上人间爱上你，但你可以让他在教室里爱上你……某小清新说我是“历练过的大叔”，这话我爱听。老男人最近成了显学。先是莫言红了，连他家萝卜都被拔个精光；然后王石红了，长江商学院13级招生没一个男学员，全是两眼喷射着母狼光芒的护士装女仆装OL装；再后来潘石屹又红了。莫言笔杆子硬，后两位名字都带石，够硬，又硬又老，正适宜年轻姑娘的牙口。钓老男人其实自古就是一门显学。杨贵妃钓唐玄宗靠的是洗澡，潘淑钓宋文帝靠的是盐水。只有蠢女人才会以为单靠乳沟就能摆平老男人。那些满脸皱褶的老汉，平生掉进的沟比你见过的沟还多，不稀罕。掌握一门才艺何其重要，那是知性的力量。你无法让老汉在天上人间爱上你，但你可以让他在教室里爱上你……向您致敬！//: 请大家都关注支持追求正义维护正义的老纪！现在来看，重庆这次的反应还是令人欣慰的，在新老交替的时刻，是你大大的推动了地方反腐的进程，不管将来如何，现在向您致敬！！！    重庆，老纪来了！调查记者11年，有人说我个人英雄主义，有人说我太高调。我孤独的走在一条看不到尽头的路上。我只好用我的行为粉碎那些东西。不雅视频一案，有人劝我：重庆前有 后有王立军案，要我不要相信你们。但我还是选择了相信一次。这个社会，太需要信任了。只要不让我们出卖新闻人良知！某小清新说我是“历练过的大叔”，这话我爱听。老男人最近成了显学。先是莫言红了，连他家萝卜都被拔个精光；然后王石红了，长江商学院13级招生没一个男学员，全是两眼喷射着母狼光芒的护士装女仆装OL装；再后来潘石屹又红了。莫言笔杆子硬，后两位名字都带石，够硬，又硬又老，正适宜年轻姑娘的牙口。日本那种开在车站前只设有吧台，让上班族独酌的“一杯店”，国内好像没看见过。我觉得上海该试着开几爿，让那些“回到家里面对琐事缠身的妻子和即将参加考试的儿女，必须要扮演好‘模范父亲’的苦逼上班族，有个“拥有独处时间，保持内心平静”的去处。来，倒上一杯，独自干了！〖饭后困顿思绪乱跑马〗高一12个班分设三个实验班：物理、化学以及 所在的文科班。期中考后座次排定，女生占八成以上的文科班文武双全巾帼不让须眉，成为年级里的“理科3班”、“体育2班”、理所当然的“文科1班”，实在是不简单！至于毛球嘛……物理名列年级前茅，显摆了显摆了我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。头一回听说，除了牛羊肉，莲藕、萝卜等根茎类蔬菜也是御寒食物，吃了也能不怕冷啊！苹果将软硬件打通形成的领导效应，很快盘活了整个产业，大量的APP也真正地在改变我们的生活。而电视似乎有些不思进取，做硬件的不停吆喝各种忽悠人的概念，本质上都是换汤不换药；做节目的抄来抄去，一百多个频道，愣找不到什么可看的内容。智能电视又没起色，因为用户不需要再弄一个大号的平板电脑！11.11 乘着便宜，淘了几罐“鲑鱼裙带菜拌饭” 。签字收货确认付款之后，才发现其中一罐破了封。店家二话不说，补发！ 到底是家乡的东西，东西味道好店家服务好，我得了便宜再得便宜……我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 生逢盛世，福气不浅。嫑说鸡鸭鱼肉吃不完，就连“心灵鸡汤”也喝不完。遗憾的是鸡鸭鱼肉多激素，早没了原来的营养和鲜味，“心灵鸡汤”中也掺慢性“添加剂”，让人喝了昏昏然摸不着北。着超短黑丝恨天高的心灵鸡汤女士不识时务，想给刚享受完艺术盛宴的北大戏迷学子再端上一锅串了味的汤，这不找骂嘛！ 让我想起“卖火柴的小女孩”。对这7到13岁的5个流浪的孩子，我们应该感到愧疚自责。愿孩子们在天之灵得到安息 合掌 刚刚读了在学校里图书馆里借的泥轰小说，他们的世界真难理解~_(:3」∠)_！我的达人积分10379啦，全站排名第248名，杨浦区排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的新增粉丝 ~  都是北京东城区的，欢迎你们！回复:没看出来米饭是我的形象？ //:好好吃的样子！！！！！鲑鱼裙带菜拌饭略有小恙，但暴走依旧进行，同样的时长，只是路程短了些，6500m……也不错啦同桌、兄弟、曾经有过微妙情愫的男女同学，什么叫物是人非？这就是啊！物是人非事事休，欲语泪先流，惟有时间瞪着幸灾乐祸的眼睛哈哈大笑。往事从遥远的空间里被短暂召回，一个个已经发福的男人迅速瘦了下来，再次回到长满草木的少年时代，一个个已经失去处子光芒的女人迅速清纯起来，再次回到开满鲜花的少女时代。同学会一结束，所有这些幻象飞快消失在沈杳冥霭中，男人们减掉的肥肉重新回到腰上，女人们祛除的鱼尾纹则于眼角乍现。往事从遥远的空间里被短暂召回，一个个已经发福的男人迅速瘦了下来，再次回到长满草木的少年时代，一个个已经失去处子光芒的女人迅速清纯起来，再次回到开满鲜花的少女时代。同学会一结束，所有这些幻象飞快消失在沈杳冥霭中，男人们减掉的肥肉重新回到腰上，女人们祛除的鱼尾纹则于眼角乍现。康拉德说，无知是人类的状况，就像无处不在的空气，充溢于人的周围。我要补充的是，对知识的无知，我们已经说得太多，对情感的无知，我们还不常谈及。可是，对情感的无知，也许才是最要命的，它滋生冷漠与轻蔑、仇恨与恐惧，使人们的嘴唇，那些无辜的嘴唇，说出轻率而固执的话语。鲑鱼裙带菜拌饭头一回听说，除了牛羊肉，莲藕、萝卜等根茎类蔬菜也是御寒食物，吃了也能不怕冷啊！苹果将软硬件打通形成的领导效应，很快盘活了整个产业，大量的APP也真正地在改变我们的生活。而电视似乎有些不思进取，做硬件的不停吆喝各种忽悠人的概念，本质上都是换汤不换药；做节目的抄来抄去，一百多个频道，愣找不到什么可看的内容。智能电视又没起色，因为用户不需要再弄一个大号的平板电脑！11.11 乘着便宜，淘了几罐“鲑鱼裙带菜拌饭” 。签字收货确认付款之后，才发现其中一罐破了封。店家二话不说，补发！ 到底是家乡的东西，东西味道好店家服务好，我得了便宜再得便宜……我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 生逢盛世，福气不浅。嫑说鸡鸭鱼肉吃不完，就连“心灵鸡汤”也喝不完。遗憾的是鸡鸭鱼肉多激素，早没了原来的营养和鲜味，“心灵鸡汤”中也掺慢性“添加剂”，让人喝了昏昏然摸不着北。着超短黑丝恨天高的心灵鸡汤女士不识时务，想给刚享受完艺术盛宴的北大戏迷学子再端上一锅串了味的汤，这不找骂嘛！ 让我想起“卖火柴的小女孩”。对这7到13岁的5个流浪的孩子，我们应该感到愧疚自责。愿孩子们在天之灵得到安息 合掌 刚刚读了在学校里图书馆里借的泥轰小说，他们的世界真难理解~_(:3」∠)_！我的达人积分10379啦，全站排名第248名，杨浦区排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的新增粉丝 ~  都是北京东城区的，欢迎你们！回复:没看出来米饭是我的形象？ //:好好吃的样子！！！！！鲑鱼裙带菜拌饭略有小恙，但暴走依旧进行，同样的时长，只是路程短了些，6500m……也不错啦同桌、兄弟、曾经有过微妙情愫的男女同学，什么叫物是人非？这就是啊！物是人非事事休，欲语泪先流，惟有时间瞪着幸灾乐祸的眼睛哈哈大笑。往事从遥远的空间里被短暂召回，一个个已经发福的男人迅速瘦了下来，再次回到长满草木的少年时代，一个个已经失去处子光芒的女人迅速清纯起来，再次回到开满鲜花的少女时代。同学会一结束，所有这些幻象飞快消失在沈杳冥霭中，男人们减掉的肥肉重新回到腰上，女人们祛除的鱼尾纹则于眼角乍现。往事从遥远的空间里被短暂召回，一个个已经发福的男人迅速瘦了下来，再次回到长满草木的少年时代，一个个已经失去处子光芒的女人迅速清纯起来，再次回到开满鲜花的少女时代。同学会一结束，所有这些幻象飞快消失在沈杳冥霭中，男人们减掉的肥肉重新回到腰上，女人们祛除的鱼尾纹则于眼角乍现。康拉德说，无知是人类的状况，就像无处不在的空气，充溢于人的周围。我要补充的是，对知识的无知，我们已经说得太多，对情感的无知，我们还不常谈及。可是，对情感的无知，也许才是最要命的，它滋生冷漠与轻蔑、仇恨与恐惧，使人们的嘴唇，那些无辜的嘴唇，说出轻率而固执的话语。鲑鱼裙带菜拌饭我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。62喽今天老谋子61周岁了今天老谋子61周岁了午餐后和总公司同事散步，不知不觉晃进了外高桥国际酒类展示贸易中心……结果步倒没散几步，酒倒拎回三瓶 你买过盗版碟吗？ 我买过!  —————— ！~这鞋是LV的？风书我真的不懂的，就觉得是两只皮夹地上来回晃悠。两杯之后开始工作  我在:电子路况显示屏显示路况为青葱一根，没来得及窃喜就堵上了！醒了，今天醒得比较早。早！再一次被这间公共厕所折服，极度清洁，绝无异味，具备“特需间”和厕所智能管理系统，不愧为市级文明厕所，牛！！，有道理//: 转发微博太欢乐了，小朋友境界真是高呀！又来消息了，Kindle 或在明年上半年入华，但没有具体的时间表。合理的版权方案及反盗版是阻碍Kindle的两大原因！喜闻亚马逊终于忍不住，准备把 Kindle 引入中国了，预计年底前搞定。Hold 了这么多年，马家不容易啊。风书本来上个月就想入 Kindle Paperwhite 的，现在就再等等呗什么情况？新浪博客咋打不开捏？ 网购，我绝对不会够。 电子书诞生之初，亚马逊借此大发横财，国内的汉王凭借这一概念登上了中小板，而方正、盛大等也是一度踌躇满志。但是好景不长，不到三年时间，汉王的电子书业务就有盈利转为亏损，而那些当年信心满满的同行，则早就销声匿迹，要么已经死了，如方正；要么还在等死，比如盛大果壳。kindle来华会长寿吗？62喽今天老谋子61周岁了今天老谋子61周岁了午餐后和总公司同事散步，不知不觉晃进了外高桥国际酒类展示贸易中心……结果步倒没散几步，酒倒拎回三瓶 你买过盗版碟吗？ 我买过!  —————— ！~这鞋是LV的？风书我真的不懂的，就觉得是两只皮夹地上来回晃悠。两杯之后开始工作  我在:电子路况显示屏显示路况为青葱一根，没来得及窃喜就堵上了！醒了，今天醒得比较早。早！再一次被这间公共厕所折服，极度清洁，绝无异味，具备“特需间”和厕所智能管理系统，不愧为市级文明厕所，牛！！，有道理//: 转发微博太欢乐了，小朋友境界真是高呀！又来消息了，Kindle 或在明年上半年入华，但没有具体的时间表。合理的版权方案及反盗版是阻碍Kindle的两大原因！喜闻亚马逊终于忍不住，准备把 Kindle 引入中国了，预计年底前搞定。Hold 了这么多年，马家不容易啊。风书本来上个月就想入 Kindle Paperwhite 的，现在就再等等呗什么情况？新浪博客咋打不开捏？ 网购，我绝对不会够。 电子书诞生之初，亚马逊借此大发横财，国内的汉王凭借这一概念登上了中小板，而方正、盛大等也是一度踌躇满志。但是好景不长，不到三年时间，汉王的电子书业务就有盈利转为亏损，而那些当年信心满满的同行，则早就销声匿迹，要么已经死了，如方正；要么还在等死，比如盛大果壳。kindle来华会长寿吗？我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。亚马逊的进入，会不会淘汰汉王、盛大等电子书品牌？另外在平板电脑领域，面对Kindle Fire HD的性价比，国内厂商会不会也将遭受巨大冲击？Kindle产品在内容整合的模式上，是否会给数字出版领域带来前所未有的机会、也对传统纸媒的出版带来前所未有的威胁？喜闻亚马逊终于忍不住，准备把 Kindle 引入中国了，预计年底前搞定。Hold 了这么多年，马家不容易啊。风书本来上个月就想入 Kindle Paperwhite 的，现在就再等等呗左前门门锁坏特了，大众维修中……喝免费的咖啡，用免费的电脑、网络刷脖中我每周正儿八经的步行锻炼时间至少6小时以上，延寿7年以上是没问题了啊【每周步行２．５小时，延寿７年？】一些研究人员认为，每周只要步行２．５个小时就能增寿７年以上。即便每周的步行时间减半也是有益的，每周快步走７５分钟就足以增寿近两年时间。这里所涉及的步行速度应是足以出汗但又能与人对话。喜闻亚马逊终于忍不住，准备把 Kindle 引入中国了，预计年底前搞定。Hold 了这么多年，马家不容易啊。风书本来上个月就想入 Kindle Paperwhite 的，现在就再等等呗永远的“邓大人”安息。合掌昨晚和几个开发初期结识的高东朋友碰头吃饭，老相识们相见，十几二十年前的做派瞬间回复：像喝白水一样喝啤酒，像喝啤酒一样喝红酒；像不间断地呼吸一样不间断地抽烟，像对着重听患者大声嚷嚷一样对着耳聪目明的对方大声嚷嚷着知心话…旧习虽与现在的健康生活理念相悖，但特定时刻缺了ta还真是不行《泰为导航 Telenav》现在限免，原价5美刀。10年的市场历程，1500多万用户。专业第4代导航引擎及搜索引擎。对，你不需要知道啥是第4代……你只需要知道这是灰常牛B，灰常先进可靠的专业导航技术就可以拉! 无障碍设施、通道不常见残障人士使用，常见脑残人士占用“秋裤”和“棉毛裤”是一桩事体伐？我的天啊，翔殷路隧道现在这个点还是堵得死死的！工作有点忙乱，思路有点混乱，再不调整脚花必定要乱……放下工作，和好友喝一杯先我在:新版Weico的微博地图太帅了...   我刚刚更换了 的IdeaPad Yoga主题，我要Yoga超极本大奖！iPhone版下载：  iPad版下载： 更丰富奖品等你来！扫描二维码添加联想微信，更多精彩活动。我正在用新浪密友手机客户端，吐槽宣泄毫无压力，因为只有密友才能看到哦~大家赶快一起来玩吧！（密友，微博里的私密朋友圈，新浪微博官方出品）转发微博老妈送了件不用的棉衣给商场门口不认识的看门老头，老头回家之前专门找到老妈，送了这张字条。看完很惊讶很感动，不要看不起身边那些不起眼的人，尊重和关爱他人，授人玫瑰，手有余香亚马逊的进入，会不会淘汰汉王、盛大等电子书品牌？另外在平板电脑领域，面对Kindle Fire HD的性价比，国内厂商会不会也将遭受巨大冲击？Kindle产品在内容整合的模式上，是否会给数字出版领域带来前所未有的机会、也对传统纸媒的出版带来前所未有的威胁？喜闻亚马逊终于忍不住，准备把 Kindle 引入中国了，预计年底前搞定。Hold 了这么多年，马家不容易啊。风书本来上个月就想入 Kindle Paperwhite 的，现在就再等等呗左前门门锁坏特了，大众维修中……喝免费的咖啡，用免费的电脑、网络刷脖中我每周正儿八经的步行锻炼时间至少6小时以上，延寿7年以上是没问题了啊【每周步行２．５小时，延寿７年？】一些研究人员认为，每周只要步行２．５个小时就能增寿７年以上。即便每周的步行时间减半也是有益的，每周快步走７５分钟就足以增寿近两年时间。这里所涉及的步行速度应是足以出汗但又能与人对话。喜闻亚马逊终于忍不住，准备把 Kindle 引入中国了，预计年底前搞定。Hold 了这么多年，马家不容易啊。风书本来上个月就想入 Kindle Paperwhite 的，现在就再等等呗永远的“邓大人”安息。合掌昨晚和几个开发初期结识的高东朋友碰头吃饭，老相识们相见，十几二十年前的做派瞬间回复：像喝白水一样喝啤酒，像喝啤酒一样喝红酒；像不间断地呼吸一样不间断地抽烟，像对着重听患者大声嚷嚷一样对着耳聪目明的对方大声嚷嚷着知心话…旧习虽与现在的健康生活理念相悖，但特定时刻缺了ta还真是不行《泰为导航 Telenav》现在限免，原价5美刀。10年的市场历程，1500多万用户。专业第4代导航引擎及搜索引擎。对，你不需要知道啥是第4代……你只需要知道这是灰常牛B，灰常先进可靠的专业导航技术就可以拉! 无障碍设施、通道不常见残障人士使用，常见脑残人士占用“秋裤”和“棉毛裤”是一桩事体伐？我的天啊，翔殷路隧道现在这个点还是堵得死死的！工作有点忙乱，思路有点混乱，再不调整脚花必定要乱……放下工作，和好友喝一杯先我在:新版Weico的微博地图太帅了...   我刚刚更换了 的IdeaPad Yoga主题，我要Yoga超极本大奖！iPhone版下载：  iPad版下载： 更丰富奖品等你来！扫描二维码添加联想微信，更多精彩活动。我正在用新浪密友手机客户端，吐槽宣泄毫无压力，因为只有密友才能看到哦~大家赶快一起来玩吧！（密友，微博里的私密朋友圈，新浪微博官方出品）转发微博老妈送了件不用的棉衣给商场门口不认识的看门老头，老头回家之前专门找到老妈，送了这张字条。看完很惊讶很感动，不要看不起身边那些不起眼的人，尊重和关爱他人，授人玫瑰，手有余香我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 花费了大量人力物力为迎接十八大而布置的花卉景观算废了…… 我又回来啦   我在:一盘碧绿生青的草头、三四块干松松的煎带鱼、几杯沁人心脾的……啤酒，中午就这么凑合了。现在……歇息片刻同款鞋子质量缩水还比美国的贵500，耐克遭北京工商局罚款487万元，这个我要热烈欢呼坚决支持滴。接下来星巴克等是否要考虑改变“双重标准”的做法了？要么把米国的售价提上去，要么把国内的价格降下来，随便你！再向南转场，该填肚子了由西向东大转场，我在: 。为小毛球削苹果中……试试海盐焦糖摩卡，按 的建议焦糖减半，果然米道灵光  我在:河东lp和同事去外地度周末，书我只会吃饭不会做饭。于是，和毛球“玛格萝妮”啦回复:你没仔细看我的围脖。我说的是iphone3gs以及之前的屏幕dpi是一样的，之后的iphone4、4s、5是一样的为326dpi。dpi表示分辨率，指每英寸长度上的点数（像素）。你看到iphone4和5的屏没差别，这就对了。ios6.0.1 升级完成，OTA方式。苹果果然牛B，2号发售说到做到！这不，iPad4 真的到了……the first day of availability 。再次感谢 btw：这句E文到底是啥意思啊？ 最近娱乐圈、房产商、文化界好像都在闹婚变。我还是那句：元芳，你怎么看？ 昨天晚餐的煮豌豆在我身体里住了一晚，溜达了一圈后，又毫发无损地离开了我——豌豆太老不能怨，关键是我没细嚼又慢咽。 花费了大量人力物力为迎接十八大而布置的花卉景观算废了…… 我又回来啦   我在:一盘碧绿生青的草头、三四块干松松的煎带鱼、几杯沁人心脾的……啤酒，中午就这么凑合了。现在……歇息片刻同款鞋子质量缩水还比美国的贵500，耐克遭北京工商局罚款487万元，这个我要热烈欢呼坚决支持滴。接下来星巴克等是否要考虑改变“双重标准”的做法了？要么把米国的售价提上去，要么把国内的价格降下来，随便你！再向南转场，该填肚子了由西向东大转场，我在: 。为小毛球削苹果中……试试海盐焦糖摩卡，按 的建议焦糖减半，果然米道灵光  我在:河东lp和同事去外地度周末，书我只会吃饭不会做饭。于是，和毛球“玛格萝妮”啦回复:你没仔细看我的围脖。我说的是iphone3gs以及之前的屏幕dpi是一样的，之后的iphone4、4s、5是一样的为326dpi。dpi表示分辨率，指每英寸长度上的点数（像素）。你看到iphone4和5的屏没差别，这就对了。ios6.0.1 升级完成，OTA方式。苹果果然牛B，2号发售说到做到！这不，iPad4 真的到了……the first day of availability 。再次感谢 btw：这句E文到底是啥意思啊？ 最近娱乐圈、房产商、文化界好像都在闹婚变。我还是那句：元芳，你怎么看？ 昨天晚餐的煮豌豆在我身体里住了一晚，溜达了一圈后，又毫发无损地离开了我——豌豆太老不能怨，关键是我没细嚼又慢咽。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 坚决抵制乱收费！还有人管不！ 今天继续暴走母亲家的电灯煤气灶之类搞定，与小毛球、河东lp在玛格萝妮汇合。烤秋刀鱼咖喱饭、西西里披萨、金枪鱼蔬菜色拉、招牌西西里肉酱芝士烤饭、冰激凌可乐……秋风扫落叶中大奖毕竟比登天还难，所以大部分的人无法把钱蔑称为“阿堵物”，也无法做到“一箪食一瓢饮”而不改其乐。当已很强的压力再遭挤压就会火山爆发。在地铁、飞机、巴士等密闭空间，压力就会变成怨气甚至暴力。在过去的一段日子，我们听说过很多这样的事情。我们都是压力山大大帝。〖饭后困顿思绪乱跑马〗（接上脖）按照雷格斯的调查，“工作”、“个人经济状况”、“来自老板的压力”是排在前三位的压力源。说穿了这根本就是一个钱问题。美国青年辛格为养家还房贷，必须读书+兼差，还被女友给甩了，亚历山大。但前几天他买彩票中了三千多万，问题马上解决了，现在唯一的压力是前女友会回来找他（接上脖）按照雷格斯的调查，“工作”、“个人经济状况”、“来自老板的压力”是排在前三位的压力源。说穿了这根本就是一个钱问题。美国青年辛格为养家还房贷，必须读书+兼差，还被女友给甩了，亚历山大。但前几天他买彩票中了三千多万，问题马上解决了，现在唯一的压力是前女友会回来找他如何把世界最深的马里亚纳海沟里的水，抽到世界最高的珠穆朗玛峰上？需要压力，极强的压力。就像快要完工的“2012诺亚方舟”只有中国人才能建造一样，我们可以很自豪地宣称也只有中国人能完成这一壮举——我们最不缺的就是压力！雷格斯最近发布的一项调查说中国内地上班族所承受的压力全球第一。靠谱！所以，当中国人面对“你幸福吗？”这样的问题，而且，还是突然从一个带着摄像机的陌生人的嘴里抛向自己的时候，大多数人都会错愕和含蓄。接下来的回答，也许关乎真心，也许关乎自尊心，也许只是条件反射……那些个还挣扎在温饱线上的人们回答幸福的时候，你能确定他对祖母的生气指数只是“4”？假如有件你很喜欢的家传物件，祖母已经答应给你了，却在你期待了很久以后给了别人，你对祖母会有多生气？生气指数一到十，美国人选7到8，而中国人的选择4左右。美国人说感到很愤怒和失望，期望落空了，他们的回答都是专注在自身的感受上。而中国人的回答是不能向长辈发怒，长辈的选择可能也没有办法…假如有件你很喜欢的家传物件，祖母已经答应给你了，却在你期待了很久以后给了别人，你对祖母会有多生气？生气指数一到十，美国人选7到8，而中国人的选择4左右。美国人说感到很愤怒和失望，期望落空了，他们的回答都是专注在自身的感受上。而中国人的回答是不能向长辈发怒，长辈的选择可能也没有办法…今天小毛球乐队暂停排练，风书我得空重温摒弃多年的恶习——午餐啤酒，接着来个长达两个半小时的午睡。醒来各种饱胀不适各种颓废萎靡……难以想象以前是如何坚持住这种不健康的生活习惯的！虽然天气不太适合，还是果断去暴走我在:今天早餐有点混搭：粗粮小餐包夹乳酪蛋糕、烘山芋烤山药、外加浓浓的金花普洱茶。要是没有苹果和Google，我们现在见到的win8，多半又是上一代操作系统的美化版而已。苹果和Google创新的产品引起了用户的轰动，而微软公司的基石、最大的摇钱树——桌面操作系统正在没落。Windows非常成功，也因此背上了沉重的历史包袱，现在微软终于以Win8的改头换面来试图证明自己，让我们拭目以待。  我只会吃不会做，要问我放不放糖，我真的不知道。 iPad4、new iPod nano 预订成功。感谢 坚决抵制乱收费！还有人管不！ 今天继续暴走母亲家的电灯煤气灶之类搞定，与小毛球、河东lp在玛格萝妮汇合。烤秋刀鱼咖喱饭、西西里披萨、金枪鱼蔬菜色拉、招牌西西里肉酱芝士烤饭、冰激凌可乐……秋风扫落叶中大奖毕竟比登天还难，所以大部分的人无法把钱蔑称为“阿堵物”，也无法做到“一箪食一瓢饮”而不改其乐。当已很强的压力再遭挤压就会火山爆发。在地铁、飞机、巴士等密闭空间，压力就会变成怨气甚至暴力。在过去的一段日子，我们听说过很多这样的事情。我们都是压力山大大帝。〖饭后困顿思绪乱跑马〗（接上脖）按照雷格斯的调查，“工作”、“个人经济状况”、“来自老板的压力”是排在前三位的压力源。说穿了这根本就是一个钱问题。美国青年辛格为养家还房贷，必须读书+兼差，还被女友给甩了，亚历山大。但前几天他买彩票中了三千多万，问题马上解决了，现在唯一的压力是前女友会回来找他（接上脖）按照雷格斯的调查，“工作”、“个人经济状况”、“来自老板的压力”是排在前三位的压力源。说穿了这根本就是一个钱问题。美国青年辛格为养家还房贷，必须读书+兼差，还被女友给甩了，亚历山大。但前几天他买彩票中了三千多万，问题马上解决了，现在唯一的压力是前女友会回来找他如何把世界最深的马里亚纳海沟里的水，抽到世界最高的珠穆朗玛峰上？需要压力，极强的压力。就像快要完工的“2012诺亚方舟”只有中国人才能建造一样，我们可以很自豪地宣称也只有中国人能完成这一壮举——我们最不缺的就是压力！雷格斯最近发布的一项调查说中国内地上班族所承受的压力全球第一。靠谱！所以，当中国人面对“你幸福吗？”这样的问题，而且，还是突然从一个带着摄像机的陌生人的嘴里抛向自己的时候，大多数人都会错愕和含蓄。接下来的回答，也许关乎真心，也许关乎自尊心，也许只是条件反射……那些个还挣扎在温饱线上的人们回答幸福的时候，你能确定他对祖母的生气指数只是“4”？假如有件你很喜欢的家传物件，祖母已经答应给你了，却在你期待了很久以后给了别人，你对祖母会有多生气？生气指数一到十，美国人选7到8，而中国人的选择4左右。美国人说感到很愤怒和失望，期望落空了，他们的回答都是专注在自身的感受上。而中国人的回答是不能向长辈发怒，长辈的选择可能也没有办法…假如有件你很喜欢的家传物件，祖母已经答应给你了，却在你期待了很久以后给了别人，你对祖母会有多生气？生气指数一到十，美国人选7到8，而中国人的选择4左右。美国人说感到很愤怒和失望，期望落空了，他们的回答都是专注在自身的感受上。而中国人的回答是不能向长辈发怒，长辈的选择可能也没有办法…今天小毛球乐队暂停排练，风书我得空重温摒弃多年的恶习——午餐啤酒，接着来个长达两个半小时的午睡。醒来各种饱胀不适各种颓废萎靡……难以想象以前是如何坚持住这种不健康的生活习惯的！虽然天气不太适合，还是果断去暴走我在:今天早餐有点混搭：粗粮小餐包夹乳酪蛋糕、烘山芋烤山药、外加浓浓的金花普洱茶。要是没有苹果和Google，我们现在见到的win8，多半又是上一代操作系统的美化版而已。苹果和Google创新的产品引起了用户的轰动，而微软公司的基石、最大的摇钱树——桌面操作系统正在没落。Windows非常成功，也因此背上了沉重的历史包袱，现在微软终于以Win8的改头换面来试图证明自己，让我们拭目以待。  我只会吃不会做，要问我放不放糖，我真的不知道。 iPad4、new iPod nano 预订成功。感谢我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。饥寒交迫  我在:奇怪了，现在翔殷路隧道出奇的顺畅 我在:home键越来越木薰薰了操着一口流利汉语，88岁著名汉学家、诺贝尔文学奖评委马悦然昨天在说上海说：他并不喜欢莫言的长篇小说，而偏爱莫言的中短篇。《透明的红萝卜》是莫言最好的小说，还有阅读感很强的《三十年前的一场长跑比赛》、《翱翔》。透明的红萝卜  作者：莫言    　　一     　　秋天的一个早晨，潮气很重，杂草上，瓦片上都凝结着一层透明的露水。槐树上已经有了浅黄色的叶片，挂在槐树上的红锈斑斑的铁钟也被露水打得湿漉漉...  （使用新浪长微博工具发布 ）透明的红萝卜  作者：莫言    　　一     　　秋天的一个早晨，潮气很重，杂草上，瓦片上都凝结着一层透明的露水。槐树上已经有了浅黄色的叶片，挂在槐树上的红锈斑斑的铁钟也被露水打得湿漉漉...  （使用新浪长微博工具发布 ）大堵，意料之中。电闪雷鸣，久违了啊。已经来了，虽不是暴风雨，但上海也是久旱未雨，开车的朋友可得小心。空气在颤抖，仿佛天空在燃烧——暴风雨就要来啦。空气在颤抖，仿佛天空在燃烧——暴风雨就要来啦。九月底到现在就没下过几滴像样的雨，要下就爽爽地下一场，别这样憋着黏黏糊糊的难受。今天卡扎菲忌日，和萨达姆、拉丹一样都命殒于西方列强的屠刀之下。他们活着的时候对我们并没什么威胁，而他们一个个死去，却让美国可以腾出手来重返亚洲遏制中国！所以，别再盲目嫌扁奥萨德、金三世、查韦斯……他们健康在位符合中国利益。一船1500上海游客……受到熊本县和八代市当地政府官员和市民的热烈欢迎……经日本媒体这么一宣传，米道就不大灵光。那个什么，回来那天是否有必要准备1500顶安全帽伐？前脖说到捞饭，接着再吐槽一番：周五公干做东苏浙汇，假借保护野生动物之名，点更贵些的鲍鱼捞饭。咽着口水打开盖子一看……差点以为是螺丝肉一块中午yuchi捞饭，后悔饭烧少了……最后，河东lp吃的是新发明的yuchi泡麦片，油菜花。饥寒交迫  我在:奇怪了，现在翔殷路隧道出奇的顺畅 我在:home键越来越木薰薰了操着一口流利汉语，88岁著名汉学家、诺贝尔文学奖评委马悦然昨天在说上海说：他并不喜欢莫言的长篇小说，而偏爱莫言的中短篇。《透明的红萝卜》是莫言最好的小说，还有阅读感很强的《三十年前的一场长跑比赛》、《翱翔》。透明的红萝卜  作者：莫言    　　一     　　秋天的一个早晨，潮气很重，杂草上，瓦片上都凝结着一层透明的露水。槐树上已经有了浅黄色的叶片，挂在槐树上的红锈斑斑的铁钟也被露水打得湿漉漉...  （使用新浪长微博工具发布 ）透明的红萝卜  作者：莫言    　　一     　　秋天的一个早晨，潮气很重，杂草上，瓦片上都凝结着一层透明的露水。槐树上已经有了浅黄色的叶片，挂在槐树上的红锈斑斑的铁钟也被露水打得湿漉漉...  （使用新浪长微博工具发布 ）大堵，意料之中。电闪雷鸣，久违了啊。已经来了，虽不是暴风雨，但上海也是久旱未雨，开车的朋友可得小心。空气在颤抖，仿佛天空在燃烧——暴风雨就要来啦。空气在颤抖，仿佛天空在燃烧——暴风雨就要来啦。九月底到现在就没下过几滴像样的雨，要下就爽爽地下一场，别这样憋着黏黏糊糊的难受。今天卡扎菲忌日，和萨达姆、拉丹一样都命殒于西方列强的屠刀之下。他们活着的时候对我们并没什么威胁，而他们一个个死去，却让美国可以腾出手来重返亚洲遏制中国！所以，别再盲目嫌扁奥萨德、金三世、查韦斯……他们健康在位符合中国利益。一船1500上海游客……受到熊本县和八代市当地政府官员和市民的热烈欢迎……经日本媒体这么一宣传，米道就不大灵光。那个什么，回来那天是否有必要准备1500顶安全帽伐？前脖说到捞饭，接着再吐槽一番：周五公干做东苏浙汇，假借保护野生动物之名，点更贵些的鲍鱼捞饭。咽着口水打开盖子一看……差点以为是螺丝肉一块中午yuchi捞饭，后悔饭烧少了……最后，河东lp吃的是新发明的yuchi泡麦片，油菜花。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。翔殷路隧道一路顺畅，难得！久违的秋雨……早安，各位！没想到会这么长，总算是结束了，来杯McCafe先48年前的今天，中国第一颗原子弹试爆成功！。  天气渐凉，突然想着吃花生，黄飞红当然是我的最爱，网上一搜，发现15g的随手包居然只要6毛，太便宜鸟……立马拿下……100包 我所痛恨的恶习很多，目前最最痛恨的就是乱扔垃圾！ 传国家药监局正在修法，欲禁在大众媒体上发布非处方药广告。otc广告或许毛病多多，但它至少告诉人们一个最基本的道理，什么病用什么药，普通患者有个小毛小病，完全可以通过自助买药的方式解除病痛。而禁止了otc广告，是否有将患者往大医院引、往处方药药品上引的嫌疑？诺罗墩·西哈努克是儿时我听到的为数不多外国人的名字之一，那时我们称他为亲王，觉得他总是不在他的祖国，虽历经坎坷但慈眉善目一脸佛相，最终客死他乡。走好！合掌我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！野田的恶梦：1，中日政冷经热传统模式被打破；2，中国海军现代化速度和质量打破日本甲午战争以来对华的绝对优越感；3，日美安保条约的履约率和执行环境很难；4，中国民间舆论认为，崛起的中国准备清算历史耻辱；5，中俄战略协作伙伴是事实上的防御条约；6，岛屿争端的升级分化了美日韩。via杨锐太郁闷了，严格说来这些问题五月份就该发现！最后一张岩牡丹。再来一张办公室里的岩牡丹翔殷路隧道一路顺畅，难得！久违的秋雨……早安，各位！没想到会这么长，总算是结束了，来杯McCafe先48年前的今天，中国第一颗原子弹试爆成功！。  天气渐凉，突然想着吃花生，黄飞红当然是我的最爱，网上一搜，发现15g的随手包居然只要6毛，太便宜鸟……立马拿下……100包 我所痛恨的恶习很多，目前最最痛恨的就是乱扔垃圾！ 传国家药监局正在修法，欲禁在大众媒体上发布非处方药广告。otc广告或许毛病多多，但它至少告诉人们一个最基本的道理，什么病用什么药，普通患者有个小毛小病，完全可以通过自助买药的方式解除病痛。而禁止了otc广告，是否有将患者往大医院引、往处方药药品上引的嫌疑？诺罗墩·西哈努克是儿时我听到的为数不多外国人的名字之一，那时我们称他为亲王，觉得他总是不在他的祖国，虽历经坎坷但慈眉善目一脸佛相，最终客死他乡。走好！合掌我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！野田的恶梦：1，中日政冷经热传统模式被打破；2，中国海军现代化速度和质量打破日本甲午战争以来对华的绝对优越感；3，日美安保条约的履约率和执行环境很难；4，中国民间舆论认为，崛起的中国准备清算历史耻辱；5，中俄战略协作伙伴是事实上的防御条约；6，岛屿争端的升级分化了美日韩。via杨锐太郁闷了，严格说来这些问题五月份就该发现！最后一张岩牡丹。再来一张办公室里的岩牡丹我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。微博达人专属信用卡搞定了 欲盖弥彰啊！ 我选择应该。 拿了老公的ipad到闺密家上网，结果发现wifi自动连上了……头回亲眼目睹敞篷大众甲壳虫，好玩，喜欢。 //: 必须滴，支持山东快书，支持阴军老师！能转一下吗？？希望更多人了解山东快书！！！！ 昨天一条产权并不归我的微博被转发评论超过百次，影响力立马飙升到345，等级，汗颜啊！愧疚啊！   （分享自 ）胡家街，故地重游……曾经名噪一时，你懂的。中国政府和民间广泛使用IBM， Microsoft和iPhone是否也严重威胁了中国国家安全？我们何时采用国会听证？我们的人大代表是如何选出来的，怎么不提案警告美国货危及了我国家安全并排斥美货？ 老弱病残孕专座标志只能视作一种召唤，无关权利只关乎美德，不能通过强迫手段来逼迫别人让座。道德意义上的弱势老者一旦出手，在权利意义上就是施暴者加害方。当然一个巴掌拍不响，那位人类灵魂的工程师以后如何对学生讲解道德规范呢？ 先来杯espresso double 我在:新亚大包豆腐花免费续，难得  高速爬蜗牛， 景点一锅粥。 京津车追尾， 彝良泥石流。 南丫沉了船， 华山鲜血流。 郑州罢了工， 保定炸了楼。 喜迎石叭哒， 热闹黄金周。〖饭后困顿思绪乱跑马〗人们喜欢把没成形的恋爱包装成具有诗意的遗憾，但诗意的生活只存在于向往或回忆之中。人们有一个误区，总是笃信当时如果再狠狠地撒上一把肥料，那憋死的种子肯定就能发芽，然而没能成形的爱情之所以算不上真正的遗憾，是因为人们总是刻意忽视一点：现有的肥料都已堆得很高了。所以别矫情，你没有遗憾。这个目标好，无论怎样都能达到，亮点是那个“可抽可不抽……” 这个决定更重要了，比微博分类影响还要深远：自即日起，开始基本戒烟。直接戒烟，试过多次，越戒越想，反为不美。所以这次戒，不是绝对禁止，而是可抽可不抽的时候就一定不抽了，总量控制到几乎不怎么抽的水准。和本人自创的减肥健身法一样，希望基本戒烟法也能成效卓著。微博达人专属信用卡搞定了 欲盖弥彰啊！ 我选择应该。 拿了老公的ipad到闺密家上网，结果发现wifi自动连上了……头回亲眼目睹敞篷大众甲壳虫，好玩，喜欢。 //: 必须滴，支持山东快书，支持阴军老师！能转一下吗？？希望更多人了解山东快书！！！！ 昨天一条产权并不归我的微博被转发评论超过百次，影响力立马飙升到345，等级，汗颜啊！愧疚啊！   （分享自 ）胡家街，故地重游……曾经名噪一时，你懂的。中国政府和民间广泛使用IBM， Microsoft和iPhone是否也严重威胁了中国国家安全？我们何时采用国会听证？我们的人大代表是如何选出来的，怎么不提案警告美国货危及了我国家安全并排斥美货？ 老弱病残孕专座标志只能视作一种召唤，无关权利只关乎美德，不能通过强迫手段来逼迫别人让座。道德意义上的弱势老者一旦出手，在权利意义上就是施暴者加害方。当然一个巴掌拍不响，那位人类灵魂的工程师以后如何对学生讲解道德规范呢？ 先来杯espresso double 我在:新亚大包豆腐花免费续，难得  高速爬蜗牛， 景点一锅粥。 京津车追尾， 彝良泥石流。 南丫沉了船， 华山鲜血流。 郑州罢了工， 保定炸了楼。 喜迎石叭哒， 热闹黄金周。〖饭后困顿思绪乱跑马〗人们喜欢把没成形的恋爱包装成具有诗意的遗憾，但诗意的生活只存在于向往或回忆之中。人们有一个误区，总是笃信当时如果再狠狠地撒上一把肥料，那憋死的种子肯定就能发芽，然而没能成形的爱情之所以算不上真正的遗憾，是因为人们总是刻意忽视一点：现有的肥料都已堆得很高了。所以别矫情，你没有遗憾。这个目标好，无论怎样都能达到，亮点是那个“可抽可不抽……” 这个决定更重要了，比微博分类影响还要深远：自即日起，开始基本戒烟。直接戒烟，试过多次，越戒越想，反为不美。所以这次戒，不是绝对禁止，而是可抽可不抽的时候就一定不抽了，总量控制到几乎不怎么抽的水准。和本人自创的减肥健身法一样，希望基本戒烟法也能成效卓著。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。托小毛球的福，风书又来这里了。午后的阳光醺醺，树上的小鸟喳喳……先看本闲书，待日头偏西，书我再更衣暴走   我在:野龟盛开啦。 粉丝就像中年人的发丝，一根接着一根一个劲地往下掉啊！ 在外贼堵，宅家贼乐；四天过了，还有四天。吐槽？没啥可吐滴。 昼短🌒天凉，桂香🌳🌼人稀，风书7800m暴走怎一个爽字了得。美国航母战斗群靠近东海，我执法船只照样在钓鱼岛领海巡视接着还得说说家长，对我们大多数中国家长而言，即便孩子已经从自己的身体分离出去，自己依然对其拥有无可争辩的、不容干涉的“所有权”。自己有责任，也有权利安排孩子未来的一切。把孩子在人生最能试错、最能闯荡、最能见识这个花花世界的无限可能性的年纪，钉死在固定的人生路上，这是何等的无聊？野龟开花啦。 毛球开始了第十个年头的读书生涯，对教育制度我无语。家长与老师之间…比如送礼表示谢意这种本来挺美好的事儿，到头来弄成大家都尊严扫地一副猥琐样。问题多在家长，一旦涉及孩子，很多是非观念似乎都得让位给现实利益了，不要求平等拼命追求特权，这种人人为己的心理，最后却造成相互残害的囚徒困境。…… ……晚安过一种有教养的中产阶级生活——对人生目标，当年浮夸的我并不解其中之味，听些高雅音乐，去剧院看看话剧，平日里看看书养养花，不用费心去座体力劳动，衣食无忧…总之就是房地产汽车广告中经常提到的那种生活。后来才明白有这些并不代表有教养，希特勒爱听瓦格纳也照样杀犹太人。【纪念日思绪乱跑马】 逝者安息 合掌 著名的小鸟潘多拉今天再次开始了双版本限时免费。上次免费还是去年的事情，如果有错过的同学赶紧动手啦。餐后家庭啤酒party，5000ml 德国皇家小麦黑啤眨眼间光特。两个女人送我的礼物    ，一针一线一心一意啊托小毛球的福，风书又来这里了。午后的阳光醺醺，树上的小鸟喳喳……先看本闲书，待日头偏西，书我再更衣暴走   我在:野龟盛开啦。 粉丝就像中年人的发丝，一根接着一根一个劲地往下掉啊！ 在外贼堵，宅家贼乐；四天过了，还有四天。吐槽？没啥可吐滴。 昼短🌒天凉，桂香🌳🌼人稀，风书7800m暴走怎一个爽字了得。美国航母战斗群靠近东海，我执法船只照样在钓鱼岛领海巡视接着还得说说家长，对我们大多数中国家长而言，即便孩子已经从自己的身体分离出去，自己依然对其拥有无可争辩的、不容干涉的“所有权”。自己有责任，也有权利安排孩子未来的一切。把孩子在人生最能试错、最能闯荡、最能见识这个花花世界的无限可能性的年纪，钉死在固定的人生路上，这是何等的无聊？野龟开花啦。 毛球开始了第十个年头的读书生涯，对教育制度我无语。家长与老师之间…比如送礼表示谢意这种本来挺美好的事儿，到头来弄成大家都尊严扫地一副猥琐样。问题多在家长，一旦涉及孩子，很多是非观念似乎都得让位给现实利益了，不要求平等拼命追求特权，这种人人为己的心理，最后却造成相互残害的囚徒困境。…… ……晚安过一种有教养的中产阶级生活——对人生目标，当年浮夸的我并不解其中之味，听些高雅音乐，去剧院看看话剧，平日里看看书养养花，不用费心去座体力劳动，衣食无忧…总之就是房地产汽车广告中经常提到的那种生活。后来才明白有这些并不代表有教养，希特勒爱听瓦格纳也照样杀犹太人。【纪念日思绪乱跑马】 逝者安息 合掌 著名的小鸟潘多拉今天再次开始了双版本限时免费。上次免费还是去年的事情，如果有错过的同学赶紧动手啦。餐后家庭啤酒party，5000ml 德国皇家小麦黑啤眨眼间光特。两个女人送我的礼物    ，一针一线一心一意啊我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。哇藕，穿短袖有点凉呢，双节将近，秋意渐浓。各位早安！要为两国关系立诚信，要为和平友好排干扰，要为发展合作扫障碍。——接着的“三个要”真的是狗尾续貂，不说也罢！日本不要指望中方接受对钓鱼岛的所谓“国有化”，不要再幻想霸占钓鱼岛，不要以为事情会不了了之，派几个人到中国来解释几句就万事大吉了。 ——外交部长助理的“三个不要”说得日本不要指望中方接受对钓鱼岛的所谓“国有化”，不要再幻想霸占钓鱼岛，不要以为事情会不了了之，派几个人到中国来解释几句就万事大吉了。 ——外交部长助理的“三个不要”说得启动的鸡蛋终于到了。只是……包装方式要改进啊，大纸盒套小纸盒，大小纸盒之间的空挡没填充任何东西，于是小盒子在大盒子里晃荡，无数鸡蛋……坏了。 赢iPhone5啦  赢iPhone5啦！ 有木有觉得在微博上不敢吐槽工作，不能宣泄情感，就连关心朋友都力不从心，本以为通过微博连接了世界，没想到却与最亲密的人愈发疏远……如果你真的关心我，就加我为密友。我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！祝我年轻的老朋友 生日快乐！4:45，貌似醒得越来越早了。道路设计符合规范，道路施工质量优良，道路养护达标到位……原因非常明显——公交车超载所致！【哈尔滨路面突然塌陷致公交陷坑中1人受伤】昨日12时许，哈尔滨市香坊区大庆副路与旭升街交口的路面突然发生大面积塌陷，一辆载有20多乘客的公交大客车的一侧后车轮陷入坑内，庞大的车体被卡在地面上，车体不同程度受损。事故中，车内一名40岁女性乘客在剧烈震荡中受伤。被关注是人性的基本需求，无论是王公贵族还是贩夫走卒莫不如此。围脖因能让普通人被关注成为可能而红火，造就了数量庞大的微博控。毫无疑问我也身在其列，并乐此不疲……国资国企系统反腐倡廉教育月报告会，复旦大学于海教授《反腐需自我奋勉自求多福》演讲中……。   我在:昨天买下了。有奖转发。iOS版高德导航7.0 全新登场！迎国庆中秋，庆高德公司成立10周年，特进行冰点促销仅售6元！  新版本具有全新导航引擎、全新3D导航、全新用户体验、全新地图数据，更支持英文导航。转发此微博并关注，有机会获得超酷无线音箱 韩国近日声明要在中国专属经济区内的苏岩礁(韩国称离於岛)加强警备，与中国硬碰硬。看来开韩系车的博友要小心些了。 这枚蓝色的“差生章”简直就是古时的“黥”刑，和在俘虏额上烙“囚”字、犯人脸上刺青又什么区别？谁给教师这样的权利？ 哇藕，穿短袖有点凉呢，双节将近，秋意渐浓。各位早安！要为两国关系立诚信，要为和平友好排干扰，要为发展合作扫障碍。——接着的“三个要”真的是狗尾续貂，不说也罢！日本不要指望中方接受对钓鱼岛的所谓“国有化”，不要再幻想霸占钓鱼岛，不要以为事情会不了了之，派几个人到中国来解释几句就万事大吉了。 ——外交部长助理的“三个不要”说得日本不要指望中方接受对钓鱼岛的所谓“国有化”，不要再幻想霸占钓鱼岛，不要以为事情会不了了之，派几个人到中国来解释几句就万事大吉了。 ——外交部长助理的“三个不要”说得启动的鸡蛋终于到了。只是……包装方式要改进啊，大纸盒套小纸盒，大小纸盒之间的空挡没填充任何东西，于是小盒子在大盒子里晃荡，无数鸡蛋……坏了。 赢iPhone5啦  赢iPhone5啦！ 有木有觉得在微博上不敢吐槽工作，不能宣泄情感，就连关心朋友都力不从心，本以为通过微博连接了世界，没想到却与最亲密的人愈发疏远……如果你真的关心我，就加我为密友。我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！祝我年轻的老朋友 生日快乐！4:45，貌似醒得越来越早了。道路设计符合规范，道路施工质量优良，道路养护达标到位……原因非常明显——公交车超载所致！【哈尔滨路面突然塌陷致公交陷坑中1人受伤】昨日12时许，哈尔滨市香坊区大庆副路与旭升街交口的路面突然发生大面积塌陷，一辆载有20多乘客的公交大客车的一侧后车轮陷入坑内，庞大的车体被卡在地面上，车体不同程度受损。事故中，车内一名40岁女性乘客在剧烈震荡中受伤。被关注是人性的基本需求，无论是王公贵族还是贩夫走卒莫不如此。围脖因能让普通人被关注成为可能而红火，造就了数量庞大的微博控。毫无疑问我也身在其列，并乐此不疲……国资国企系统反腐倡廉教育月报告会，复旦大学于海教授《反腐需自我奋勉自求多福》演讲中……。   我在:昨天买下了。有奖转发。iOS版高德导航7.0 全新登场！迎国庆中秋，庆高德公司成立10周年，特进行冰点促销仅售6元！  新版本具有全新导航引擎、全新3D导航、全新用户体验、全新地图数据，更支持英文导航。转发此微博并关注，有机会获得超酷无线音箱 韩国近日声明要在中国专属经济区内的苏岩礁(韩国称离於岛)加强警备，与中国硬碰硬。看来开韩系车的博友要小心些了。 这枚蓝色的“差生章”简直就是古时的“黥”刑，和在俘虏额上烙“囚”字、犯人脸上刺青又什么区别？谁给教师这样的权利？ 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 我们的文化有一种可怕的DNA，就是“暴民文化”，社会不公正是它的肥沃土壤。16:35飞机落地虹桥，先对角斜穿市区到外高桥，公司出来还不能回家，饿着肚子到新江湾城等外出演出的毛球，苦逼的孩子苦逼的爸爸。我在:桃花峪，黄河中、下游也是黄土高原、华北平原的分界点。我在:坐上“哺育号”气垫船啦，接待国家领导人滴，超级豪华，据说连丁关根都没资格坐呢！据悉星巴克杭州灵隐寺门店已经开业，据说接待语是这样的：阿弥陀佛，施主要来大悲还是超大悲？黄河，中华民族的母亲，炎黄子孙的皮肤和母亲的乳汁是一个色儿。现在我们的母亲老迈了，天灾加人祸，母亲的乳汁榨干了。（一道道水库等人为因素，使得流量不到原先的1／35）我在:薄谷开来是个律师,她的法律知识是普通人所不能相比的。但是,她竟然敢在她认为有人威胁到她儿子的安全时,就敢于动杀心,并亲自下杀手,事后,还敢于向一个公安局长主动透露,并寻求脱罪帮助。她的胆子和自信从何而来。……《王立军案件审判有感》每评论一条围脖，都要输入验证码；或者回答一些愚蠢的问题，比如大象和蚂蚁哪个鼻子长；或者做一道白痴的数学题，比如1+2=？……尼玛！早刚要入睡，一场大于突如其来……嗯，好！省下两片安眠药。第一次玩电脑电视一体机，感觉不错。三天前入住这个酒店的时候，还奇怪为什么房间里只有无线鼠标键盘而没有电脑主机和显示器呢。今天重返回这个宾馆，才明白一体机的奥妙啊。可怜我三天前面对着电脑电视一体机不用，看着手机那巴掌大的一块屏幕……时隔三天，风叔我又回来了。我在:十四个人挤上一桌，开吃开喝喽！ 我在  我们的文化有一种可怕的DNA，就是“暴民文化”，社会不公正是它的肥沃土壤。16:35飞机落地虹桥，先对角斜穿市区到外高桥，公司出来还不能回家，饿着肚子到新江湾城等外出演出的毛球，苦逼的孩子苦逼的爸爸。我在:桃花峪，黄河中、下游也是黄土高原、华北平原的分界点。我在:坐上“哺育号”气垫船啦，接待国家领导人滴，超级豪华，据说连丁关根都没资格坐呢！据悉星巴克杭州灵隐寺门店已经开业，据说接待语是这样的：阿弥陀佛，施主要来大悲还是超大悲？黄河，中华民族的母亲，炎黄子孙的皮肤和母亲的乳汁是一个色儿。现在我们的母亲老迈了，天灾加人祸，母亲的乳汁榨干了。（一道道水库等人为因素，使得流量不到原先的1／35）我在:薄谷开来是个律师,她的法律知识是普通人所不能相比的。但是,她竟然敢在她认为有人威胁到她儿子的安全时,就敢于动杀心,并亲自下杀手,事后,还敢于向一个公安局长主动透露,并寻求脱罪帮助。她的胆子和自信从何而来。……《王立军案件审判有感》每评论一条围脖，都要输入验证码；或者回答一些愚蠢的问题，比如大象和蚂蚁哪个鼻子长；或者做一道白痴的数学题，比如1+2=？……尼玛！早刚要入睡，一场大于突如其来……嗯，好！省下两片安眠药。第一次玩电脑电视一体机，感觉不错。三天前入住这个酒店的时候，还奇怪为什么房间里只有无线鼠标键盘而没有电脑主机和显示器呢。今天重返回这个宾馆，才明白一体机的奥妙啊。可怜我三天前面对着电脑电视一体机不用，看着手机那巴掌大的一块屏幕……时隔三天，风叔我又回来了。我在:十四个人挤上一桌，开吃开喝喽！ 我在 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。整装出发！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁： 9.18，勿忘国耻！勿伤同胞！各位，早安！欧尚超市自助扫描刷卡，8错啊“自古以来 日本=倭寇 寇就是海盗”——摄于“日台交流协会台北事务所”门前地板上。 118年前的今天，甲午海战了第一炮，邓世昌与全舰官兵250余人壮烈殉国。今天是他们的忌日。与会13人，6.5只iPhone，街机啊。反腐倡廉系列教育中冒泡，同意。//: 只可惜有权利的不是上海人，他们不懂上海我觉着，上海这座城市是有着深厚的底蕴的，生活在这里的人也是好样的！有激情有理性，有想法有办法，有热血有沉思。同意的微友们冒个泡。 不评判孰是孰非，个人认为碰到荷枪实弹他们要躲远点，因为他们这个行当是高危行当，职业性质决定了他们整天高度紧张疑神疑鬼的，看谁谁劫匪，我们就别再近前去拨动他们那根紧绷的弦了。再说了，如果遇上真劫匪抢钱你岂不是自己闹着超绝路上奔呢！爱护生命，远离他们。出门一个多小时还在路上，到处堵，车辆碰擦三起，抛锚一起，车祸一起。事故很诡异：杨浦大桥上，一辆车规规整整停在车道上，以为又是抛锚，前面一看车头瘪了，水箱水流了一地，车主淡定地坐在车上，单车事故？奇怪！我又来了，我的欧式面包… -我在 武林魁首，江湖一统。我刚刚赢得了【武林至尊】勋章，从此武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！想与我一样么？赶快大战5000回合吧>> 西宫伸一还未上任就驾鹤西去，日本宁真哦要死拨阿拉看了。整装出发！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁： 9.18，勿忘国耻！勿伤同胞！各位，早安！欧尚超市自助扫描刷卡，8错啊“自古以来 日本=倭寇 寇就是海盗”——摄于“日台交流协会台北事务所”门前地板上。 118年前的今天，甲午海战了第一炮，邓世昌与全舰官兵250余人壮烈殉国。今天是他们的忌日。与会13人，6.5只iPhone，街机啊。反腐倡廉系列教育中冒泡，同意。//: 只可惜有权利的不是上海人，他们不懂上海我觉着，上海这座城市是有着深厚的底蕴的，生活在这里的人也是好样的！有激情有理性，有想法有办法，有热血有沉思。同意的微友们冒个泡。 不评判孰是孰非，个人认为碰到荷枪实弹他们要躲远点，因为他们这个行当是高危行当，职业性质决定了他们整天高度紧张疑神疑鬼的，看谁谁劫匪，我们就别再近前去拨动他们那根紧绷的弦了。再说了，如果遇上真劫匪抢钱你岂不是自己闹着超绝路上奔呢！爱护生命，远离他们。出门一个多小时还在路上，到处堵，车辆碰擦三起，抛锚一起，车祸一起。事故很诡异：杨浦大桥上，一辆车规规整整停在车道上，以为又是抛锚，前面一看车头瘪了，水箱水流了一地，车主淡定地坐在车上，单车事故？奇怪！我又来了，我的欧式面包… -我在 武林魁首，江湖一统。我刚刚赢得了【武林至尊】勋章，从此武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！想与我一样么？赶快大战5000回合吧>> 西宫伸一还未上任就驾鹤西去，日本宁真哦要死拨阿拉看了。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 民族最团结最自律最洁癖，灵魂最孤独最自卑最残暴；一个半世纪两度脱亚入欧，试图文明，但战争扩张被中日韩唾弃，被美占领；把北方四岛和独岛被占的不满，以及推翻二战成果的欲望发泄在钓鱼岛上，蔑视“支那”的崛起……很徒劳，岛国心态，切腹自杀吧，浮世绘下歌妓的承欢。via杨锐 怎么没见传说中的iPa Mini ？一场像样的秋雨终于来了！我们珍惜和平环境下的发展机遇，但也应该在周边的各种挑衅中悟出，坚决回击挑衅者是保持和平大环境的必要严厉。中国人常说“杀鸡儆猴”，“猴”是谁另说，但如果日本主动做那只“鸡”，中国人一定挺开心的。让我们也扬起手掌，狠狠地抽日本一个耳光，这记耳光已经在很多中国人的心里悄悄回荡了很久。 中国是日本最克制的邻居，日本有点忘乎所以了，以为它无论怎么做，中国都会继续克制下去。钓鱼岛冲突是压垮中国人耐心的最后一根稻草，让我们相信无论怎样的友好态度换不来日本同样友好的回报。一个正在衰落的日本，却带着旧时代的傲慢，要再一次打我们中国的脸。 中国是日本最克制的邻居，日本有点忘乎所以了，以为它无论怎么做，中国都会继续克制下去。钓鱼岛冲突是压垮中国人耐心的最后一根稻草，让我们相信无论怎样的友好态度换不来日本同样友好的回报。一个正在衰落的日本，却带着旧时代的傲慢，要再一次打我们中国的脸。 看了以后，感觉ta越发朝着我想要的方向不断发展进步着，满意！昨晚没熬夜看实况，补看 先。亚米！近来铁棍山药又露面了，健脾袪湿的好东西，早上烤几段吃，对我这年岁的男性好处多多哬。各位，早上好！终于起风了，凉凉的，盼了一天的雨也快下了吧，nnd吼厮乌苏天！没必要保留了，果断删除！哈哈，weico pro 也有了语音输入功能了，那……“红围脖”是否还有保留的必要呢？语言丰富，则人生饱满；语言贫瘠，则人生寡淡；语言性灵，则人生优雅。很多古代文人之所以过着风雅的人生，就在于他们的生活处处都与优雅的汉语为伴，或吟诗作赋，或月下清谈，“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”，乐在其中。风书我向往风雅人生，我要读书——优雅的汉语系列《影响了我的三十二篇美文》。西风瘦狼 粗鄙的心灵是配不上优雅的汉语的，但优雅的汉语却能拯救那些日益粗鄙的心。为了拯救我自己，早就有意读读青少年课外读本，王蒙选编的优雅的汉语系列《影响了我的五十六篇美文》。无奈当当、亚马逊缺货登记了将近两年都没消息，好在有万能的淘宝，今天到货啦，虽然有些破损但不影响阅读。 做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是潮范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。    别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧：“90°炭烧咖啡小站”店很小设备不错。那天偶尔路过上外店，怀着“没卖‘Espresso ’的咖啡馆就不是咖啡馆”想法，试着要杯牌价表上没标的Espresso。年轻的女店主二话没说一通忙碌，一杯色调温暖气味芬芳的咖啡到手，口感光滑柔软香味强烈持续。“您是会喝咖啡的人，给了您双份，8元。”价廉物很美啊！ 民族最团结最自律最洁癖，灵魂最孤独最自卑最残暴；一个半世纪两度脱亚入欧，试图文明，但战争扩张被中日韩唾弃，被美占领；把北方四岛和独岛被占的不满，以及推翻二战成果的欲望发泄在钓鱼岛上，蔑视“支那”的崛起……很徒劳，岛国心态，切腹自杀吧，浮世绘下歌妓的承欢。via杨锐 怎么没见传说中的iPa Mini ？一场像样的秋雨终于来了！我们珍惜和平环境下的发展机遇，但也应该在周边的各种挑衅中悟出，坚决回击挑衅者是保持和平大环境的必要严厉。中国人常说“杀鸡儆猴”，“猴”是谁另说，但如果日本主动做那只“鸡”，中国人一定挺开心的。让我们也扬起手掌，狠狠地抽日本一个耳光，这记耳光已经在很多中国人的心里悄悄回荡了很久。 中国是日本最克制的邻居，日本有点忘乎所以了，以为它无论怎么做，中国都会继续克制下去。钓鱼岛冲突是压垮中国人耐心的最后一根稻草，让我们相信无论怎样的友好态度换不来日本同样友好的回报。一个正在衰落的日本，却带着旧时代的傲慢，要再一次打我们中国的脸。 中国是日本最克制的邻居，日本有点忘乎所以了，以为它无论怎么做，中国都会继续克制下去。钓鱼岛冲突是压垮中国人耐心的最后一根稻草，让我们相信无论怎样的友好态度换不来日本同样友好的回报。一个正在衰落的日本，却带着旧时代的傲慢，要再一次打我们中国的脸。 看了以后，感觉ta越发朝着我想要的方向不断发展进步着，满意！昨晚没熬夜看实况，补看 先。亚米！近来铁棍山药又露面了，健脾袪湿的好东西，早上烤几段吃，对我这年岁的男性好处多多哬。各位，早上好！终于起风了，凉凉的，盼了一天的雨也快下了吧，nnd吼厮乌苏天！没必要保留了，果断删除！哈哈，weico pro 也有了语音输入功能了，那……“红围脖”是否还有保留的必要呢？语言丰富，则人生饱满；语言贫瘠，则人生寡淡；语言性灵，则人生优雅。很多古代文人之所以过着风雅的人生，就在于他们的生活处处都与优雅的汉语为伴，或吟诗作赋，或月下清谈，“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”，乐在其中。风书我向往风雅人生，我要读书——优雅的汉语系列《影响了我的三十二篇美文》。西风瘦狼 粗鄙的心灵是配不上优雅的汉语的，但优雅的汉语却能拯救那些日益粗鄙的心。为了拯救我自己，早就有意读读青少年课外读本，王蒙选编的优雅的汉语系列《影响了我的五十六篇美文》。无奈当当、亚马逊缺货登记了将近两年都没消息，好在有万能的淘宝，今天到货啦，虽然有些破损但不影响阅读。 做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是潮范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。    别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧：“90°炭烧咖啡小站”店很小设备不错。那天偶尔路过上外店，怀着“没卖‘Espresso ’的咖啡馆就不是咖啡馆”想法，试着要杯牌价表上没标的Espresso。年轻的女店主二话没说一通忙碌，一杯色调温暖气味芬芳的咖啡到手，口感光滑柔软香味强烈持续。“您是会喝咖啡的人，给了您双份，8元。”价廉物很美啊！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我当前的影响力是334，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）tmd！还让人有活路吗！现在我相信“卖牙签的需要森林砍伐证”是真的了。36人遇难的车祸，比不上一个官员的名表受关注，它说明了一件事：不被监督的权力比车祸更加可怕。  via《看天下》社评16块钱吃得我乐惠落胃，庆幸刚才没朝麦当劳跑。现在钞票是越来越不值钱，能省则省。说起钞票不知你注意没，正面是老毛微笑，背面是山河壮丽。喜欢宅的朋友闲来无事，低头数数钱便胜似游历四海了。倘若有人欠你银子，你讨债时不妨风雅些，嫑说“快点还钱”，就说“还我河山”好了〖饭后困顿思绪乱跑马〗饿坏了，先吃饭，再刷博前首相安倍晋三说：中国是不敢动用武力“攻占”钓鱼岛，因为中国将经济发展放在首位。“在最近的黄岩岛问题上，中国就没有动用武力”。看来安倍得好好回顾历史，当年美国判断中国不会出兵朝鲜，结果呢？何况钓鱼岛还是中国领土，何况中国不似当年一穷二白。再想想中印、中苏、中越边境战争或冲突……祈祷逝者安息，生者安顺。嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。//:估计实在憋得不行了...【上海高架拉屎哥】9月7日14时许，看看新闻网记者采访途中，因为堵车被困在南北高架上。随着车子的蠕动，记者惊讶地发现有一个人蹲在高架下水口...拉屎在地铁上拉屎弱爆了，现在流行在高架上拉。大家没事儿千万别在高架下溜达，小心天屎下凡       你们都是我手机通讯录中的朋友，但对不上号，看本微博后私我。新浪微博iPhone客户端v3.1.0 有个新功能，与手机通讯录关联，能找出你手机通讯录中联系人开通的围脖。我这里发现十个，三个和联系人对上了号，七个依然晕菜新浪微博iPhone客户端v3.1.0 有个新功能，与手机通讯录关联，能找出你手机通讯录中联系人开通的围脖。我这里发现十个，三个和联系人对上了号，七个依然晕菜今中午忍不住又去吃了一回的“优质炮仗面”，实在是筋道好味道。昨中午到总公司蹭的饭——自助餐，后到的一个同事不知是眼神不好还是心里馋，居然把我餐盘中的烤茄子错看成了海参，看他略带惊诧的表情看着茄子，听他略带惊讶语气的说出：“啊，今天有海参啊！”……欢乐无比。野田和阿基诺三世盼着能在APEC峰会见见涛哥，涛哥会“成全”钓鱼岛、黄岩岛紧张局势的始作俑者？我们静观。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我当前的影响力是334，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）tmd！还让人有活路吗！现在我相信“卖牙签的需要森林砍伐证”是真的了。36人遇难的车祸，比不上一个官员的名表受关注，它说明了一件事：不被监督的权力比车祸更加可怕。  via《看天下》社评16块钱吃得我乐惠落胃，庆幸刚才没朝麦当劳跑。现在钞票是越来越不值钱，能省则省。说起钞票不知你注意没，正面是老毛微笑，背面是山河壮丽。喜欢宅的朋友闲来无事，低头数数钱便胜似游历四海了。倘若有人欠你银子，你讨债时不妨风雅些，嫑说“快点还钱”，就说“还我河山”好了〖饭后困顿思绪乱跑马〗饿坏了，先吃饭，再刷博前首相安倍晋三说：中国是不敢动用武力“攻占”钓鱼岛，因为中国将经济发展放在首位。“在最近的黄岩岛问题上，中国就没有动用武力”。看来安倍得好好回顾历史，当年美国判断中国不会出兵朝鲜，结果呢？何况钓鱼岛还是中国领土，何况中国不似当年一穷二白。再想想中印、中苏、中越边境战争或冲突……祈祷逝者安息，生者安顺。嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。//:估计实在憋得不行了...【上海高架拉屎哥】9月7日14时许，看看新闻网记者采访途中，因为堵车被困在南北高架上。随着车子的蠕动，记者惊讶地发现有一个人蹲在高架下水口...拉屎在地铁上拉屎弱爆了，现在流行在高架上拉。大家没事儿千万别在高架下溜达，小心天屎下凡       你们都是我手机通讯录中的朋友，但对不上号，看本微博后私我。新浪微博iPhone客户端v3.1.0 有个新功能，与手机通讯录关联，能找出你手机通讯录中联系人开通的围脖。我这里发现十个，三个和联系人对上了号，七个依然晕菜新浪微博iPhone客户端v3.1.0 有个新功能，与手机通讯录关联，能找出你手机通讯录中联系人开通的围脖。我这里发现十个，三个和联系人对上了号，七个依然晕菜今中午忍不住又去吃了一回的“优质炮仗面”，实在是筋道好味道。昨中午到总公司蹭的饭——自助餐，后到的一个同事不知是眼神不好还是心里馋，居然把我餐盘中的烤茄子错看成了海参，看他略带惊诧的表情看着茄子，听他略带惊讶语气的说出：“啊，今天有海参啊！”……欢乐无比。野田和阿基诺三世盼着能在APEC峰会见见涛哥，涛哥会“成全”钓鱼岛、黄岩岛紧张局势的始作俑者？我们静观。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。哈哈，保税区麦当劳变成McCafe店都二个月啦，没发觉呢。 -我在 又一个遗留着传统美德的中国好人//: 转发微博很有启发的小故事，如你有耐心看完……希拉里今天来北京了，她半年前的三次亚洲行，拉帮结派，恶心中国，很不像话。管你来着善不善，我们都当做来着都是客，聊聊总比不聊好。央视主持人杨锐：希拉里七八两月马不停蹄拉网式地造访欧亚非诸国以及南太平洋岛国，欲织天网，试图拖住中国这头巨鲸。绝大部分国家都很实际：美国人很拮据只玩嘴皮子，没开支票。而中国外援真金白银。建议给她颁发敢斗奖，劳模奖和夕阳红表演大奖。同情克林顿总统，他一定很寂寞，太太有国无家。一个遗留着传统美德的中国好人//: 转发微博很有启发的小故事，如你有耐心看完……一个遗留着传统美德的中国好人 //:看了一半就决定，非转不可。很有启发的小故事，如你有耐心看完……很有启发的小故事，如你有耐心看完…… 陈光标在《纽约时报》登钓鱼岛广告花了3万美元，方大国登上《华尔街日报》头版一分钱没花。陈光标是爱家爱国的义举，方大国是丢脸丢到了国外。 微笑官员杨戴表、打人政委方常委……万能的围脖+草根P民的呐喊。两位主角可能原本并没那么可憎或不可一世，那是什么让他成了众矢之的，是愤怒。虽说遏制心中的愤怒是修养的一部分，但没有愤怒，等待我们的就是无尽的黑暗和灭亡，那还要修养做毛？！ 上海早新闻说已被带至警务站并开展调查，但只说是外国人，没说是tnnd倭奴啊！公立陕西山阳县幼儿园9月1日开学时贴出紧急通知，称孩子父母都必须在县直机关单位上班者才符合报名条件。太牛了很久没这么早到公司了，各位脖友，早上好！这个会开的那个长……长……长啊！ 什么情况，一条围脖刚发出去，引来靠十条这样的东西。“现在的领导干部还懂个球，以前的领导干部球都不懂！”——孙海英评前乒乓国手邓亚萍调入人民日报任副秘书长，兼人民网搜索总裁。都是大裤衩，央视是蹲姿的，这个改站姿了。——苏州东方之门哈哈，保税区麦当劳变成McCafe店都二个月啦，没发觉呢。 -我在 又一个遗留着传统美德的中国好人//: 转发微博很有启发的小故事，如你有耐心看完……希拉里今天来北京了，她半年前的三次亚洲行，拉帮结派，恶心中国，很不像话。管你来着善不善，我们都当做来着都是客，聊聊总比不聊好。央视主持人杨锐：希拉里七八两月马不停蹄拉网式地造访欧亚非诸国以及南太平洋岛国，欲织天网，试图拖住中国这头巨鲸。绝大部分国家都很实际：美国人很拮据只玩嘴皮子，没开支票。而中国外援真金白银。建议给她颁发敢斗奖，劳模奖和夕阳红表演大奖。同情克林顿总统，他一定很寂寞，太太有国无家。一个遗留着传统美德的中国好人//: 转发微博很有启发的小故事，如你有耐心看完……一个遗留着传统美德的中国好人 //:看了一半就决定，非转不可。很有启发的小故事，如你有耐心看完……很有启发的小故事，如你有耐心看完…… 陈光标在《纽约时报》登钓鱼岛广告花了3万美元，方大国登上《华尔街日报》头版一分钱没花。陈光标是爱家爱国的义举，方大国是丢脸丢到了国外。 微笑官员杨戴表、打人政委方常委……万能的围脖+草根P民的呐喊。两位主角可能原本并没那么可憎或不可一世，那是什么让他成了众矢之的，是愤怒。虽说遏制心中的愤怒是修养的一部分，但没有愤怒，等待我们的就是无尽的黑暗和灭亡，那还要修养做毛？！ 上海早新闻说已被带至警务站并开展调查，但只说是外国人，没说是tnnd倭奴啊！公立陕西山阳县幼儿园9月1日开学时贴出紧急通知，称孩子父母都必须在县直机关单位上班者才符合报名条件。太牛了很久没这么早到公司了，各位脖友，早上好！这个会开的那个长……长……长啊！ 什么情况，一条围脖刚发出去，引来靠十条这样的东西。“现在的领导干部还懂个球，以前的领导干部球都不懂！”——孙海英评前乒乓国手邓亚萍调入人民日报任副秘书长，兼人民网搜索总裁。都是大裤衩，央视是蹲姿的，这个改站姿了。——苏州东方之门我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 “部队有纪律，不能私自接受采访”你现在遵守纪律啦！部队还有“三大纪律，八项注意”呢——“第五不许打人和骂人，军阀作风坚决克服掉”，你咋不遵守呢！《中国人民解放军总部关于重行颁布三大纪律八项注意的训令》现在还有效吧，你道个歉就完了？笑话。军法伺候！Zuma 大家一定不陌生，在很长一段时间里，整个App Store 最受关注的Zuma 类游戏就是这款Luxor 了，今天Luxor2 限时免费，原价3美刀，不能错过！台湾海巡署明天开始在南海太平岛实弹演习，120迫击炮、40防空机炮早早运抵，越南提出抗议，这次马政府外交部骨头没软强硬回应。希望两岸在钓鱼岛问题上能再多些默契多些呼应。平生第一次吃“优质炮仗面”，味道太好了曾经多么牛B的兰生富豪轰然倒下了，听到这则消息时正巧堵在ta大厦旁，唏嘘……东莞万江3岁女童被困校车内6小时，被救出时已严重脱水，园方竟称当时是在进行解救演练。简直是放P！，让你幼儿园老师、园长自家的孩子去“演习”试试！nnd！！！运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！我刚通过微指数查看了“钓鱼岛”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5270条微博，有309位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！刚刚意识到这也是敏感词，怪不得围脖老是发不出去呢 今天日本外务副相山口壮将把野田佳彦写给HJT的亲笔信给傅莹副部长转交。然后会怎样？拒收、退回不太可能，装聋作哑也不会，最大可能是把重复多次话再说一遍：钓鱼岛是我国固有领土，我们拥有无可争辩的主权，我们希望日方认真考虑中方在此问题上的关切，不再采取使争议升级的行动…出门买盒牛奶让我步步惊心，从狗身上完全能看出人的素质！美国国务院发言人纽兰在28日的例行记者会上宣布，美国采用日语读音作为钓鱼岛官方名称“SENKAKUS”。美帝国主义险恶用心路人皆知！讽刺的是，这条抱怨围脖发出没几秒钟，又连续来了几条坑子相册消息现在微相册成了虚假中奖、广告的重灾区啦！现在微相册成了虚假中奖、广告的重灾区啦！ “部队有纪律，不能私自接受采访”你现在遵守纪律啦！部队还有“三大纪律，八项注意”呢——“第五不许打人和骂人，军阀作风坚决克服掉”，你咋不遵守呢！《中国人民解放军总部关于重行颁布三大纪律八项注意的训令》现在还有效吧，你道个歉就完了？笑话。军法伺候！Zuma 大家一定不陌生，在很长一段时间里，整个App Store 最受关注的Zuma 类游戏就是这款Luxor 了，今天Luxor2 限时免费，原价3美刀，不能错过！台湾海巡署明天开始在南海太平岛实弹演习，120迫击炮、40防空机炮早早运抵，越南提出抗议，这次马政府外交部骨头没软强硬回应。希望两岸在钓鱼岛问题上能再多些默契多些呼应。平生第一次吃“优质炮仗面”，味道太好了曾经多么牛B的兰生富豪轰然倒下了，听到这则消息时正巧堵在ta大厦旁，唏嘘……东莞万江3岁女童被困校车内6小时，被救出时已严重脱水，园方竟称当时是在进行解救演练。简直是放P！，让你幼儿园老师、园长自家的孩子去“演习”试试！nnd！！！运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！我刚通过微指数查看了“钓鱼岛”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5270条微博，有309位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！刚刚意识到这也是敏感词，怪不得围脖老是发不出去呢 今天日本外务副相山口壮将把野田佳彦写给HJT的亲笔信给傅莹副部长转交。然后会怎样？拒收、退回不太可能，装聋作哑也不会，最大可能是把重复多次话再说一遍：钓鱼岛是我国固有领土，我们拥有无可争辩的主权，我们希望日方认真考虑中方在此问题上的关切，不再采取使争议升级的行动…出门买盒牛奶让我步步惊心，从狗身上完全能看出人的素质！美国国务院发言人纽兰在28日的例行记者会上宣布，美国采用日语读音作为钓鱼岛官方名称“SENKAKUS”。美帝国主义险恶用心路人皆知！讽刺的是，这条抱怨围脖发出没几秒钟，又连续来了几条坑子相册消息现在微相册成了虚假中奖、广告的重灾区啦！现在微相册成了虚假中奖、广告的重灾区啦！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。忽然想吃瓜子花生什么的，偶尔吃点问题不大吧又是蓝天白云的好天气，这个夏天出现的频率特别高，期盼秋高气爽的天气接着来啊！暴走去宇航员 ，环法7冠王阿姆斯特朗头衔被剥，前者英名永存，后者鸡飞蛋打。冠军金牌是否永恒，在你接受尿检之前，一切都乃叵测，在嘘嘘之前，纵然你敏如云豹，才如惊涛，亦无非白云苍狗。所以，看成功与否不是看金牌，是看自己的此生，那无非是转瞬即逝的一场尿意。〖饭后困顿思绪乱跑马〗 “向前一小步，文明一大步”应该不是他说的吧！——向太空先驱人类英雄致敬！从 的官方说法可看出：1、中国大部分官员认为，他们能在任何时候糊弄任何人；2、这些官员内心从未相信自己说过的话，所以也从没期望过别人相信；3、如果谎言太多，任何政府最终都会被自己说过的谎言哽死、或者噎死。via叶匡政 不是“坍塌”，是“侧滑”；不是“桥太脆”，是“车太重”；不是“阳明大桥”，是“群力高架桥洪湖路上桥分离式匝道”。——总而言之，1、这事没那么严重；2、责任在司机；3、阳明滩大桥没事，政绩不能被抹杀。晚安喽，各位！午餐时贪小便宜，多喝了几杯咖啡，结果弄得我整个下午心神不宁……下次再也不了。继续暴走 2km的路程花了将近45分钟，一场豪雨让在中环上的车都成了像蜗牛。傻坐在车里，听着大雨点砰砰地砸在车上，看着高架路渐渐变成了河…突然想起北京，不禁一个激灵，心里盘算车上是否也该备只榔头砸窗户用…话说最近在北京路上可别招惹当地司机啊，很多人车上都有榔头的。〖饭后困顿思绪乱跑马〗饿了，就这儿凑合了。  //: 可不可以不这么准啊？？天秤座最大的缺点是太在乎。天秤座最大的优点也是太在乎。敏感、细致，喜欢站在对方的角度去考虑问题。只要是在接收范围内的，秤子们总是试图改变自己来迎合对方。外表亲切、热情，其实内心追求安逸的环境。在朋友圈中属于催化剂。 当天坍塌当天就出台了初步判断：超载，桥本身无质量问题。央视张灵泉说得好：哈尔滨建委，你的发言人该培训了！两千岁的赵州桥还好好挺着呢！不到一岁的阳明滩大桥断裂了。据说还申请鲁班奖？鲁班得气得活过来再死一遍！东边日出西边雨，隔壁小区雨下得哗哗的升腾起白雾了，我这里却阳光灿烂一阵小风还吹走窗台上干涸的白鳞铁盆土呢。各位，早上好忽然想吃瓜子花生什么的，偶尔吃点问题不大吧又是蓝天白云的好天气，这个夏天出现的频率特别高，期盼秋高气爽的天气接着来啊！暴走去宇航员 ，环法7冠王阿姆斯特朗头衔被剥，前者英名永存，后者鸡飞蛋打。冠军金牌是否永恒，在你接受尿检之前，一切都乃叵测，在嘘嘘之前，纵然你敏如云豹，才如惊涛，亦无非白云苍狗。所以，看成功与否不是看金牌，是看自己的此生，那无非是转瞬即逝的一场尿意。〖饭后困顿思绪乱跑马〗 “向前一小步，文明一大步”应该不是他说的吧！——向太空先驱人类英雄致敬！从 的官方说法可看出：1、中国大部分官员认为，他们能在任何时候糊弄任何人；2、这些官员内心从未相信自己说过的话，所以也从没期望过别人相信；3、如果谎言太多，任何政府最终都会被自己说过的谎言哽死、或者噎死。via叶匡政 不是“坍塌”，是“侧滑”；不是“桥太脆”，是“车太重”；不是“阳明大桥”，是“群力高架桥洪湖路上桥分离式匝道”。——总而言之，1、这事没那么严重；2、责任在司机；3、阳明滩大桥没事，政绩不能被抹杀。晚安喽，各位！午餐时贪小便宜，多喝了几杯咖啡，结果弄得我整个下午心神不宁……下次再也不了。继续暴走 2km的路程花了将近45分钟，一场豪雨让在中环上的车都成了像蜗牛。傻坐在车里，听着大雨点砰砰地砸在车上，看着高架路渐渐变成了河…突然想起北京，不禁一个激灵，心里盘算车上是否也该备只榔头砸窗户用…话说最近在北京路上可别招惹当地司机啊，很多人车上都有榔头的。〖饭后困顿思绪乱跑马〗饿了，就这儿凑合了。  //: 可不可以不这么准啊？？天秤座最大的缺点是太在乎。天秤座最大的优点也是太在乎。敏感、细致，喜欢站在对方的角度去考虑问题。只要是在接收范围内的，秤子们总是试图改变自己来迎合对方。外表亲切、热情，其实内心追求安逸的环境。在朋友圈中属于催化剂。 当天坍塌当天就出台了初步判断：超载，桥本身无质量问题。央视张灵泉说得好：哈尔滨建委，你的发言人该培训了！两千岁的赵州桥还好好挺着呢！不到一岁的阳明滩大桥断裂了。据说还申请鲁班奖？鲁班得气得活过来再死一遍！东边日出西边雨，隔壁小区雨下得哗哗的升腾起白雾了，我这里却阳光灿烂一阵小风还吹走窗台上干涸的白鳞铁盆土呢。各位，早上好我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。轻松一些去面对爱意的滋生，对你和ta都是额外的福利，释出你的好意去感染ta，相信正常人都能会意，至于最后这感觉是在激情迸发后如烟花般消亡，还是如春雨润物静静地消逝，都比憋在心里坏死了强。今晚老同学聚会哎 日本在领土问题上已是惊弓之鸟，北面有俄国熊的军舰强势出击，中间有高丽棒子总统高调登岛，两岸三地民众情绪已被激发……接下来我们要做的是少抱怨多团结，台湾不要缩，大陆群众有气别撒自家人，都向香港学习，民间的后续动作再大大地做！公司的午餐花样多，让办公室每天统一订盒饭的有之，拎着盒子从家里带饭的有之，每天东一枪西一棒混迹各种餐馆、路边店的有之，最厉害的还有每天“全家”便当的，当然还有我这样的混合型的。今天我订的盒饭，取饭时见一财务（带饭一族），表情淡定地从微波炉内取出一玻璃碗，里面赫然躺着三只海参……一直好奇厌食到底是种怎样的感觉？我经常犯饕餮大罪，耽于口舌之欲，饭后常抚着肚子，盯着眼前的虚空，睁着眼，但什么也看不到，仿佛时间静止一般无限惆怅。古语说：“温饱思淫欲”，其实食欲过度满足带来的一般都是茫然无措，是什么都不会想的。淫欲和温饱，一毛钱关系都没有。〖饭后困顿思绪乱跑马〗香港对冷气的依赖到了难以想象的程度，很多大楼温度都在摄氏20度以下，低的有16度，饭店和影院也是如此。看着每个西装男出门后眼镜上都是一层白雾，一排人全部站在门口擦眼镜，真算是一大景观。当年英国人把北纬50度以北的穿衣习惯拿到北纬22度，依旧保持着西装革履的作风，实在太难得太变态了。亲，珍惜你在哈尔滨的每一个朋友吧，因为他们可能走着走着就……消失了……哈尔滨8天时间，7起坍塌事故，2死2伤，2车坠坑。东方莫斯科、东方小巴黎变成了《地陷危机》东方现实版了！ 9月16日～30日，日本爱知县将在南京东南大学举办日中漫画展，我倒想去东南大学看看！！！！！！！！！！！外高桥啊，狂风暴雨电闪雷鸣啊那年到了兰州才知道当地根本就没“兰州拉面”，只有“兰州牛肉面”，毛细、细、三细、二细、粗；韭叶、宽、大宽、荞麦棱…款款精细，样样好吃。上周在成都，路过一家小吃店，门前一块牌子让我乐了：“辣度可以调节，请事先说明：微辣、小辣、中辣、大辣、特辣、菊花开。”〖饭后困顿思绪乱跑马〗 我们是否可以“非法入境”，缺席审判登岛倭寇登岛？ 不可否认倭寇有很多优点，但有两个致命弱点：1，顽固，非理性，易走极端；2，憎恨和鄙视自己的战略对手。憎恨会影响理性判断；我们有很多缺点，但有个最大的优点：战略目标高远，卧薪尝胆，决策者头脑冷静。打砸同胞的店和车，这是极端的憎恶情绪，一丁点儿伤不到倭寇，别犯傻！ 韩国将海军最大的战斗舰艇命名为“独岛”号，并派其出访，向世界各国宣示独岛属于韩国领土。中国海军首艘航母同样可以命名为“钓鱼岛”号，以宣示中国对钓鱼岛的领土主权。 via罗援将军 抗日烽火已成燎原之势！民众情绪，特别是中国两岸三地的民众已经怒不可遏，开始打Z倭货…官方出奇地淡定，难道是暴风雨前的平静？欧式核桃面、阿联酋椰枣…… 轻松一些去面对爱意的滋生，对你和ta都是额外的福利，释出你的好意去感染ta，相信正常人都能会意，至于最后这感觉是在激情迸发后如烟花般消亡，还是如春雨润物静静地消逝，都比憋在心里坏死了强。今晚老同学聚会哎 日本在领土问题上已是惊弓之鸟，北面有俄国熊的军舰强势出击，中间有高丽棒子总统高调登岛，两岸三地民众情绪已被激发……接下来我们要做的是少抱怨多团结，台湾不要缩，大陆群众有气别撒自家人，都向香港学习，民间的后续动作再大大地做！公司的午餐花样多，让办公室每天统一订盒饭的有之，拎着盒子从家里带饭的有之，每天东一枪西一棒混迹各种餐馆、路边店的有之，最厉害的还有每天“全家”便当的，当然还有我这样的混合型的。今天我订的盒饭，取饭时见一财务（带饭一族），表情淡定地从微波炉内取出一玻璃碗，里面赫然躺着三只海参……一直好奇厌食到底是种怎样的感觉？我经常犯饕餮大罪，耽于口舌之欲，饭后常抚着肚子，盯着眼前的虚空，睁着眼，但什么也看不到，仿佛时间静止一般无限惆怅。古语说：“温饱思淫欲”，其实食欲过度满足带来的一般都是茫然无措，是什么都不会想的。淫欲和温饱，一毛钱关系都没有。〖饭后困顿思绪乱跑马〗香港对冷气的依赖到了难以想象的程度，很多大楼温度都在摄氏20度以下，低的有16度，饭店和影院也是如此。看着每个西装男出门后眼镜上都是一层白雾，一排人全部站在门口擦眼镜，真算是一大景观。当年英国人把北纬50度以北的穿衣习惯拿到北纬22度，依旧保持着西装革履的作风，实在太难得太变态了。亲，珍惜你在哈尔滨的每一个朋友吧，因为他们可能走着走着就……消失了……哈尔滨8天时间，7起坍塌事故，2死2伤，2车坠坑。东方莫斯科、东方小巴黎变成了《地陷危机》东方现实版了！ 9月16日～30日，日本爱知县将在南京东南大学举办日中漫画展，我倒想去东南大学看看！！！！！！！！！！！外高桥啊，狂风暴雨电闪雷鸣啊那年到了兰州才知道当地根本就没“兰州拉面”，只有“兰州牛肉面”，毛细、细、三细、二细、粗；韭叶、宽、大宽、荞麦棱…款款精细，样样好吃。上周在成都，路过一家小吃店，门前一块牌子让我乐了：“辣度可以调节，请事先说明：微辣、小辣、中辣、大辣、特辣、菊花开。”〖饭后困顿思绪乱跑马〗 我们是否可以“非法入境”，缺席审判登岛倭寇登岛？ 不可否认倭寇有很多优点，但有两个致命弱点：1，顽固，非理性，易走极端；2，憎恨和鄙视自己的战略对手。憎恨会影响理性判断；我们有很多缺点，但有个最大的优点：战略目标高远，卧薪尝胆，决策者头脑冷静。打砸同胞的店和车，这是极端的憎恶情绪，一丁点儿伤不到倭寇，别犯傻！ 韩国将海军最大的战斗舰艇命名为“独岛”号，并派其出访，向世界各国宣示独岛属于韩国领土。中国海军首艘航母同样可以命名为“钓鱼岛”号，以宣示中国对钓鱼岛的领土主权。 via罗援将军 抗日烽火已成燎原之势！民众情绪，特别是中国两岸三地的民众已经怒不可遏，开始打Z倭货…官方出奇地淡定，难道是暴风雨前的平静？欧式核桃面、阿联酋椰枣…… 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。1945年8月15日，战乱必宁苏联同美国逼苦日本东京 ；2012年8月15日，京东本日苦逼国美同联苏宁必乱战。 美国务院发言人纽兰评论保“启丰二号”登岛说，希望中日共同努力解决此事，美国不站在任何一方。但她又强调，问题应该协商一致解决，而不能通过挑衅行动。P话！钓鱼岛、独岛那个不是你老美二战后埋下的祸根！倭国国有化钓鱼岛你不吱声，我们上自己的岛是挑衅行动！我看这样的行动做的太少了！ 如果是调查后以强制遣返方式处理的话，数天内可解决，这是当年小泉政府采取的方法；但如果日本强行适用国内法起诉的话，时间会更长，双方都将进入胶着对峙。野田政府现在是＂外争内焦＂，没小泉那么聪明，估计会走第二种方式，对中国来说未必不是件好事，钓鱼岛问题复杂化绝对对我们有利。丢掉一切包袱，绽放笑容。  香港保钓船“启丰二号”6位勇士涉海登岛成功，五星红旗已经插上钓鱼岛。回复:本来以为大陆的一艘保钓船没声音，台湾的一艘歇脚，香港的补给不足，这次登岛可能性没了，想不到勇士们，上去了。岛上有倭寇三四十人，估计不敢伤害我们的保钓勇士。现在保钓船船艏已经破损，若不能原船返回则更好，让钓鱼岛问题复杂化绝对对我们有利！ 16时30分，保钓人士已经成功登岛。登陆地点据日方灯塔仅700米。三名船员携带国旗、区旗、保钓旗向灯塔前进。 16时30分，保钓人士已经成功登岛。 16时30分，保钓人士已经成功登岛。的行政区域划在台湾宜兰县头城镇，但财产却登录在台湾公有财产部门，宜兰县长林聪贤14日表示，如果公有财产部门愿意把钓鱼岛拨给宜兰县政府，他想登岛宣示主权。林县长好样的！百年中行的网上银行真的太无语了，都什么年代了还要降低分辨率，劳神费力进入后，那个界面简直是惨不忍睹……“百年中行，服务全球”，就算你是百年老人，也不可以土包子到这个地步啊！冒叫一声服务全球，我看还是先把网银弄弄好吧！我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！  九点已过，大战开始。 马英九提出“东海和平倡议”，呼吁相关各方“应自我克制、不升高对立行动”——看来台湾是缩特了，船主临时变卦导致台湾保钓行动取消也找到缘由了。曾有一段时间中日对钓鱼岛问题都有相当的分寸感，从而避免了该岛成为一刻不停止轰鸣的火药桶。日本挑事搞成现在这样，就必须要做出选择：或调低姿态，主动创造条件使局势恢复低烈度争议状态，或迎着中国的决心往前走，在钓鱼岛地区同中国搞不断升级的全面实力对抗。无论日本怎么选择，中国都会奉陪。8.15日本要拜鬼，靖国神社神鸦社鼓？1945年8月15日，战乱必宁苏联同美国逼苦日本东京 ；2012年8月15日，京东本日苦逼国美同联苏宁必乱战。 美国务院发言人纽兰评论保“启丰二号”登岛说，希望中日共同努力解决此事，美国不站在任何一方。但她又强调，问题应该协商一致解决，而不能通过挑衅行动。P话！钓鱼岛、独岛那个不是你老美二战后埋下的祸根！倭国国有化钓鱼岛你不吱声，我们上自己的岛是挑衅行动！我看这样的行动做的太少了！ 如果是调查后以强制遣返方式处理的话，数天内可解决，这是当年小泉政府采取的方法；但如果日本强行适用国内法起诉的话，时间会更长，双方都将进入胶着对峙。野田政府现在是＂外争内焦＂，没小泉那么聪明，估计会走第二种方式，对中国来说未必不是件好事，钓鱼岛问题复杂化绝对对我们有利。丢掉一切包袱，绽放笑容。  香港保钓船“启丰二号”6位勇士涉海登岛成功，五星红旗已经插上钓鱼岛。回复:本来以为大陆的一艘保钓船没声音，台湾的一艘歇脚，香港的补给不足，这次登岛可能性没了，想不到勇士们，上去了。岛上有倭寇三四十人，估计不敢伤害我们的保钓勇士。现在保钓船船艏已经破损，若不能原船返回则更好，让钓鱼岛问题复杂化绝对对我们有利！ 16时30分，保钓人士已经成功登岛。登陆地点据日方灯塔仅700米。三名船员携带国旗、区旗、保钓旗向灯塔前进。 16时30分，保钓人士已经成功登岛。 16时30分，保钓人士已经成功登岛。的行政区域划在台湾宜兰县头城镇，但财产却登录在台湾公有财产部门，宜兰县长林聪贤14日表示，如果公有财产部门愿意把钓鱼岛拨给宜兰县政府，他想登岛宣示主权。林县长好样的！百年中行的网上银行真的太无语了，都什么年代了还要降低分辨率，劳神费力进入后，那个界面简直是惨不忍睹……“百年中行，服务全球”，就算你是百年老人，也不可以土包子到这个地步啊！冒叫一声服务全球，我看还是先把网银弄弄好吧！我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！  九点已过，大战开始。 马英九提出“东海和平倡议”，呼吁相关各方“应自我克制、不升高对立行动”——看来台湾是缩特了，船主临时变卦导致台湾保钓行动取消也找到缘由了。曾有一段时间中日对钓鱼岛问题都有相当的分寸感，从而避免了该岛成为一刻不停止轰鸣的火药桶。日本挑事搞成现在这样，就必须要做出选择：或调低姿态，主动创造条件使局势恢复低烈度争议状态，或迎着中国的决心往前走，在钓鱼岛地区同中国搞不断升级的全面实力对抗。无论日本怎么选择，中国都会奉陪。8.15日本要拜鬼，靖国神社神鸦社鼓？我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。今天中午12点，两岸三地船只一同前往钓鱼岛，香港“保钓行动委员会”将于今日香港出发，兄弟团体也将从中国福建省厦门和台湾派出船只前往，汇合后将一同登陆钓鱼岛。希望两岸三地当局不要阻拦压制民众保卫祖国疆土的行动！好久没有快乐家庭周末茶会啦，今朝正好毛球补课改期，懒觉+回笼觉之后，懒懒散散地喝普洱聊大天，懒懒散散地啃玉米吃紫薯……瑟意啊 准备暴走帮转。本校需要小孩的衣服，新旧不限。 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467，如无合适衣服，帮转一下也好，给孩子们一个幸福的明天。谢谢河东lp、小毛球下午晚上约了人，就风书我一人在家，臭袜子乱丢，随意；四仰八叉，随意；喝啤酒，随意；又改主意喝可乐，随意；开着电视织围脖，随意………… 毛泽东爷爷曾说过：“党内无派千奇百怪”。现在地方贪官被抓，大多数情况或是内部权力斗争的结果，或分赃不均所致，狗咬狗一嘴毛。可笑的是，这也揭示了中国特色民主的雏形：利益集团或内部派系相互监督的机制。这让我着急啊，内部的还处在雏形中，什么时候才能有外部的呢！权利分立多D执政民主选举…几乎每天都能发现车上的猫爪印，几乎每次都是同样的轨迹——引擎盖上，从左前灯上至右后视镜处下，偶尔也会在车顶上转悠一下。看来这猫咪喜欢跑酷，而且把我的车当成ta跑酷障碍物啦今天空气质量蛮好，湿度蛮高（80%），有眼吼厮哦。早安，朋友们！战斗的一天开始啦！韩国总统李明博在文化观光部长和环境部长陪同下，已于今日下午登上日韩争议岛屿独岛（日称竹岛），有种，佩服，老卵有腔调。挺他支持他！上午突发奇想整理办公桌抽屉，发现十张崭新的，不知什么时候夹在书中的百元大钞，惊喜啊…，周末那个愉快啊！ “维稳式”劳教的又一恶果。劳动教养并非依据法律条例，从法律形式上亦非刑法规定的刑罚，而是依据国务院劳动教养相关法规的一种行政处罚，公安机关毋须经法庭审讯定罪，即可对疑犯投入劳教场所实行最高期限为四年的限制人身自由、强迫劳动、思想教育等措施。——我想知道，这符合宪法吗？军人出身的鲍威尔前国务卿出人意料的卿翩翩君子，而希拉里说是外交官不如说是传教士，加之竞选未成壮志未酬的悲情，总是表现出咄咄逼人的腔调，屡屡教训包括中国，成为中美失和的挑拨者。即便退出国务院，她也不会淡出公众视线回归家庭陪老公，虽然她的才情天分和魅力绝对比不上她的老公。教练说：＂手术成功，将以前遗留问题一并解决，能否重返赛场要看康复情况再定。＂医生认为他完全有能力参加在巴西里约举行的2016奥运会。我说，你们是否不凭“康复情况”、“是否有能力”来决定什么好吗！是不是应该让刘翔自己决定？难道非得把他骨头都榨干你们才算完！cn美国超级鹰派学者米尔斯海墨警告美国政府，决不允许中国在亚太崛起，中美在亚太是零和游戏。习惯了老大位置和特权，过于自恋，死要面子，加上体制和价值观的优越感，说出这话很正常，轻信民主的传教，忽略地缘竞争的残酷是自由派们的天真。美国早晚要接受中美合作，联手促进世界和平与繁荣。今天中午12点，两岸三地船只一同前往钓鱼岛，香港“保钓行动委员会”将于今日香港出发，兄弟团体也将从中国福建省厦门和台湾派出船只前往，汇合后将一同登陆钓鱼岛。希望两岸三地当局不要阻拦压制民众保卫祖国疆土的行动！好久没有快乐家庭周末茶会啦，今朝正好毛球补课改期，懒觉+回笼觉之后，懒懒散散地喝普洱聊大天，懒懒散散地啃玉米吃紫薯……瑟意啊 准备暴走帮转。本校需要小孩的衣服，新旧不限。 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467，如无合适衣服，帮转一下也好，给孩子们一个幸福的明天。谢谢河东lp、小毛球下午晚上约了人，就风书我一人在家，臭袜子乱丢，随意；四仰八叉，随意；喝啤酒，随意；又改主意喝可乐，随意；开着电视织围脖，随意………… 毛泽东爷爷曾说过：“党内无派千奇百怪”。现在地方贪官被抓，大多数情况或是内部权力斗争的结果，或分赃不均所致，狗咬狗一嘴毛。可笑的是，这也揭示了中国特色民主的雏形：利益集团或内部派系相互监督的机制。这让我着急啊，内部的还处在雏形中，什么时候才能有外部的呢！权利分立多D执政民主选举…几乎每天都能发现车上的猫爪印，几乎每次都是同样的轨迹——引擎盖上，从左前灯上至右后视镜处下，偶尔也会在车顶上转悠一下。看来这猫咪喜欢跑酷，而且把我的车当成ta跑酷障碍物啦今天空气质量蛮好，湿度蛮高（80%），有眼吼厮哦。早安，朋友们！战斗的一天开始啦！韩国总统李明博在文化观光部长和环境部长陪同下，已于今日下午登上日韩争议岛屿独岛（日称竹岛），有种，佩服，老卵有腔调。挺他支持他！上午突发奇想整理办公桌抽屉，发现十张崭新的，不知什么时候夹在书中的百元大钞，惊喜啊…，周末那个愉快啊！ “维稳式”劳教的又一恶果。劳动教养并非依据法律条例，从法律形式上亦非刑法规定的刑罚，而是依据国务院劳动教养相关法规的一种行政处罚，公安机关毋须经法庭审讯定罪，即可对疑犯投入劳教场所实行最高期限为四年的限制人身自由、强迫劳动、思想教育等措施。——我想知道，这符合宪法吗？军人出身的鲍威尔前国务卿出人意料的卿翩翩君子，而希拉里说是外交官不如说是传教士，加之竞选未成壮志未酬的悲情，总是表现出咄咄逼人的腔调，屡屡教训包括中国，成为中美失和的挑拨者。即便退出国务院，她也不会淡出公众视线回归家庭陪老公，虽然她的才情天分和魅力绝对比不上她的老公。教练说：＂手术成功，将以前遗留问题一并解决，能否重返赛场要看康复情况再定。＂医生认为他完全有能力参加在巴西里约举行的2016奥运会。我说，你们是否不凭“康复情况”、“是否有能力”来决定什么好吗！是不是应该让刘翔自己决定？难道非得把他骨头都榨干你们才算完！cn美国超级鹰派学者米尔斯海墨警告美国政府，决不允许中国在亚太崛起，中美在亚太是零和游戏。习惯了老大位置和特权，过于自恋，死要面子，加上体制和价值观的优越感，说出这话很正常，轻信民主的传教，忽略地缘竞争的残酷是自由派们的天真。美国早晚要接受中美合作，联手促进世界和平与繁荣。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。刚想起来今日立秋呀，好像这个夏天没啥酷暑的说，那种一出门一股热浪扑面而来——就像剃头师傅的热毛巾一下子捂在脸上——的那种酷热天气没来过嘛。公交车挤些慢些都没关系，可发动机像拖拉机空调机像割草机，运行起来像按摩机乱颤乱抖震耳欲聋就不对了，百把万的公交车弄成这样太对不起D和人民了。风书我喜爱的《拯救橘子Cover Orange HD》终于免 iPad 版啦！是首次限时免费哦！要知道 iPhone 版都免几次了，大家等 iPad 版都等到花儿也谢了！今天总算如愿！已支持 New iPad 高清 Retina 屏！      今日赶早出门，各位早啊！ 看见公司同事洗杯子的洗杯子，收拾桌子的收拾桌子……纳闷呢，还有一个多小时才下班呢，着什么急啊！后来……后来才意思到本人办公室里的时钟的秒针老在原地晃悠，就是不前进，电力不足啦伏明霞退了，郭晶晶出头了；郭晶晶老是不退，苦了上海姑娘；好不容易郭退了，还来了个新对手何姿……现在，终于……终于如愿以偿啦！坚持锻炼是一种美德！今天是否继续暴走呢？  吓丝丝地哦……应该贴在墙上，有空就看两眼。原因很简单：当政府向你许下承诺的时候，你一定得好好记住它，时刻盯牢它。三十年来政府一直着力发展经济，但实际上，从政府合法性的角度看，提供公共服务比发展经济要重要的多，它回到现代政府的本质：公民纳税，政府提供服务。《国家基本公共服务体系“十二五规划”》得认真看看，四大版十九张图表近三万字《国家基本公共服务体系“十二五规划”》得认真看看，四大版十九张图表近三万字神舟电脑终于要上市了，终于要从一个故事、一个神话沦落为一家上市公司了。吴海军，又一个IT英雄，一个创业者要沦落为一个报表CEO，开始不是为理想而是为股民奋斗。ta鲜活的个性，充满传奇色彩的故事也将渐渐被概念化的企业经理人形象所替代。  感谢李宗伟了，感谢这个伟大的对手，感谢十年的相伴——没有李宗伟的伟大，就没有林丹的伟大；没有李宗伟的执着，就没有林丹的升华。李宗伟与自己的奥运第一金擦家而过，但是他没有失败。04年雅典中国比美国少四十枚奖牌，四年后只比美国少十枚，且金牌超美。这回伦敦中与美不相上下！泳池里中国崛起冲击美欧传统优势，于是群殴16岁少女！再有三十年，中国经济总量和竞技体育全面超越美决不是悬念。届时美欧又该如何妖魔化中国？关键是中国大而不强，富而不贵，形象不佳。by杨锐就在她前脚跨出轿厢，后脚即将跨出轿厢的一瞬间，后脚鞋后掌脱落，正巧卡在关闭中的电梯楼层门中，几乎同时轿厢门也跟着关闭……于是，电梯死机啦。可怜刚暴走7800m，饿着肚子、穿着被汗水湿透衣裤的我……一会继续暴走 刚想起来今日立秋呀，好像这个夏天没啥酷暑的说，那种一出门一股热浪扑面而来——就像剃头师傅的热毛巾一下子捂在脸上——的那种酷热天气没来过嘛。公交车挤些慢些都没关系，可发动机像拖拉机空调机像割草机，运行起来像按摩机乱颤乱抖震耳欲聋就不对了，百把万的公交车弄成这样太对不起D和人民了。风书我喜爱的《拯救橘子Cover Orange HD》终于免 iPad 版啦！是首次限时免费哦！要知道 iPhone 版都免几次了，大家等 iPad 版都等到花儿也谢了！今天总算如愿！已支持 New iPad 高清 Retina 屏！      今日赶早出门，各位早啊！ 看见公司同事洗杯子的洗杯子，收拾桌子的收拾桌子……纳闷呢，还有一个多小时才下班呢，着什么急啊！后来……后来才意思到本人办公室里的时钟的秒针老在原地晃悠，就是不前进，电力不足啦伏明霞退了，郭晶晶出头了；郭晶晶老是不退，苦了上海姑娘；好不容易郭退了，还来了个新对手何姿……现在，终于……终于如愿以偿啦！坚持锻炼是一种美德！今天是否继续暴走呢？  吓丝丝地哦……应该贴在墙上，有空就看两眼。原因很简单：当政府向你许下承诺的时候，你一定得好好记住它，时刻盯牢它。三十年来政府一直着力发展经济，但实际上，从政府合法性的角度看，提供公共服务比发展经济要重要的多，它回到现代政府的本质：公民纳税，政府提供服务。《国家基本公共服务体系“十二五规划”》得认真看看，四大版十九张图表近三万字《国家基本公共服务体系“十二五规划”》得认真看看，四大版十九张图表近三万字神舟电脑终于要上市了，终于要从一个故事、一个神话沦落为一家上市公司了。吴海军，又一个IT英雄，一个创业者要沦落为一个报表CEO，开始不是为理想而是为股民奋斗。ta鲜活的个性，充满传奇色彩的故事也将渐渐被概念化的企业经理人形象所替代。  感谢李宗伟了，感谢这个伟大的对手，感谢十年的相伴——没有李宗伟的伟大，就没有林丹的伟大；没有李宗伟的执着，就没有林丹的升华。李宗伟与自己的奥运第一金擦家而过，但是他没有失败。04年雅典中国比美国少四十枚奖牌，四年后只比美国少十枚，且金牌超美。这回伦敦中与美不相上下！泳池里中国崛起冲击美欧传统优势，于是群殴16岁少女！再有三十年，中国经济总量和竞技体育全面超越美决不是悬念。届时美欧又该如何妖魔化中国？关键是中国大而不强，富而不贵，形象不佳。by杨锐就在她前脚跨出轿厢，后脚即将跨出轿厢的一瞬间，后脚鞋后掌脱落，正巧卡在关闭中的电梯楼层门中，几乎同时轿厢门也跟着关闭……于是，电梯死机啦。可怜刚暴走7800m，饿着肚子、穿着被汗水湿透衣裤的我……一会继续暴走 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 清者自清，根本用不着鸟他们，如果真有这样的灵药，我们应该先给国足先吃才对嘛。 为了继续中国男子团体体操的辉煌，卫冕北京奥运的冠军，姑娘们“对自己狠一点”、“要狠一点儿发力。”……空翻之轻，荣誉之重，还是孩子的姑娘们承担了太多的责任，本应该是一项呈现力与美的现代运动，这样下去还美吗？ 丢球又丢人，丢人丢到家，多年的辛苦被苦逼赛制和SB决策层给毁了，可怜了运动员！ 歌德说过：责任就是对自己要求自已去做的事有一种爱。作为名人，他忘却了责任，至少没有尽到拿人钱财替人消灾的责任，250万到手后，居然对未经审改就播放提出任何异议，这是投机心理，让人看不见他作为名家名人的社会责任。如果成功，就是我的荣誉，如果失败，只是“未经我审改”双台风影响上海，工作性质决定了今天我够呛。 要离开了，天气却变得凉爽起来，RP问题啊。 男子4x200米自由泳接力中国队获得铜牌，表面看它不似金牌金光闪闪，不那么耀眼，但是它意味着后发制人，后生可畏和蓄势待发的潜力。转型的中国在很多方面依然屈居人后，三十年的现代化只是新的长征的开始，我们有意志，实力和意愿成为最优秀的民族！今天是“扒衣见君”节。祝各位中华好爷们儿节日快乐！像奥运健儿一样，奋勇向前！再创辉煌！防卫省的智库盛赞我海军的索马里护航维和以及人道主义救助，另一方面，对我海军编队频繁驶入西太平洋深处执行任务表示强烈戒心。日本对中国军队迅速现代化心里很矛盾，鬼子担心我们高兴，发展是硬道理，老毛当年“我们要建设强大的海军”的教导是真理。 //: 全世界都应周知   抵挡不住诱惑，再次杀回成都红杏，补上红杏鸡、鳝段粉丝。  抵挡不住诱惑，再次杀回成都红杏，补上红杏鸡、鳝段粉丝。 黑龙江，白龙江，黑白两江洗牛心——清音阁胜景美不胜收。“何必有丝竹，山水有清音”，自然之声就是天籁。 清者自清，根本用不着鸟他们，如果真有这样的灵药，我们应该先给国足先吃才对嘛。 为了继续中国男子团体体操的辉煌，卫冕北京奥运的冠军，姑娘们“对自己狠一点”、“要狠一点儿发力。”……空翻之轻，荣誉之重，还是孩子的姑娘们承担了太多的责任，本应该是一项呈现力与美的现代运动，这样下去还美吗？ 丢球又丢人，丢人丢到家，多年的辛苦被苦逼赛制和SB决策层给毁了，可怜了运动员！ 歌德说过：责任就是对自己要求自已去做的事有一种爱。作为名人，他忘却了责任，至少没有尽到拿人钱财替人消灾的责任，250万到手后，居然对未经审改就播放提出任何异议，这是投机心理，让人看不见他作为名家名人的社会责任。如果成功，就是我的荣誉，如果失败，只是“未经我审改”双台风影响上海，工作性质决定了今天我够呛。 要离开了，天气却变得凉爽起来，RP问题啊。 男子4x200米自由泳接力中国队获得铜牌，表面看它不似金牌金光闪闪，不那么耀眼，但是它意味着后发制人，后生可畏和蓄势待发的潜力。转型的中国在很多方面依然屈居人后，三十年的现代化只是新的长征的开始，我们有意志，实力和意愿成为最优秀的民族！今天是“扒衣见君”节。祝各位中华好爷们儿节日快乐！像奥运健儿一样，奋勇向前！再创辉煌！防卫省的智库盛赞我海军的索马里护航维和以及人道主义救助，另一方面，对我海军编队频繁驶入西太平洋深处执行任务表示强烈戒心。日本对中国军队迅速现代化心里很矛盾，鬼子担心我们高兴，发展是硬道理，老毛当年“我们要建设强大的海军”的教导是真理。 //: 全世界都应周知   抵挡不住诱惑，再次杀回成都红杏，补上红杏鸡、鳝段粉丝。  抵挡不住诱惑，再次杀回成都红杏，补上红杏鸡、鳝段粉丝。 黑龙江，白龙江，黑白两江洗牛心——清音阁胜景美不胜收。“何必有丝竹，山水有清音”，自然之声就是天籁。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。没去《高原红》，无奈又遗憾！青稞酒酥油茶、烤乳牦牛肉、野山鸡汤……自然的美，美得自然，天上人间，人间天上。出沟，再见！午餐和土豆干上了，先吃高原地宝再吃雪山荞饼——其实就是烤土豆蘸干辣椒面和荞麦面饼卷土豆丝。晴看山，阴看水，下雨看烟云。现在，先看水吧九寨黄龙机场简称“九黄机场”——十趟航班九趟黄。九寨沟，时隔23年，我又回来啦气温跌特一半对多，14度！短袖凉鞋的我有点凉快，厕所里放出来的是热水啊飞机起飞前抓紧时间来恭贺 加口添丁，多了个带把的。机场方面毫无悬念地宣布，航班延误了……淡定成都双流机场转机，混在上岛喝杯Espresso提提神。只是网络不给力，无论浦东还是双流都guo了起飞时间还没登记，我淡定，携程公益服务厅玩玩ipad刷刷微博也蛮好。机场里的味千拉面深受欢迎啊坐地铁去浦东机场还是头一遭啊！我们的祖国既有海纳百川兼收并蓄胸襟，更有民族融合和同化能力。今天在市区道路上拍到的风景，无牌无证的电动车上是二位外国青年。可怜的上海，你就真的要这样一步步“沦陷”了吗 ？生则张良椎之荆轲刀，死则黄巢掘之项羽烧，居然一抔尚在临潼郊，隆然黄土浮而高。——突然地，想去秦陵遗址公园看看。没去《高原红》，无奈又遗憾！青稞酒酥油茶、烤乳牦牛肉、野山鸡汤……自然的美，美得自然，天上人间，人间天上。出沟，再见！午餐和土豆干上了，先吃高原地宝再吃雪山荞饼——其实就是烤土豆蘸干辣椒面和荞麦面饼卷土豆丝。晴看山，阴看水，下雨看烟云。现在，先看水吧九寨黄龙机场简称“九黄机场”——十趟航班九趟黄。九寨沟，时隔23年，我又回来啦气温跌特一半对多，14度！短袖凉鞋的我有点凉快，厕所里放出来的是热水啊飞机起飞前抓紧时间来恭贺 加口添丁，多了个带把的。机场方面毫无悬念地宣布，航班延误了……淡定成都双流机场转机，混在上岛喝杯Espresso提提神。只是网络不给力，无论浦东还是双流都guo了起飞时间还没登记，我淡定，携程公益服务厅玩玩ipad刷刷微博也蛮好。机场里的味千拉面深受欢迎啊坐地铁去浦东机场还是头一遭啊！我们的祖国既有海纳百川兼收并蓄胸襟，更有民族融合和同化能力。今天在市区道路上拍到的风景，无牌无证的电动车上是二位外国青年。可怜的上海，你就真的要这样一步步“沦陷”了吗 ？生则张良椎之荆轲刀，死则黄巢掘之项羽烧，居然一抔尚在临潼郊，隆然黄土浮而高。——突然地，想去秦陵遗址公园看看。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。晚安脖友晚安北京！碎叫牛啊！ 轻松快乐大智慧一开微博，自己就成了鼠标军机处、键盘政治局，俯瞰天下，心系万民，心中有猛虎，见天儿地细嗅玫瑰……严锋说得好：早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情节激活了。年年暴雨年年看海键盘噼啪如飞，鼠标比走马灯都忙，好不容易处理完了，还没歇两分钟，又刷出十来条，里面又是好几条国家大事凾需关注，老还带着“是中国人就转”、“还有点人性就转起来”之类的标语……我被围脖绑架了，还沾沾自喜地自称“微博控”被微博绑架的人不在少数，这边走失一孩子，赶紧悲痛万分转发呼吁，那边菲律宾忽然又挑衅了，义愤填膺转发谴责；才看见一只小猫卖萌的视频，哈哈一笑，立刻又有人发了条长博+截图解说一起侵权事件，得点开看看；大师做古，刚插好了几根蜡烛，又有朋友跳出来一条私信，求转发扩散他们家娃儿的满月照片…我在: 喝McCafe织围脖等毛球被微博绑架的人不在少数，这边走失一孩子，赶紧悲痛万分转发呼吁，那边菲律宾忽然又挑衅了，义愤填膺转发谴责；才看见一只小猫卖萌的视频，哈哈一笑，立刻又有人发了条长博+截图解说一起侵权事件，得点开看看；大师做古，刚插好了几根蜡烛，又有朋友跳出来一条私信，求转发扩散他们家娃儿的满月照片…久违的清爽天气   我在:好事天天有，今天特别多！ 上海今天空气可清新了，一扫吼厮乌苏，蓝天白云啊！大家鼻孔晒起来～晚安脖友晚安北京！碎叫牛啊！ 轻松快乐大智慧一开微博，自己就成了鼠标军机处、键盘政治局，俯瞰天下，心系万民，心中有猛虎，见天儿地细嗅玫瑰……严锋说得好：早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情节激活了。年年暴雨年年看海键盘噼啪如飞，鼠标比走马灯都忙，好不容易处理完了，还没歇两分钟，又刷出十来条，里面又是好几条国家大事凾需关注，老还带着“是中国人就转”、“还有点人性就转起来”之类的标语……我被围脖绑架了，还沾沾自喜地自称“微博控”被微博绑架的人不在少数，这边走失一孩子，赶紧悲痛万分转发呼吁，那边菲律宾忽然又挑衅了，义愤填膺转发谴责；才看见一只小猫卖萌的视频，哈哈一笑，立刻又有人发了条长博+截图解说一起侵权事件，得点开看看；大师做古，刚插好了几根蜡烛，又有朋友跳出来一条私信，求转发扩散他们家娃儿的满月照片…我在: 喝McCafe织围脖等毛球被微博绑架的人不在少数，这边走失一孩子，赶紧悲痛万分转发呼吁，那边菲律宾忽然又挑衅了，义愤填膺转发谴责；才看见一只小猫卖萌的视频，哈哈一笑，立刻又有人发了条长博+截图解说一起侵权事件，得点开看看；大师做古，刚插好了几根蜡烛，又有朋友跳出来一条私信，求转发扩散他们家娃儿的满月照片…久违的清爽天气   我在:好事天天有，今天特别多！ 上海今天空气可清新了，一扫吼厮乌苏，蓝天白云啊！大家鼻孔晒起来～我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。刚得知一位年轻的同行走了，这么的年轻……一路走好，愿在天之灵安息支持帮助菲律宾人民，帮助菲改善经济和民生，改善两国关系。至于领土纠纷，我们绝不退让。恩威并施是美国对待中国的老辣之处，是美国胡萝卜加大棒的经典之作，这次我们对菲提供优惠信贷，是中国外交成熟与自信的体现。【菲总统感谢中国贷款1.12亿美元改造供水工程】“我们感谢中国提供的资金，帮助我们完成这项重要工程”。菲律宾总统阿基诺17日出席安嘎特供水和管道改造二期工程开通仪式上表示。该项目原始合同金额约1.12亿美元，该工程由中国政府提供优惠出口买方信贷，中国水利电力对外公司承建。(中新社)参议员扬言烧掉中国产的制服，要知道你们2002盐湖城冬奥会穿的是缅甸生产的，当时缅甸还在你们的制裁的黑名单上呢。如果立法抵制中国货，首先遭受致命打击的一定是沃尔玛苹果公微软可口可乐和在华的绝大部分美国企业。中国人会报复，美国老百姓和果迷们欲哭无泪。政客有时像马戏团杂耍小丑又缺乏常识。头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋，中午就吃水饺了。反复、胶着之后，终于看到了转机，本想好好把握的，但突如其来的变故……晴天霹雳直中脑门！ 中俄关系大体上是好的，发生这样的事情心里有点不太爽，但我们还真得向老毛子学习，建议海监、渔政、边防部门包括海军到俄罗斯考察学习，把这股魄力学来用在南海用在钓鱼岛！今天入伏，这几天的气温却有入秋的赶脚，我恍惚油条、豆腐脑，久违的早餐回复:哈哈，我那个心急啊，桂林公园正好在上海，如果是桂林一公园……唉！ //:是桂林一公园，不是桂林公园早就有去桂林公园的计划，看来这下要抓紧落实了。早就有去桂林公园的计划，看来这下要抓紧落实了。好的电影各有各的好处，坏的电影毛病却都差不多，影评也是如此。好的影评无外乎两种：一种适合看电影之前看，让人放下文章恨不得立刻跑到电影院去；还有一种是电影之后看，让人读完以后泪流满面连连捶桌子说：这小子真是我肚子里的蛔虫，把我想说的全说了。选出靠谱的评价作观影参考，事关荷包的大事。这天气还照样高温慰问！ 男女之间的关系看似千千万万，其实只有两种，一种是光明正大的，一种是偷鸡摸狗的。世间最糟的关系是一个在以爱情的名义偷鸡摸狗，一个却在爱情的蛊惑下失去自己而走火入魔。所谓走火入魔，则是因为不能承受现实而执着地欺骗自己，让错误继续下去并告诉自己这就是你要的。自打远古时期，男人就知道亮晶晶的玩意可以博取女人好感。但女人要是上蹦下跳，非要男人去弄一颗，男人没准就顿时恢复了理智，走出洞穴，走到海阔天空中，再也不回来。——钻石恒久远，一颗就破产大雨终于来了，打破了“高桥爷叔刁，落雨落雨梢”的历史偏见。刚得知一位年轻的同行走了，这么的年轻……一路走好，愿在天之灵安息支持帮助菲律宾人民，帮助菲改善经济和民生，改善两国关系。至于领土纠纷，我们绝不退让。恩威并施是美国对待中国的老辣之处，是美国胡萝卜加大棒的经典之作，这次我们对菲提供优惠信贷，是中国外交成熟与自信的体现。【菲总统感谢中国贷款1.12亿美元改造供水工程】“我们感谢中国提供的资金，帮助我们完成这项重要工程”。菲律宾总统阿基诺17日出席安嘎特供水和管道改造二期工程开通仪式上表示。该项目原始合同金额约1.12亿美元，该工程由中国政府提供优惠出口买方信贷，中国水利电力对外公司承建。(中新社)参议员扬言烧掉中国产的制服，要知道你们2002盐湖城冬奥会穿的是缅甸生产的，当时缅甸还在你们的制裁的黑名单上呢。如果立法抵制中国货，首先遭受致命打击的一定是沃尔玛苹果公微软可口可乐和在华的绝大部分美国企业。中国人会报复，美国老百姓和果迷们欲哭无泪。政客有时像马戏团杂耍小丑又缺乏常识。头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋，中午就吃水饺了。反复、胶着之后，终于看到了转机，本想好好把握的，但突如其来的变故……晴天霹雳直中脑门！ 中俄关系大体上是好的，发生这样的事情心里有点不太爽，但我们还真得向老毛子学习，建议海监、渔政、边防部门包括海军到俄罗斯考察学习，把这股魄力学来用在南海用在钓鱼岛！今天入伏，这几天的气温却有入秋的赶脚，我恍惚油条、豆腐脑，久违的早餐回复:哈哈，我那个心急啊，桂林公园正好在上海，如果是桂林一公园……唉！ //:是桂林一公园，不是桂林公园早就有去桂林公园的计划，看来这下要抓紧落实了。早就有去桂林公园的计划，看来这下要抓紧落实了。好的电影各有各的好处，坏的电影毛病却都差不多，影评也是如此。好的影评无外乎两种：一种适合看电影之前看，让人放下文章恨不得立刻跑到电影院去；还有一种是电影之后看，让人读完以后泪流满面连连捶桌子说：这小子真是我肚子里的蛔虫，把我想说的全说了。选出靠谱的评价作观影参考，事关荷包的大事。这天气还照样高温慰问！ 男女之间的关系看似千千万万，其实只有两种，一种是光明正大的，一种是偷鸡摸狗的。世间最糟的关系是一个在以爱情的名义偷鸡摸狗，一个却在爱情的蛊惑下失去自己而走火入魔。所谓走火入魔，则是因为不能承受现实而执着地欺骗自己，让错误继续下去并告诉自己这就是你要的。自打远古时期，男人就知道亮晶晶的玩意可以博取女人好感。但女人要是上蹦下跳，非要男人去弄一颗，男人没准就顿时恢复了理智，走出洞穴，走到海阔天空中，再也不回来。——钻石恒久远，一颗就破产大雨终于来了，打破了“高桥爷叔刁，落雨落雨梢”的历史偏见。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>全新 WeicoPro 微博客户端 iPhone 版很棒！下一个试试看吧！iPhone版:  iPad版:  闷！热！闷热！！ 现在是东边日出西边雨啊今天吼厮乌苏哦，上午去两个项目现场，下午去项目现场两个，明天还是项目现场！高温高湿，绝对的蒸笼桑拿天醒得早了些就是天天笑，开心最重要。 服务大众满足百姓需求，很好。没啥好高兴的，我国现行油价和国际油价联动，先不说联动机制计算方法是否合理，但这油价里所含的税赋将让我很不爽，油价的28%-30%是税！我想问问，这点为什么不和国际接轨？免费的吗？我站在马路边能蹭着吗？让暴风雨来得猛烈些吧阴天没太阳还刮风，但是热！是电吹风。各位早上好！发围脖有讲究，拿我来说，弄些灵光一闪而出的思想火花之类、谈些钓鱼岛南海岛礁之争的看法想法之类……一般都没啥人鸟我；而没事无病呻个吟般的矫情、闲来风花雪个月似的掰扯、无聊胡言乱个语样的无厘头倒是会引来众脖友的热烈评论，看来，瞎扯淡是欢乐轻松人人爱啊欲擒故纵吧，遮遮掩掩更吸引人，挡人眼睛是为了抢人眼球。初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>全新 WeicoPro 微博客户端 iPhone 版很棒！下一个试试看吧！iPhone版:  iPad版:  闷！热！闷热！！ 现在是东边日出西边雨啊今天吼厮乌苏哦，上午去两个项目现场，下午去项目现场两个，明天还是项目现场！高温高湿，绝对的蒸笼桑拿天醒得早了些就是天天笑，开心最重要。 服务大众满足百姓需求，很好。没啥好高兴的，我国现行油价和国际油价联动，先不说联动机制计算方法是否合理，但这油价里所含的税赋将让我很不爽，油价的28%-30%是税！我想问问，这点为什么不和国际接轨？免费的吗？我站在马路边能蹭着吗？让暴风雨来得猛烈些吧阴天没太阳还刮风，但是热！是电吹风。各位早上好！发围脖有讲究，拿我来说，弄些灵光一闪而出的思想火花之类、谈些钓鱼岛南海岛礁之争的看法想法之类……一般都没啥人鸟我；而没事无病呻个吟般的矫情、闲来风花雪个月似的掰扯、无聊胡言乱个语样的无厘头倒是会引来众脖友的热烈评论，看来，瞎扯淡是欢乐轻松人人爱啊欲擒故纵吧，遮遮掩掩更吸引人，挡人眼睛是为了抢人眼球。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。哈哈，好玩 //: 在俞正聲的講話里看到對上海發布的關注【今天最高温达37-38度，今起5天“高温+雷阵雨”】熬过6个高温天，至少还有5个，今天最高温再冲38度。这些天大家在街头走着走着，就成熟人了。有的三分熟，有的七分熟，有的被雷阵雨淋到，成了走油肉。穿得少闷成狮子头，穿得多成了生煎馒头。老天爷，舌尖上的上海不是这么拍的。大热天的，网络断了，等会儿会不会断空调呢？大名鼎鼎的《愤怒的小鸟季节版》居然按耐不住寂寞，开始了双版本（疯和派）限时免费活动，太不可思议了！    今天凌晨可是入夏以来最闷热的一个早晨了，结棍了都周四了，几乎一个星期没心向做事情呢。 台湾“中华保钓协会”4日前往钓鱼岛宣示主权，台海巡部门派出5艘巡防舰艇护航，阻挡日方登船检查。大陆方面也应该灵活应对，派渔政船参加护航！越南在南海年产油量达800万吨，占其年产量的四分之一，截至2008年，越南已经从南沙获利250亿美元，俄德英国和美国石油公司都参与了开采，中国动手晚了被动了。看来无法搁置争议，那就只好各干各的，中海油已开始行动。这涉及一个13亿人口巨大经济体的能源安全，无法让步！没的商量！力士柔亮洗发乳、Dove(多芬)去屑护理洗发乳等品牌洗发水，在台湾被检出含有游离甲醛，虽释出量符合台湾化妆品卫生管理相关条例的规定，但毕竟甲醛为强致癌物，企业有责任在产品外包装上明示是否含有害物质及其标准含量，让消费者可以选择性购买。相关产品在大陆的情况如何？大陆的检测标准又如何？接二连三的小麻烦袭来，我要从容应对扩一扩 //: 帮忙扩散朋友的珍藏，小叶老紫膻108颗，象牙珠10颗，老象牙佛头1颗的完美结合，独一无二，仅此一件，有意结缘的请私信台湾同胞好样的——今日上午6时15分左右，台湾保钓人士乘坐的渔船驶入了钓鱼岛海域，人数至少为9名，台湾海巡部门4艘巡逻船为保钓船护航。日本海上保安部门要求保钓船离开被拒绝。今朝哪里得有三十八度啊！😀🌱🌿🌼韩国人昏了头，始终想扮演东北亚第三国的平衡力量，有了与日交换军事情报的冲动，企图以美日韩同盟遏制中国，站到中国对立面。但是它错了，中韩贸易额占韩国外贸总额20%，比与美日加起来还多，中国有牵制韩国的许多工具。该用的时候，韩国一定痛不欲生。保持中立是韩国最好选项。清美思路勿伐清，做事体伐美，再伐清美，迭块豆腐作坊个牌子又要坍塌！专家告诉我们：今天出梅。酷暑已经到了！哈哈，好玩 //: 在俞正聲的講話里看到對上海發布的關注【今天最高温达37-38度，今起5天“高温+雷阵雨”】熬过6个高温天，至少还有5个，今天最高温再冲38度。这些天大家在街头走着走着，就成熟人了。有的三分熟，有的七分熟，有的被雷阵雨淋到，成了走油肉。穿得少闷成狮子头，穿得多成了生煎馒头。老天爷，舌尖上的上海不是这么拍的。大热天的，网络断了，等会儿会不会断空调呢？大名鼎鼎的《愤怒的小鸟季节版》居然按耐不住寂寞，开始了双版本（疯和派）限时免费活动，太不可思议了！    今天凌晨可是入夏以来最闷热的一个早晨了，结棍了都周四了，几乎一个星期没心向做事情呢。 台湾“中华保钓协会”4日前往钓鱼岛宣示主权，台海巡部门派出5艘巡防舰艇护航，阻挡日方登船检查。大陆方面也应该灵活应对，派渔政船参加护航！越南在南海年产油量达800万吨，占其年产量的四分之一，截至2008年，越南已经从南沙获利250亿美元，俄德英国和美国石油公司都参与了开采，中国动手晚了被动了。看来无法搁置争议，那就只好各干各的，中海油已开始行动。这涉及一个13亿人口巨大经济体的能源安全，无法让步！没的商量！力士柔亮洗发乳、Dove(多芬)去屑护理洗发乳等品牌洗发水，在台湾被检出含有游离甲醛，虽释出量符合台湾化妆品卫生管理相关条例的规定，但毕竟甲醛为强致癌物，企业有责任在产品外包装上明示是否含有害物质及其标准含量，让消费者可以选择性购买。相关产品在大陆的情况如何？大陆的检测标准又如何？接二连三的小麻烦袭来，我要从容应对扩一扩 //: 帮忙扩散朋友的珍藏，小叶老紫膻108颗，象牙珠10颗，老象牙佛头1颗的完美结合，独一无二，仅此一件，有意结缘的请私信台湾同胞好样的——今日上午6时15分左右，台湾保钓人士乘坐的渔船驶入了钓鱼岛海域，人数至少为9名，台湾海巡部门4艘巡逻船为保钓船护航。日本海上保安部门要求保钓船离开被拒绝。今朝哪里得有三十八度啊！😀🌱🌿🌼韩国人昏了头，始终想扮演东北亚第三国的平衡力量，有了与日交换军事情报的冲动，企图以美日韩同盟遏制中国，站到中国对立面。但是它错了，中韩贸易额占韩国外贸总额20%，比与美日加起来还多，中国有牵制韩国的许多工具。该用的时候，韩国一定痛不欲生。保持中立是韩国最好选项。清美思路勿伐清，做事体伐美，再伐清美，迭块豆腐作坊个牌子又要坍塌！专家告诉我们：今天出梅。酷暑已经到了！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。天气大热我大干，九点出门起忙活到现在，总算能坐在大厅里歇歇脚啦。啥都不想干，就想傻坐着发呆，偏偏就有一只蚊子，我想大概是母的，她在天上飞啊飞，我就在地上一直把她望啊我望，她估计以为我打不到她，就安详地停在天花板上，对着我笑…好吧，看在你嗷嗷待哺的孩子面上，再说我真的累了。终于开吃了，我饿。  我在:古语说宰相肚里能撑船，今人言胸有大志能包铁，若把这里的“志”取“记号；称轻重，量长短”之意，你就能从俗语的变化，就能看出女人地位在提高。为这句俗语赋予伟大意义的叫干露露，靠着胸有大“志”又“露露”火了起来，她说：你说我靠话题火也好或者什么也好，反正我是火了…到哪儿也受人尊重了。好！大本钟楼改名伊丽莎白塔，个人崇拜嘛！大热天的，上午下午三个项目……那个汗呐，总算搞定 天清爽了，车子吖要清爽清爽，决定汰汰迭只面拖蟹去哈哈，杨浦四漂理我家不远，紧贴杨浦大桥，有如此佳绩实属不宜 //: 回复:异状 //:今天天气异常的好，不多见的蓝天白云。【今早PM2.5监测数据】又到一天上班时，小布每天提供早上的PM2.5数据供大家出门前参考。今早7时，市中心区国控点中浓度值最高是17微克/立方米（徐汇上师大），最低7微克/立方米（普陀监测站和杨浦四漂）。如需察看每小时更新数据，请登录 ，或关注。光明出问题让我很受伤，朋友劝我改喝进口常温奶得了，挑几个信得过的国家如德国新西兰等的货色，在此谢谢过这几位关心爱护风叔我的兄弟姐妹了。常温奶没啥特别不好，和全鲜乳相比缺了些东西，而这些东西正是我想要的。只是现在让我信任的奶除了不缺什么之外，多了些我们绝不想要的东西，nnd无语！要领说得到位 //: 自拍大法要领：相机举过头，下巴用力收，眼睛拼命睁，嘴角微微抽。你完全掌握啦！ 运动是最好的休闲方式。加油！挥挥汗，不带走一片云彩！有蓝天白云的赶脚，今天不桑拿了？各位，早安。既然长着一张包子脸，就别抱怨身后总跟着狗。围脖的兴旺代表怀疑时代的到来，不盲从权威和名人！ 支持，转！曾经我们非常欣赏＂海岛女民兵＂电影，但那是针对当时的蒋匪反攻大陆。现在两岸铸剑为犁，民兵的概念渐行渐远。可是如今的南海战云密布，越南渔船军事化，海上全民皆兵，严重骚扰我手无寸铁的渔船，民随军后。呼吁三沙市武装中国渔船，南海全民皆兵，学习以色列和瑞士，召之即来，战之能胜！支持者转！有些原本原本挺不错的女人，一旦进入到情爱中，便总是不自觉地画地为牢，她们的心眼开始变得只有针尖那么大，将男人身边的任何女人都变成想象中的敌人。与生俱来的不安全感爬满了整段感情，原来充满自由美妙思想的脑袋，开始逐渐僵化，只装得下“他爱不爱我？”自己日渐憔悴，最终被假象情敌逼上绝境。天气大热我大干，九点出门起忙活到现在，总算能坐在大厅里歇歇脚啦。啥都不想干，就想傻坐着发呆，偏偏就有一只蚊子，我想大概是母的，她在天上飞啊飞，我就在地上一直把她望啊我望，她估计以为我打不到她，就安详地停在天花板上，对着我笑…好吧，看在你嗷嗷待哺的孩子面上，再说我真的累了。终于开吃了，我饿。  我在:古语说宰相肚里能撑船，今人言胸有大志能包铁，若把这里的“志”取“记号；称轻重，量长短”之意，你就能从俗语的变化，就能看出女人地位在提高。为这句俗语赋予伟大意义的叫干露露，靠着胸有大“志”又“露露”火了起来，她说：你说我靠话题火也好或者什么也好，反正我是火了…到哪儿也受人尊重了。好！大本钟楼改名伊丽莎白塔，个人崇拜嘛！大热天的，上午下午三个项目……那个汗呐，总算搞定 天清爽了，车子吖要清爽清爽，决定汰汰迭只面拖蟹去哈哈，杨浦四漂理我家不远，紧贴杨浦大桥，有如此佳绩实属不宜 //: 回复:异状 //:今天天气异常的好，不多见的蓝天白云。【今早PM2.5监测数据】又到一天上班时，小布每天提供早上的PM2.5数据供大家出门前参考。今早7时，市中心区国控点中浓度值最高是17微克/立方米（徐汇上师大），最低7微克/立方米（普陀监测站和杨浦四漂）。如需察看每小时更新数据，请登录 ，或关注。光明出问题让我很受伤，朋友劝我改喝进口常温奶得了，挑几个信得过的国家如德国新西兰等的货色，在此谢谢过这几位关心爱护风叔我的兄弟姐妹了。常温奶没啥特别不好，和全鲜乳相比缺了些东西，而这些东西正是我想要的。只是现在让我信任的奶除了不缺什么之外，多了些我们绝不想要的东西，nnd无语！要领说得到位 //: 自拍大法要领：相机举过头，下巴用力收，眼睛拼命睁，嘴角微微抽。你完全掌握啦！ 运动是最好的休闲方式。加油！挥挥汗，不带走一片云彩！有蓝天白云的赶脚，今天不桑拿了？各位，早安。既然长着一张包子脸，就别抱怨身后总跟着狗。围脖的兴旺代表怀疑时代的到来，不盲从权威和名人！ 支持，转！曾经我们非常欣赏＂海岛女民兵＂电影，但那是针对当时的蒋匪反攻大陆。现在两岸铸剑为犁，民兵的概念渐行渐远。可是如今的南海战云密布，越南渔船军事化，海上全民皆兵，严重骚扰我手无寸铁的渔船，民随军后。呼吁三沙市武装中国渔船，南海全民皆兵，学习以色列和瑞士，召之即来，战之能胜！支持者转！有些原本原本挺不错的女人，一旦进入到情爱中，便总是不自觉地画地为牢，她们的心眼开始变得只有针尖那么大，将男人身边的任何女人都变成想象中的敌人。与生俱来的不安全感爬满了整段感情，原来充满自由美妙思想的脑袋，开始逐渐僵化，只装得下“他爱不爱我？”自己日渐憔悴，最终被假象情敌逼上绝境。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我们总有许多愿望是不能实现的，所以，只能像接受自己不能成为007本领高强身边美女如云，不能长成姚明去打NBA一样，接受现实，然后忍着。好事天天有，今天特别多！  执行总编导任长箴说，相比BBC拍的《美丽中国》，我们投资是BBC的十分之一，技术肯定达不到，立意其实也达不到，遗憾从小受的教育就达不到。最后一句很让我五味杂陈，庆幸这帮体制外的临时工能的价值观恰巧被央视觉得很和谐很安全，一切巧合机遇努力，让她成为最高水准原创国内纪录片。天放晴了，出门👪……会个友🎭吃个饭🍷喝个茶聊个天💬🔎💭……欧耶认个爹就名利俱备 //: 再补：来个高考就全城戒备，发布个PM值就叫人心碎~ //:有才啊。补两句：买个股就高台跳水，交个金就多干晚退，刮个风就抓紧收税。 //:我勒个去~准！ //: 12句改下：喝个奶就终生后悔 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 游园野餐或草坪缓坡或临水树下，我们却别具心裁选择半废弃的观景铁塔平台，平台位于滨江森林公园最北临江，恰好高出生态林树冠。正北对着三水汇聚的壮丽景色暂不赘述，但表另三面被密林环抱，俯视丛林，清风阵阵，绿浪翻腾，鸣声上下，林涛左右，令人心旷神怡…恍然间竟有肯尼亚树顶木屋的赶脚。今日端午，传说“五毒”虫此时毒性最辣手。许仙白娘娘年代，人们喝雄黄酒，门楣悬艾草，门上贴驱毒剪纸，耳朵口涂雄黄，以禳毒气，防毒虫入内。今天的气温低得来…蛇虫百脚们老早冷得半身不遂，加上我们浑身上下都是添加剂农药残留，早已是百毒不侵，＂五毒＂怕点啥？欧元区复兴的希望在中国：只要人民币对欧元升值三分之一，中国大陆游客就犹如蝗虫过境，横扫奢侈品店，人均两块劳力士腕表，十个LV包包，爱马仕二十年后的订单都被中国人瓜分，米兰市成中国城。所有地中海出租别墅都是内蒙和山西口音的矿主。得中国游客者，得天下！英国会十分后悔没加入申根。by杨锐我的朋友草堂老弟太油菜花啦让梦想飞：烟台：“刘德华”带着闺女唱传奇   （分享自 ）  刚在生活帮上看到的，谢谢编导，请好朋友     ，        支持，谢谢！感谢屈原老师用生命为我们换来了今日一天的假期，放假是一种很好很好的纪念方式。我们还想纪念：孔子孟子老子庄子韩非子曹操刘备孙权李白杜甫白居易刘邦项羽雍正康熙乾隆韦小宝和珅...等364位历史名人。祝端午节快乐!同时祝即将成为364天的节日快乐!!!仓老师算是在平顶山人民心里扎根了。话题蛮无聊，咸吃萝卜淡操心！毫无心思地逛了一天，身体累心不累。我们总有许多愿望是不能实现的，所以，只能像接受自己不能成为007本领高强身边美女如云，不能长成姚明去打NBA一样，接受现实，然后忍着。好事天天有，今天特别多！  执行总编导任长箴说，相比BBC拍的《美丽中国》，我们投资是BBC的十分之一，技术肯定达不到，立意其实也达不到，遗憾从小受的教育就达不到。最后一句很让我五味杂陈，庆幸这帮体制外的临时工能的价值观恰巧被央视觉得很和谐很安全，一切巧合机遇努力，让她成为最高水准原创国内纪录片。天放晴了，出门👪……会个友🎭吃个饭🍷喝个茶聊个天💬🔎💭……欧耶认个爹就名利俱备 //: 再补：来个高考就全城戒备，发布个PM值就叫人心碎~ //:有才啊。补两句：买个股就高台跳水，交个金就多干晚退，刮个风就抓紧收税。 //:我勒个去~准！ //: 12句改下：喝个奶就终生后悔 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 游园野餐或草坪缓坡或临水树下，我们却别具心裁选择半废弃的观景铁塔平台，平台位于滨江森林公园最北临江，恰好高出生态林树冠。正北对着三水汇聚的壮丽景色暂不赘述，但表另三面被密林环抱，俯视丛林，清风阵阵，绿浪翻腾，鸣声上下，林涛左右，令人心旷神怡…恍然间竟有肯尼亚树顶木屋的赶脚。今日端午，传说“五毒”虫此时毒性最辣手。许仙白娘娘年代，人们喝雄黄酒，门楣悬艾草，门上贴驱毒剪纸，耳朵口涂雄黄，以禳毒气，防毒虫入内。今天的气温低得来…蛇虫百脚们老早冷得半身不遂，加上我们浑身上下都是添加剂农药残留，早已是百毒不侵，＂五毒＂怕点啥？欧元区复兴的希望在中国：只要人民币对欧元升值三分之一，中国大陆游客就犹如蝗虫过境，横扫奢侈品店，人均两块劳力士腕表，十个LV包包，爱马仕二十年后的订单都被中国人瓜分，米兰市成中国城。所有地中海出租别墅都是内蒙和山西口音的矿主。得中国游客者，得天下！英国会十分后悔没加入申根。by杨锐我的朋友草堂老弟太油菜花啦让梦想飞：烟台：“刘德华”带着闺女唱传奇   （分享自 ）  刚在生活帮上看到的，谢谢编导，请好朋友     ，        支持，谢谢！感谢屈原老师用生命为我们换来了今日一天的假期，放假是一种很好很好的纪念方式。我们还想纪念：孔子孟子老子庄子韩非子曹操刘备孙权李白杜甫白居易刘邦项羽雍正康熙乾隆韦小宝和珅...等364位历史名人。祝端午节快乐!同时祝即将成为364天的节日快乐!!!仓老师算是在平顶山人民心里扎根了。话题蛮无聊，咸吃萝卜淡操心！毫无心思地逛了一天，身体累心不累。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。第一个工作日就断网！    入梅第一天腔势就嘎浓，开车子要当心噢。大家早上好。你咋不也跟着哭捏？中考在上海的茫茫细雨中落幕了……我说数学先生啊，你未免太难了吧害得同学们走出考场时都内牛满面……不少学生出来就哭了，河东lp看了也跟心酸。丢掉一切包袱，绽放笑容。 临出门 突然大叫：忘戴红领巾啊！我的天，要知道你入团超过两年，再过两个月就要成为高中生啦……嗯～～难道是为了辟邪下周，上海杯具了怎么个情况？咋就不能更新呢？ 你也忒牛X啦 //: 咱也检查n多遍了，然后哈欠打得我觉都睡不着。英语中考结束，一位老师模样的女士叫住一个男同学：你卷子都做完了吗？同学答：做完了，检查完了，又再睡了一觉。众人听后轰然大笑英语中考结束，一位老师模样的女士叫住一个男同学：你卷子都做完了吗？同学答：做完了，检查完了，又再睡了一觉。众人听后轰然大笑 减压三大法宝：喝杯葡萄酒，唱曲《最炫民族风》，戳几针十字绣。知道考听力不能用电扇，老天开眼今天特凉快。各位脖友，早上好！第一天，蛮顺的。买了一个Qbake酸种脆皮黑面包让店家切片，左等右等就是出不来，一打听才知道这面包外硬内软十分难弄，45元一只已切坏了俩，成本也忒高了些。 第一回合结束， 走出考场时神情萎靡，风叔我心里立马“咯噔……”，脸上硬劲堆出僵啵啵的笑。毛球走到跟前突然脸色一变，眉毛上下挑动地飞快，配合着狡黠眼神一脸坏笑地对我说：完全无压力…nnd，作弄起呆爹（对我的专称）啦，当然喽，现在呆爹我《心里美滋滋的》（中考作文题）第一个工作日就断网！    入梅第一天腔势就嘎浓，开车子要当心噢。大家早上好。你咋不也跟着哭捏？中考在上海的茫茫细雨中落幕了……我说数学先生啊，你未免太难了吧害得同学们走出考场时都内牛满面……不少学生出来就哭了，河东lp看了也跟心酸。丢掉一切包袱，绽放笑容。 临出门 突然大叫：忘戴红领巾啊！我的天，要知道你入团超过两年，再过两个月就要成为高中生啦……嗯～～难道是为了辟邪下周，上海杯具了怎么个情况？咋就不能更新呢？ 你也忒牛X啦 //: 咱也检查n多遍了，然后哈欠打得我觉都睡不着。英语中考结束，一位老师模样的女士叫住一个男同学：你卷子都做完了吗？同学答：做完了，检查完了，又再睡了一觉。众人听后轰然大笑英语中考结束，一位老师模样的女士叫住一个男同学：你卷子都做完了吗？同学答：做完了，检查完了，又再睡了一觉。众人听后轰然大笑 减压三大法宝：喝杯葡萄酒，唱曲《最炫民族风》，戳几针十字绣。知道考听力不能用电扇，老天开眼今天特凉快。各位脖友，早上好！第一天，蛮顺的。买了一个Qbake酸种脆皮黑面包让店家切片，左等右等就是出不来，一打听才知道这面包外硬内软十分难弄，45元一只已切坏了俩，成本也忒高了些。 第一回合结束， 走出考场时神情萎靡，风叔我心里立马“咯噔……”，脸上硬劲堆出僵啵啵的笑。毛球走到跟前突然脸色一变，眉毛上下挑动地飞快，配合着狡黠眼神一脸坏笑地对我说：完全无压力…nnd，作弄起呆爹（对我的专称）啦，当然喽，现在呆爹我《心里美滋滋的》（中考作文题）我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 siri支持中文啦！这大概是ios6最大亮点吧。上会发布iphone 5或者new iphone吗？会有全系列的Mac更新、iOS 6，可能还会有苹果电视机的SDK。别忘了，还有库克……开心进行中，感觉很轻松。 帮转//:   你们粉丝那么多，帮忙转一下呗教师简介：宁守成，辽宁海城市资深专业笛箫教师，具有近20年笛箫教学经验，大女儿中国音乐学院大学本科笛箫专业毕业，小儿子东北大学大连艺术学院笛箫专业毕业，曾多次获得竹笛大赛金奖，享誉辽宁地区，学生也遍布全国各大艺术院校，长年面向社会招生，有意者请与13188006481联系，联系人：万老师。日本问题专家周永生说，此举凸显出在钓鱼岛问题上，以石原慎太郎为代表的日本右翼分子确实已经黔驴技穷。屁话！！中国人的钓鱼岛，凭什么让日本鬼子去钓鱼！就凭他“黔驴技穷”就可以了？到现在还自欺欺人地说什么“少数右翼分子”你没看见海上保安厅都出动了！你算什么专家？周永生说，不管是“购买钓鱼岛”还是“钓鱼比赛”，都凸显出在钓鱼岛问题上，以石原慎太郎为代表的日本右翼分子确实已经黔驴技穷。屁话！！中国人的钓鱼岛，凭什么让日本鬼子去钓鱼！就凭他“黔驴技穷”就可以了？到现在还自欺欺人地说什么“少数右翼分子”你没看见海上保安厅都出动了！你算什么专家？周一，一上来就是一场对峙战，看得出天秤有向我这里倾斜的趋势，戒急戒躁，hold自己！ 空气太恶劣了，果断取消暴走锻炼！一直奇怪超市里的老大爷老大娘们秤重时总是不厌其烦地报物品单价，电子秤不是都设置好了嘛，真是多此一举的啰嗦。中午买了些李子，鬼使神差破天荒头一回核对了下价格，居然发现电子秤打印标签上的单价与店堂标价不符……，我这个老采购碉堡了，万事皆有可能，大爷大娘们，你们是对的又是一个吼厮乌苏桑拿天！上海电台的沪语整点报时很亲切，很好！东洋鬼子今天在钓鱼岛附近海域举行钓鱼大赛，日海上保安厅也将派多艘巡视船护航。我们会如何行动？重申立场提出抗议？昨晚油箱已经空特，实在懒散地不想去油站。刚才顺道加油，哇噻，7.40！二话不说，加满。书包不断塞进厚厚的书本，家长拉着孩子奔波于各种培训班之间，快乐的游戏时间被压缩，书山学海成了他们唯一的世界。眼睛过早近视，愁苦掩盖了笑脸，童年已经被扭曲为成年的状态。本应轻松的人生，在踏上起跑线的那一刻变得无比沉重。孩子可怜，家长无奈，我只能愧疚地说一声：孩子，对不起…… siri支持中文啦！这大概是ios6最大亮点吧。上会发布iphone 5或者new iphone吗？会有全系列的Mac更新、iOS 6，可能还会有苹果电视机的SDK。别忘了，还有库克……开心进行中，感觉很轻松。 帮转//:   你们粉丝那么多，帮忙转一下呗教师简介：宁守成，辽宁海城市资深专业笛箫教师，具有近20年笛箫教学经验，大女儿中国音乐学院大学本科笛箫专业毕业，小儿子东北大学大连艺术学院笛箫专业毕业，曾多次获得竹笛大赛金奖，享誉辽宁地区，学生也遍布全国各大艺术院校，长年面向社会招生，有意者请与13188006481联系，联系人：万老师。日本问题专家周永生说，此举凸显出在钓鱼岛问题上，以石原慎太郎为代表的日本右翼分子确实已经黔驴技穷。屁话！！中国人的钓鱼岛，凭什么让日本鬼子去钓鱼！就凭他“黔驴技穷”就可以了？到现在还自欺欺人地说什么“少数右翼分子”你没看见海上保安厅都出动了！你算什么专家？周永生说，不管是“购买钓鱼岛”还是“钓鱼比赛”，都凸显出在钓鱼岛问题上，以石原慎太郎为代表的日本右翼分子确实已经黔驴技穷。屁话！！中国人的钓鱼岛，凭什么让日本鬼子去钓鱼！就凭他“黔驴技穷”就可以了？到现在还自欺欺人地说什么“少数右翼分子”你没看见海上保安厅都出动了！你算什么专家？周一，一上来就是一场对峙战，看得出天秤有向我这里倾斜的趋势，戒急戒躁，hold自己！ 空气太恶劣了，果断取消暴走锻炼！一直奇怪超市里的老大爷老大娘们秤重时总是不厌其烦地报物品单价，电子秤不是都设置好了嘛，真是多此一举的啰嗦。中午买了些李子，鬼使神差破天荒头一回核对了下价格，居然发现电子秤打印标签上的单价与店堂标价不符……，我这个老采购碉堡了，万事皆有可能，大爷大娘们，你们是对的又是一个吼厮乌苏桑拿天！上海电台的沪语整点报时很亲切，很好！东洋鬼子今天在钓鱼岛附近海域举行钓鱼大赛，日海上保安厅也将派多艘巡视船护航。我们会如何行动？重申立场提出抗议？昨晚油箱已经空特，实在懒散地不想去油站。刚才顺道加油，哇噻，7.40！二话不说，加满。书包不断塞进厚厚的书本，家长拉着孩子奔波于各种培训班之间，快乐的游戏时间被压缩，书山学海成了他们唯一的世界。眼睛过早近视，愁苦掩盖了笑脸，童年已经被扭曲为成年的状态。本应轻松的人生，在踏上起跑线的那一刻变得无比沉重。孩子可怜，家长无奈，我只能愧疚地说一声：孩子，对不起……我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。道教协会副会长披露：武当山半数以上是假道士未死day，天空飘落几点雨星……各位，早上好！开心进行中，感觉很轻松。 白天文明但不精神 上海今天天可蓝了，云可白了，抬起头看看，心情一定好！除了围脖内容总是自娱自乐的碎碎念的因素外，与脖友们作息时间的差异也是我围脖缺乏关注度互动性的重要原因。近年我来一直秉承老年人的习惯：早睡早起，晚饭后基本上就不会再上网，错过了众脖友的好脖牛脖美脖；而清晨5点起床刷脖，各位还在甜梦乡中酣睡，风书我只能在昨天的“脖”海中拾贝了。现在行车安全越来越得不到保障，各种状况防不胜防，向有爱疯的脖友推荐一款功能强大简单好用的行车记录仪TripREC，现正限免中哦，需要的赶快收啊！为了确保考生复习迎考的效果，某小区池塘里的青蛙都被毒死了，敏感又娇贵的考生们啊，你们在考场上可得好好表现呀，否则，你们怎么对得起为此付出生命的青蛙啊！准备下班    这事也只有“孙子”干得出来！开心是一种美德！ 到饭店吃饭用餐巾纸擦拭餐具，只能是越擦越脏，用茶水、酸醋过洗效果也不佳，现在好了，可以用雪碧来消毒啦。对了，厦门含氯消毒水可乐事件咋没下文啦？！马英九把两岸关系定位为：“一个中华民国、两个地区”，希望建立“互不承认主权、互不否认治权”共识。大陆没有直接回应，只是说“两岸同属一中事实没改变”，对于符合这一客观事实的言论、主张、政策，都有积极意义，都有利于两岸关系和平发展，回避了“一中”是“民国”还是“共和国”这个关键点。早早的到了公司，理理桌子理理思路，随着窗外传来修剪机的嗡嗡声，一股青草香沁入心脾……突然想喝普洱了，今儿就这个啦，新入的周末三天在外地，酒肉应酬多多，清茶涤心全无。今天嘛……定定神收收心先！道教协会副会长披露：武当山半数以上是假道士未死day，天空飘落几点雨星……各位，早上好！开心进行中，感觉很轻松。 白天文明但不精神 上海今天天可蓝了，云可白了，抬起头看看，心情一定好！除了围脖内容总是自娱自乐的碎碎念的因素外，与脖友们作息时间的差异也是我围脖缺乏关注度互动性的重要原因。近年我来一直秉承老年人的习惯：早睡早起，晚饭后基本上就不会再上网，错过了众脖友的好脖牛脖美脖；而清晨5点起床刷脖，各位还在甜梦乡中酣睡，风书我只能在昨天的“脖”海中拾贝了。现在行车安全越来越得不到保障，各种状况防不胜防，向有爱疯的脖友推荐一款功能强大简单好用的行车记录仪TripREC，现正限免中哦，需要的赶快收啊！为了确保考生复习迎考的效果，某小区池塘里的青蛙都被毒死了，敏感又娇贵的考生们啊，你们在考场上可得好好表现呀，否则，你们怎么对得起为此付出生命的青蛙啊！准备下班    这事也只有“孙子”干得出来！开心是一种美德！ 到饭店吃饭用餐巾纸擦拭餐具，只能是越擦越脏，用茶水、酸醋过洗效果也不佳，现在好了，可以用雪碧来消毒啦。对了，厦门含氯消毒水可乐事件咋没下文啦？！马英九把两岸关系定位为：“一个中华民国、两个地区”，希望建立“互不承认主权、互不否认治权”共识。大陆没有直接回应，只是说“两岸同属一中事实没改变”，对于符合这一客观事实的言论、主张、政策，都有积极意义，都有利于两岸关系和平发展，回避了“一中”是“民国”还是“共和国”这个关键点。早早的到了公司，理理桌子理理思路，随着窗外传来修剪机的嗡嗡声，一股青草香沁入心脾……突然想喝普洱了，今儿就这个啦，新入的周末三天在外地，酒肉应酬多多，清茶涤心全无。今天嘛……定定神收收心先！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。刚才利用等 的空挡去理发，一转眼被交警贴了罚单，老板娘边理发边问：“我都心疼得老窝塞，你怎么满不在乎？”风书我淡定地回答：“罚钱已经是损失了，再心疼找不自在弄糟心情，岂不损失更大！”过个桥又堵去二十分钟，继续淡定上个匝道花了半小时，天雨路滑行车不便，各位脖友可要淡定慎行啊窗外风雨交加，十分适合睡懒觉，唉，大家早安，今天依旧要上班。山雨欲来风满楼，这风来了半天了，雨还是迟迟不来，粘糊！啥都不说了。 我的仙人球又开花了是的，中国zf相关部门已经允许部分菲律宾香蕉入境……但不过，如果市场上无人问津，这批香蕉还得原封返回。同时，菲律宾木瓜和菠萝正遭检查彻底检查……真纳闷，菲律宾的自我感觉怎么就和中国乳制品协会一样的自信，接下来要看看棒子、倭寇、越猴耍什么把戏了。非常佩服中国乳制品协会的勇气，历史最好质量……，凡是长脑子的都不会相信，哪怕是猪脑驴脑！新帕萨特的刹车灯怎么看这么像两把枪起床一个多小时，准备准备早餐刷刷围脖，总觉得这几日大家织脖热情不高，难道是新浪出台新规的缘故？好吧，向脖友问早先唉…… 与其独自冥思苦想，不如说出来众志成城！我在提出疑问，才知道还是热心人多！我获得了【刨根问底】勋章，我觉得靠谱，你也来试试？我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"困扰我多年的疑问…… || 荷花和莲花是一回事吗？  " 更多 刚才利用等 的空挡去理发，一转眼被交警贴了罚单，老板娘边理发边问：“我都心疼得老窝塞，你怎么满不在乎？”风书我淡定地回答：“罚钱已经是损失了，再心疼找不自在弄糟心情，岂不损失更大！”过个桥又堵去二十分钟，继续淡定上个匝道花了半小时，天雨路滑行车不便，各位脖友可要淡定慎行啊窗外风雨交加，十分适合睡懒觉，唉，大家早安，今天依旧要上班。山雨欲来风满楼，这风来了半天了，雨还是迟迟不来，粘糊！啥都不说了。 我的仙人球又开花了是的，中国zf相关部门已经允许部分菲律宾香蕉入境……但不过，如果市场上无人问津，这批香蕉还得原封返回。同时，菲律宾木瓜和菠萝正遭检查彻底检查……真纳闷，菲律宾的自我感觉怎么就和中国乳制品协会一样的自信，接下来要看看棒子、倭寇、越猴耍什么把戏了。非常佩服中国乳制品协会的勇气，历史最好质量……，凡是长脑子的都不会相信，哪怕是猪脑驴脑！新帕萨特的刹车灯怎么看这么像两把枪起床一个多小时，准备准备早餐刷刷围脖，总觉得这几日大家织脖热情不高，难道是新浪出台新规的缘故？好吧，向脖友问早先唉…… 与其独自冥思苦想，不如说出来众志成城！我在提出疑问，才知道还是热心人多！我获得了【刨根问底】勋章，我觉得靠谱，你也来试试？我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"困扰我多年的疑问…… || 荷花和莲花是一回事吗？  " 更多 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。就算再想哭也要微笑着写个心情！ 点一盘蚊香=连续抽6包香烟台儿庄黑小米粥煮得啦，放一边闷一闷醒一醒更好喝，接着蒸烧卖和米糕煮小米粥，1440ml水，80g小米水温80左右入锅，大火30分钟搞定。早醒早起，各位早安。无编制、无医保、低薪酬的现实，让我们看到的是某些在位者不负责、“临时工”干大事的乱象。祈福张丽莉，祈福所有干大事的“临时工”。一次意外事件之后，张丽莉用两条腿的高昂代价，得到了一些虚化的荣誉和称号，也向某些领导者的工作方式提出了质疑，假如张丽莉没有这次闪光的人格表现，她是否依然要过着无编制、无医保、低薪酬的“临时工”生活？“最美”荣耀的背后，掩盖着的底层劳动者无尽的辛酸和无声的控诉！从事了五年教师工作的张丽莉多次被评为优秀班主任、教学新秀、最受学生欢迎的老师，是大家公认的“优秀教师”，她编制问题为何一直都未得到解决，连医保也没有？命令禁止不得以任何理由和借口补课、上晚自习，我们为何又看不到关于对该校领导以及上级相关领导进行处理的任何信息呢？即使再加速采购，与中国相比，菲律宾的军力也提升不到哪里去，财力反而减弱，我们没什么好担心的！太tmd不顺了，结果和昨天预想的差距太大！ 商量好傍晚开始下的，老天爷不守信，早早就下开了毛毛毛毛毛雨。各位，早安。 上海今天空气可清新了，大家鼻孔晒起来，不容易啊，是PM2.5标准啊！《abcNotes》这个要推荐的，同时支持iPhone和iPad，且支持中文，作为一款日程规划软件，做到这个程度上，已经非常值得咱收下一览了。 如何能得到这样的扑克牌？外国的月亮就是比中国的圆就算再想哭也要微笑着写个心情！ 点一盘蚊香=连续抽6包香烟台儿庄黑小米粥煮得啦，放一边闷一闷醒一醒更好喝，接着蒸烧卖和米糕煮小米粥，1440ml水，80g小米水温80左右入锅，大火30分钟搞定。早醒早起，各位早安。无编制、无医保、低薪酬的现实，让我们看到的是某些在位者不负责、“临时工”干大事的乱象。祈福张丽莉，祈福所有干大事的“临时工”。一次意外事件之后，张丽莉用两条腿的高昂代价，得到了一些虚化的荣誉和称号，也向某些领导者的工作方式提出了质疑，假如张丽莉没有这次闪光的人格表现，她是否依然要过着无编制、无医保、低薪酬的“临时工”生活？“最美”荣耀的背后，掩盖着的底层劳动者无尽的辛酸和无声的控诉！从事了五年教师工作的张丽莉多次被评为优秀班主任、教学新秀、最受学生欢迎的老师，是大家公认的“优秀教师”，她编制问题为何一直都未得到解决，连医保也没有？命令禁止不得以任何理由和借口补课、上晚自习，我们为何又看不到关于对该校领导以及上级相关领导进行处理的任何信息呢？即使再加速采购，与中国相比，菲律宾的军力也提升不到哪里去，财力反而减弱，我们没什么好担心的！太tmd不顺了，结果和昨天预想的差距太大！ 商量好傍晚开始下的，老天爷不守信，早早就下开了毛毛毛毛毛雨。各位，早安。 上海今天空气可清新了，大家鼻孔晒起来，不容易啊，是PM2.5标准啊！《abcNotes》这个要推荐的，同时支持iPhone和iPad，且支持中文，作为一款日程规划软件，做到这个程度上，已经非常值得咱收下一览了。 如何能得到这样的扑克牌？外国的月亮就是比中国的圆我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。中午去总公司蹭午饭，汤足饭饱之后，终于下决心到食堂楼下去要了一杯觊觎很久的illy意式浓缩咖啡，让人欣喜的是咖啡半价 ，一杯只6元，哇塞。估计是从没人喝浓缩的关系，店员拿着400ml的杯子，弄了大约5ml的咖啡满脸狐疑地递给淡定的我，然后你懂的…喝了双份！下次再去，自己带杯子。女儿称呼爸爸总是嗲嗲的，而小毛球例外，不叫我“老爸”，不叫我“爹哋”……从上小学起不知怎地就叫我“呆爹”。面对面叫还行，电话里就特别的没女孩子气，总是粗声粗气地：“呆爹，你现在在哪儿啊？”、“呆爹，你什么时候到啊？”我晕倒厥倒。忽悠这个词常见的解释都不能得其神韵。想象有个人手拿电筒，在你眼前晃啊闪啊，你晕了被催眠了，你不再是你了，你被腾挪到另外一个你本来不在的立场观点上去，总之，你就依了他了。忽焉在此，悠然在彼，等到你悠悠转醒，会发现已然到了一个你不认识的地方，你悔恨你羞愧，你对真相的认识会清晰得发疼。今天得好好复习！ 这就是李敖说的“恨不得手持钢刀把她给咔嚓了型”美女是脸蛋好看身材差的妹纸多，还是身材好脸蛋丑的多呢？这个问题在夏天有了答案。近两日已经很多次，随背影而起的驿动被其正面击碎成惊恐……连续几天睡眠不到5小时就醒了，难道要成仙啦？  不管它了，向大家问个早先！包含了很多信息不悲不喜，生活继续…… 连续几天吃面，而且吃得又多，有人给我起了个外号——“多面手”，太油菜花//: 一份冷面瞬间搞定，似乎不够，再来一份韩式冷面人晕乎乎一点不影响消化，这个点就饿得不行了。现在就开吃，依然是全家川味冷面，米道很不错，没睡饱总得吃饱，是不？！一份冷面瞬间搞定，似乎不够，再来一份韩式冷面人晕乎乎一点不影响消化，这个点就饿得不行了。现在就开吃，依然是全家川味冷面，米道很不错，没睡饱总得吃饱，是不？！人晕乎乎一点不影响消化，这个点就饿得不行了。现在就开吃，依然是全家川味冷面，米道很不错，没睡饱总得吃饱，是不？！晕糊糊的，睡少了。喝沁州黄小米粥吃下沙烧卖喽中午去总公司蹭午饭，汤足饭饱之后，终于下决心到食堂楼下去要了一杯觊觎很久的illy意式浓缩咖啡，让人欣喜的是咖啡半价 ，一杯只6元，哇塞。估计是从没人喝浓缩的关系，店员拿着400ml的杯子，弄了大约5ml的咖啡满脸狐疑地递给淡定的我，然后你懂的…喝了双份！下次再去，自己带杯子。女儿称呼爸爸总是嗲嗲的，而小毛球例外，不叫我“老爸”，不叫我“爹哋”……从上小学起不知怎地就叫我“呆爹”。面对面叫还行，电话里就特别的没女孩子气，总是粗声粗气地：“呆爹，你现在在哪儿啊？”、“呆爹，你什么时候到啊？”我晕倒厥倒。忽悠这个词常见的解释都不能得其神韵。想象有个人手拿电筒，在你眼前晃啊闪啊，你晕了被催眠了，你不再是你了，你被腾挪到另外一个你本来不在的立场观点上去，总之，你就依了他了。忽焉在此，悠然在彼，等到你悠悠转醒，会发现已然到了一个你不认识的地方，你悔恨你羞愧，你对真相的认识会清晰得发疼。今天得好好复习！ 这就是李敖说的“恨不得手持钢刀把她给咔嚓了型”美女是脸蛋好看身材差的妹纸多，还是身材好脸蛋丑的多呢？这个问题在夏天有了答案。近两日已经很多次，随背影而起的驿动被其正面击碎成惊恐……连续几天睡眠不到5小时就醒了，难道要成仙啦？  不管它了，向大家问个早先！包含了很多信息不悲不喜，生活继续…… 连续几天吃面，而且吃得又多，有人给我起了个外号——“多面手”，太油菜花//: 一份冷面瞬间搞定，似乎不够，再来一份韩式冷面人晕乎乎一点不影响消化，这个点就饿得不行了。现在就开吃，依然是全家川味冷面，米道很不错，没睡饱总得吃饱，是不？！一份冷面瞬间搞定，似乎不够，再来一份韩式冷面人晕乎乎一点不影响消化，这个点就饿得不行了。现在就开吃，依然是全家川味冷面，米道很不错，没睡饱总得吃饱，是不？！人晕乎乎一点不影响消化，这个点就饿得不行了。现在就开吃，依然是全家川味冷面，米道很不错，没睡饱总得吃饱，是不？！晕糊糊的，睡少了。喝沁州黄小米粥吃下沙烧卖喽我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 母亲节却让我想起在天上的父亲，咱爷俩可有代沟，不像我和小毛球似的像朋友。倘若我还有儿子，也一定和我是哥们，无话不谈毫无拘束，遥想二十年后，在芝加哥或阿姆斯特丹的某个夜总会，我儿注视着各色大腿袅娜迈入包厢之后，能扶起某个拄着拐杖，一脸严峻的白头翁，敬畏而乖顺地说：爹，您先选。上班路上不知怎的想起上个月去过的“六朝古都”、“十朝都会”的南京，现实中的南京其实和其他城市差不多，有鳞次栉比的高楼大厦和宽阔而拥挤的柏油马路…钢筋水泥之间潜藏了的几段城墙，让才让能让你与史书上耳熟能详的典故相撞，古都的气度犹在，却和想象的古朴雍容低调厚重的大城已不是同一回事。这天气那能有深秋的米道？怪来。为成全菲律宾叫嚣的对华经济制裁，我国质检总局暂停菲律宾部分香蕉输华，看来最近菲律宾香蕉可能吃不到了，我好怕怕哦。福来day，各位早啊！漫漫人生路，总会错几步！  感谢dang和zf为我们提供了这么好的生活、工作、学习环境，让我们怀着一颗感恩的心放声高歌：“没有gcd，就没有新中国。”上联:铁帚横扫黄岩岛;下联:重拳击打菲律宾.横批:扫黄打非无知的朋友远比聪明的敌人更危险。谢谢 「哪位给翻译一下」：無知（むち）な友人（ゆうじん）ほどに危険（きけん）なものはない。賢（かしこ）い敵（かたき）のほうがずっとましだ。早在胡运骅担任上海市园林局长时候就有了//: 以前在莫干山上看见过，基本是有问题的树。今天第一次见识了，树也可以吊水。。。还吃修路藏民的生羊肉吗，记得？//: 羊汤 //: 关键是那碗羊汤，那碗羊汤啊！//: 收藏。女翻译叫白玛央珍，当初拉孜县委三大美女之一 //: 找到视频了  //: 那就明年吧，我为你开车//:真想再回去，看看那些曾经见过和未刚才央视高清频道正在《远方的家—边疆行52》，节目里有段拉孜县锡钦温泉的内容，温泉负责人洛追次白藏医颇为自豪地介绍了温泉的神奇功效，展示了病人痊愈后留弃的无数拐杖……勾起风书我当年泡温泉、接受洛追次白藏医午餐并抚琴歌舞招待的美好回忆，那羊肉炖的味道我永远不会忘记 帮转了。救助「哪位给翻译一下」：無知（むち）な友人（ゆうじん）ほどに危険（きけん）なものはない。賢（かしこ）い敵（かたき）のほうがずっとましだ。听了要求加强菲律宾香蕉检验检疫的新闻后， 颇为认真地说：“是得防备他们投毒。”  ，标准的孩子思维，蛮天真的。早餐我先吃了几口酒酿，居然有些微醺的感觉，现在正酒驾中呢要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 母亲节却让我想起在天上的父亲，咱爷俩可有代沟，不像我和小毛球似的像朋友。倘若我还有儿子，也一定和我是哥们，无话不谈毫无拘束，遥想二十年后，在芝加哥或阿姆斯特丹的某个夜总会，我儿注视着各色大腿袅娜迈入包厢之后，能扶起某个拄着拐杖，一脸严峻的白头翁，敬畏而乖顺地说：爹，您先选。上班路上不知怎的想起上个月去过的“六朝古都”、“十朝都会”的南京，现实中的南京其实和其他城市差不多，有鳞次栉比的高楼大厦和宽阔而拥挤的柏油马路…钢筋水泥之间潜藏了的几段城墙，让才让能让你与史书上耳熟能详的典故相撞，古都的气度犹在，却和想象的古朴雍容低调厚重的大城已不是同一回事。这天气那能有深秋的米道？怪来。为成全菲律宾叫嚣的对华经济制裁，我国质检总局暂停菲律宾部分香蕉输华，看来最近菲律宾香蕉可能吃不到了，我好怕怕哦。福来day，各位早啊！漫漫人生路，总会错几步！  感谢dang和zf为我们提供了这么好的生活、工作、学习环境，让我们怀着一颗感恩的心放声高歌：“没有gcd，就没有新中国。”上联:铁帚横扫黄岩岛;下联:重拳击打菲律宾.横批:扫黄打非无知的朋友远比聪明的敌人更危险。谢谢 「哪位给翻译一下」：無知（むち）な友人（ゆうじん）ほどに危険（きけん）なものはない。賢（かしこ）い敵（かたき）のほうがずっとましだ。早在胡运骅担任上海市园林局长时候就有了//: 以前在莫干山上看见过，基本是有问题的树。今天第一次见识了，树也可以吊水。。。还吃修路藏民的生羊肉吗，记得？//: 羊汤 //: 关键是那碗羊汤，那碗羊汤啊！//: 收藏。女翻译叫白玛央珍，当初拉孜县委三大美女之一 //: 找到视频了  //: 那就明年吧，我为你开车//:真想再回去，看看那些曾经见过和未刚才央视高清频道正在《远方的家—边疆行52》，节目里有段拉孜县锡钦温泉的内容，温泉负责人洛追次白藏医颇为自豪地介绍了温泉的神奇功效，展示了病人痊愈后留弃的无数拐杖……勾起风书我当年泡温泉、接受洛追次白藏医午餐并抚琴歌舞招待的美好回忆，那羊肉炖的味道我永远不会忘记 帮转了。救助「哪位给翻译一下」：無知（むち）な友人（ゆうじん）ほどに危険（きけん）なものはない。賢（かしこ）い敵（かたき）のほうがずっとましだ。听了要求加强菲律宾香蕉检验检疫的新闻后， 颇为认真地说：“是得防备他们投毒。”  ，标准的孩子思维，蛮天真的。早餐我先吃了几口酒酿，居然有些微醺的感觉，现在正酒驾中呢我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！和 在外午餐，见我在豁野眼，于是问：在看什么？我据实回答：看那俩黑妞。她嗯了一声，又顺口来了一句：身材真的很好是伐！，孩子大了，什么都瞒不住，所以，做真实的自我诚实的父亲就显得相当的重要啦。表面上看，如此一个感性的人，所动的感情都是那么纯真绵长，不沾染世俗的烟火气息，纯粹是精神上高贵的倾慕，也不涉及物质的、性的肮脏。然而，脱离了那些我们都需要并享用着的肮脏的现实，这些高贵情绪，说白了不也就是物质生活满足之后又想搞点儿精神上的那个么？其实现如今这也没啥，但，千万别装。“实惠”在上海话里难分褒贬，可以暗损一个人爱占便宜，也可以明夸一个人会过日子。“吃相”是指姿态，“吃相难看”用来形容万事太拼、太抢且要得太多的人。“摩登之都”还是“魔幻之都”？我看是恶魔之都。现在的上海吃相越来越难看，越来越像一头全身贴满钞票的钢筋怪兽。好在在角角落落里，还是有交关上海人为了能过上自由而无用的日子，在做些实惠和讲究吃相的抵抗与挣扎。更让我们骄傲的是，在这座城市里，这种抵抗挣扎不仅中看，很多时候居然还很中用。男女之间有没有真正意义上的的友谊？单纯的朋友关系里本没有所谓单纯不单纯之说，人的想法多了，男女之间有没有纯友谊才成了问题。所以说，如果你们本来是兄弟般的话，你这么思考的同时就是你们关系不纯洁的开始；如果你们本来很暧昧，你这么思考的同时就是你玩不下去的意思；如果你们还不熟，呵呵……回复 :风书我躺着也中枪 //: 回复:所言极是，纵使揽熊 抱狼 ，有模有样，又怎敌他花花草草，虫虫木木沁人心脾，生机盎然，踏实真切昵，到头来依旧是镜中花 ，海上月 ，浮云飘渺啊。故爱护虫木，人人有责。每每花事，认真的开与不开，妙却在知与不知之间。早安，初夏~~“摩登之都”还是“魔幻之都”？我看是恶魔之都。现在的上海吃相越来越难看，越来越像一头全身贴满钞票的钢筋怪兽。好在在角角落落里，还是有交关上海人为了能过上自由而无用的日子，在做些实惠和讲究吃相的抵抗与挣扎。更让我们骄傲的是，在这座城市里，这种抵抗挣扎不仅中看，很多时候居然还很中用。排练仍在进行中……该走了，生态走廊下周见。书记的经验好恶，市长的胸中沟壑，都可能改变一座城市的生态，深深刻上一把手的痕迹。大笔一挥，一条地铁线便确定下来，一个植树大行动便宣告启动…他们当中有能人也有庸人，但都不缺乏行动力。普通市民只能碰碰运气，顶多循着地铁公园，远离厂矿企业，买套房子盘个商铺，尽量让自己收益最大受损最小。小鸟呢喃，昆虫低鸣。风书我来到了新江湾城生态走廊。老马若活着的话，今天该194岁啦。阿弥陀佛，纪念一下。今天是立夏呢，前条围脖还说今天有夏天的感觉，怪不得！送小毛球补习，隐约感受到了些夏日的滋味，坐在徐徐飘来花香的大樟树下看书清新又悠然，米粒大小的樟花花萼三三两两地悄悄落下，稍不留神就夾进书页。一会儿功夫，头上肩上甚至鞋面上铺上了一层淡淡的黄绿……我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！和 在外午餐，见我在豁野眼，于是问：在看什么？我据实回答：看那俩黑妞。她嗯了一声，又顺口来了一句：身材真的很好是伐！，孩子大了，什么都瞒不住，所以，做真实的自我诚实的父亲就显得相当的重要啦。表面上看，如此一个感性的人，所动的感情都是那么纯真绵长，不沾染世俗的烟火气息，纯粹是精神上高贵的倾慕，也不涉及物质的、性的肮脏。然而，脱离了那些我们都需要并享用着的肮脏的现实，这些高贵情绪，说白了不也就是物质生活满足之后又想搞点儿精神上的那个么？其实现如今这也没啥，但，千万别装。“实惠”在上海话里难分褒贬，可以暗损一个人爱占便宜，也可以明夸一个人会过日子。“吃相”是指姿态，“吃相难看”用来形容万事太拼、太抢且要得太多的人。“摩登之都”还是“魔幻之都”？我看是恶魔之都。现在的上海吃相越来越难看，越来越像一头全身贴满钞票的钢筋怪兽。好在在角角落落里，还是有交关上海人为了能过上自由而无用的日子，在做些实惠和讲究吃相的抵抗与挣扎。更让我们骄傲的是，在这座城市里，这种抵抗挣扎不仅中看，很多时候居然还很中用。男女之间有没有真正意义上的的友谊？单纯的朋友关系里本没有所谓单纯不单纯之说，人的想法多了，男女之间有没有纯友谊才成了问题。所以说，如果你们本来是兄弟般的话，你这么思考的同时就是你们关系不纯洁的开始；如果你们本来很暧昧，你这么思考的同时就是你玩不下去的意思；如果你们还不熟，呵呵……回复 :风书我躺着也中枪 //: 回复:所言极是，纵使揽熊 抱狼 ，有模有样，又怎敌他花花草草，虫虫木木沁人心脾，生机盎然，踏实真切昵，到头来依旧是镜中花 ，海上月 ，浮云飘渺啊。故爱护虫木，人人有责。每每花事，认真的开与不开，妙却在知与不知之间。早安，初夏~~“摩登之都”还是“魔幻之都”？我看是恶魔之都。现在的上海吃相越来越难看，越来越像一头全身贴满钞票的钢筋怪兽。好在在角角落落里，还是有交关上海人为了能过上自由而无用的日子，在做些实惠和讲究吃相的抵抗与挣扎。更让我们骄傲的是，在这座城市里，这种抵抗挣扎不仅中看，很多时候居然还很中用。排练仍在进行中……该走了，生态走廊下周见。书记的经验好恶，市长的胸中沟壑，都可能改变一座城市的生态，深深刻上一把手的痕迹。大笔一挥，一条地铁线便确定下来，一个植树大行动便宣告启动…他们当中有能人也有庸人，但都不缺乏行动力。普通市民只能碰碰运气，顶多循着地铁公园，远离厂矿企业，买套房子盘个商铺，尽量让自己收益最大受损最小。小鸟呢喃，昆虫低鸣。风书我来到了新江湾城生态走廊。老马若活着的话，今天该194岁啦。阿弥陀佛，纪念一下。今天是立夏呢，前条围脖还说今天有夏天的感觉，怪不得！送小毛球补习，隐约感受到了些夏日的滋味，坐在徐徐飘来花香的大樟树下看书清新又悠然，米粒大小的樟花花萼三三两两地悄悄落下，稍不留神就夾进书页。一会儿功夫，头上肩上甚至鞋面上铺上了一层淡淡的黄绿……我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。自私自我虽然不是特别光荣的事，但也谈不上特别可耻，关键是你得面对自己的庸俗，不要总拿文艺情绪给自己勾勒清新的小花边儿华莱士龙套半生，50岁才开始找准自己的位置开始扬名。而在中国你50岁，咸鱼粘锅决翻不了身，你要么辗转于城管的铁蹄之下，要么翻转于美人的香衿之中；要么为下岗而惶恐，要么为纪委而惊惧。现行的体制，决定了你起跑输了就得断绝后来居上的念头，知耻而后勇是不管用的，你要么耻一辈子，要么勇一辈子。回复 :送 排练，独自等在新江湾城生态走廊，溜达闲逛中看到繁花一树，花瓣悠然飘落，让人忽然感到时光的静好。可我在树边呆立良久，却始终不能确定花何为花，树何为树。 //: 噶多感悟曾拿着卡片教女儿：这是苹果那是西红柿，若她能迅速辨识，便沉浸在“孩子多么聪明”的想象中。但我为何不直接拿来一个让孩子摸一摸咬一咬？带孩子去大自然看花看树看蝴蝶，定比让他们背定义分类属性有意义。我们惊艳于图画影像里的森林美景，却很少在意过身边的一树花繁叶茂，我们和现实世界太过陌生了连岳曾在博客中写道：“我们保持怀疑，我们批评，我们不合作，我们能快乐地改变这个体制，我们就是体制。”邱启明也推崇这种智慧，像白岩松和柴静，“他们是有智慧的人，匍匐着，迂回着做成了很多事情”， //: //: 守住底线，坚持理想，不卑不亢，活出真我。【 谈出走：长期压抑 瞬间爆发】我的底线非常清楚：不反党、不反政府、不三俗。我还敢更多地说出问题：有五千多万留守儿童、医保社保、民众的幸福感、食品安全。我永远不跟风，不做墙头草。我敢说自己是一个有社会担当、有职业情操的人，但面对体制不能硬碰硬，只能匍匐前进。(南方人物周刊)曾拿着卡片教女儿：这是苹果那是西红柿，若她能迅速辨识，便沉浸在“孩子多么聪明”的想象中。但我为何不直接拿来一个让孩子摸一摸咬一咬？带孩子去大自然看花看树看蝴蝶，定比让他们背定义分类属性有意义。我们惊艳于图画影像里的森林美景，却很少在意过身边的一树花繁叶茂，我们和现实世界太过陌生了《我心依旧》14年后再次响起，观众依然泪洒当场。不过，男女观众所哭的内容还是大有不同。女观众还能手捧着莱昂纳多的脸为他伤心，男观众则只能左手扼着右手满腔愤懑：那最珍贵的3D的肉丝侧卧沙发的镜头，终于没能出现——我们，我们这帮男人可是等了那么多年啊！电影院里年纪最大是我，哭的最凶也是我，调整一下心情，我这个老肉丝回去帮我的老杰克乖乖回去带我的小杰克。希望能有一个制度，不但给予患者支撑，也能给予医生保障；不但能解决患者的不满，也能缓解医生的劳累；不但能给患者尊严，也能给医生体面…没有合理的体制保障，患者的刀还会捅在医生身上，类似悲剧一定还会上演。一进入新江湾城地界，几乎每个路口都有举着房产信息牌子的售楼小姐和售楼少爷，等到红灯堵车，便依次在每辆车前伫立，若车主没反应便去下一辆……这感觉还真和抱着孩子行乞的一样小长假第一天，破天荒地过了7点才起床，不洗脸不刷牙，吃山竹吃草莓，吃烤山药吃煮玉米，吃凤梨酥吃巧克力松饼……喝普洱织围脖看报纸读杂志，嗯，再吃一只茶叶蛋，然后……就去洗脸刷牙牙南方雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨北方众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众五一小长假我只能宅宅宅狗官带着同类打牙祭，很正常嘛！这难道还用问？cn！神定了，茶喝了，手臂不太疼了，这才发现公司里就剩我一个了，战友们早就回家过节了……。好吧，预祝同志们节日快乐！抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服，或点击 自私自我虽然不是特别光荣的事，但也谈不上特别可耻，关键是你得面对自己的庸俗，不要总拿文艺情绪给自己勾勒清新的小花边儿华莱士龙套半生，50岁才开始找准自己的位置开始扬名。而在中国你50岁，咸鱼粘锅决翻不了身，你要么辗转于城管的铁蹄之下，要么翻转于美人的香衿之中；要么为下岗而惶恐，要么为纪委而惊惧。现行的体制，决定了你起跑输了就得断绝后来居上的念头，知耻而后勇是不管用的，你要么耻一辈子，要么勇一辈子。回复 :送 排练，独自等在新江湾城生态走廊，溜达闲逛中看到繁花一树，花瓣悠然飘落，让人忽然感到时光的静好。可我在树边呆立良久，却始终不能确定花何为花，树何为树。 //: 噶多感悟曾拿着卡片教女儿：这是苹果那是西红柿，若她能迅速辨识，便沉浸在“孩子多么聪明”的想象中。但我为何不直接拿来一个让孩子摸一摸咬一咬？带孩子去大自然看花看树看蝴蝶，定比让他们背定义分类属性有意义。我们惊艳于图画影像里的森林美景，却很少在意过身边的一树花繁叶茂，我们和现实世界太过陌生了连岳曾在博客中写道：“我们保持怀疑，我们批评，我们不合作，我们能快乐地改变这个体制，我们就是体制。”邱启明也推崇这种智慧，像白岩松和柴静，“他们是有智慧的人，匍匐着，迂回着做成了很多事情”， //: //: 守住底线，坚持理想，不卑不亢，活出真我。【 谈出走：长期压抑 瞬间爆发】我的底线非常清楚：不反党、不反政府、不三俗。我还敢更多地说出问题：有五千多万留守儿童、医保社保、民众的幸福感、食品安全。我永远不跟风，不做墙头草。我敢说自己是一个有社会担当、有职业情操的人，但面对体制不能硬碰硬，只能匍匐前进。(南方人物周刊)曾拿着卡片教女儿：这是苹果那是西红柿，若她能迅速辨识，便沉浸在“孩子多么聪明”的想象中。但我为何不直接拿来一个让孩子摸一摸咬一咬？带孩子去大自然看花看树看蝴蝶，定比让他们背定义分类属性有意义。我们惊艳于图画影像里的森林美景，却很少在意过身边的一树花繁叶茂，我们和现实世界太过陌生了《我心依旧》14年后再次响起，观众依然泪洒当场。不过，男女观众所哭的内容还是大有不同。女观众还能手捧着莱昂纳多的脸为他伤心，男观众则只能左手扼着右手满腔愤懑：那最珍贵的3D的肉丝侧卧沙发的镜头，终于没能出现——我们，我们这帮男人可是等了那么多年啊！电影院里年纪最大是我，哭的最凶也是我，调整一下心情，我这个老肉丝回去帮我的老杰克乖乖回去带我的小杰克。希望能有一个制度，不但给予患者支撑，也能给予医生保障；不但能解决患者的不满，也能缓解医生的劳累；不但能给患者尊严，也能给医生体面…没有合理的体制保障，患者的刀还会捅在医生身上，类似悲剧一定还会上演。一进入新江湾城地界，几乎每个路口都有举着房产信息牌子的售楼小姐和售楼少爷，等到红灯堵车，便依次在每辆车前伫立，若车主没反应便去下一辆……这感觉还真和抱着孩子行乞的一样小长假第一天，破天荒地过了7点才起床，不洗脸不刷牙，吃山竹吃草莓，吃烤山药吃煮玉米，吃凤梨酥吃巧克力松饼……喝普洱织围脖看报纸读杂志，嗯，再吃一只茶叶蛋，然后……就去洗脸刷牙牙南方雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨北方众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众五一小长假我只能宅宅宅狗官带着同类打牙祭，很正常嘛！这难道还用问？cn！神定了，茶喝了，手臂不太疼了，这才发现公司里就剩我一个了，战友们早就回家过节了……。好吧，预祝同志们节日快乐！抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服，或点击 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。忙day，又是一周。大家早上好！上午补习结束，转场间隙午餐， 突然想起小学美术课写生，大约一半的同学注意力的落在窗外居民屋顶上的一只大猫偷叼咸鱼腊肉上的情景。记忆就是如此奇妙，不经意间突然光临你的思绪，带来无限的美好回忆。 哲学家就说一句话：吃午饭去喽！蛮大的眼睛都被肉挤成眯缝眼啦，邻桌的大块头小朋友飞快地吞噬着薯条、汉堡……连饮料都没空喝一口兴奋不起来列宁诞辰142周年，纪念一下。从我们现在的行为看，好像地球根本不是人类的。同意，成本上也划不来，不能为了喝杯牛奶自己养头牛啊！大款富豪除外。一杯咖啡价格的秘密。看了你还想去星巴克等吗？——生活中的趣味经济，尽在关键辰光老是要脱枪头候场中……不淡定，吼不住了，当事人却气定神闲下午茶上午喝，提拉米苏、芝士蛋糕、意式浓缩咖啡……糕潮……GoogChoice建校60年的中学，环境优美，建筑物看上去不现代却透着厚重，8错。帮转 //: 大家投起来      //:         请帮忙投票25号，谢啦！我参与了 的投票【上海市东方医院护士节活动投票“寻找执着——78后”】，我投给了“25号护士”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【上海市东方医院护士节活动投票“寻找执着——78后”】，我投给了“25号护士”，你也快来表态吧！忙day，又是一周。大家早上好！上午补习结束，转场间隙午餐， 突然想起小学美术课写生，大约一半的同学注意力的落在窗外居民屋顶上的一只大猫偷叼咸鱼腊肉上的情景。记忆就是如此奇妙，不经意间突然光临你的思绪，带来无限的美好回忆。 哲学家就说一句话：吃午饭去喽！蛮大的眼睛都被肉挤成眯缝眼啦，邻桌的大块头小朋友飞快地吞噬着薯条、汉堡……连饮料都没空喝一口兴奋不起来列宁诞辰142周年，纪念一下。从我们现在的行为看，好像地球根本不是人类的。同意，成本上也划不来，不能为了喝杯牛奶自己养头牛啊！大款富豪除外。一杯咖啡价格的秘密。看了你还想去星巴克等吗？——生活中的趣味经济，尽在关键辰光老是要脱枪头候场中……不淡定，吼不住了，当事人却气定神闲下午茶上午喝，提拉米苏、芝士蛋糕、意式浓缩咖啡……糕潮……GoogChoice建校60年的中学，环境优美，建筑物看上去不现代却透着厚重，8错。帮转 //: 大家投起来      //:         请帮忙投票25号，谢啦！我参与了 的投票【上海市东方医院护士节活动投票“寻找执着——78后”】，我投给了“25号护士”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【上海市东方医院护士节活动投票“寻找执着——78后”】，我投给了“25号护士”，你也快来表态吧！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。东风吹，战鼓擂，这个世界上究竟谁怕谁？他奶奶的！上班去！！！嘿嘿，起早了。各位早安！老式小区米道浓，喜欢靠靠靠 //: 靠！//:这样当年汉奸的孙子都能当县委书记，可想而知，混进党内的叛徒特务间谍反动分子还有多少？少了阶级斗争这根弦，一团和气的党还能纯洁吗？清党肃奸势在必行。刚看到人肉，这位就是当年大汉奸佟衡的孙子佟保刚，现任方正县委书记，立碑的主要策划人；请各位多多转播，让全国人民记住这个大汉奸的后代，居然混入我党，还当上了方正县的县委书记？他到底是共产党员还是伪满汉奸的代言人？.  这条围脖是抄别人的，我可没油这等菜花。抄谁的？抱歉，真的忘了。30万粉丝的赵文卓，对抗400万粉丝的甄子丹，顺手打败了1030万粉丝的舒淇，而舒淇还有1858万粉丝的姚晨和880万粉丝的冯小刚助阵，尼玛，这创造了远超淝水之战（历史上著名的以少胜多战例）的战绩。可怜的宝洁，躺着也中枪，下次选个靠谱的代言人吧。30万粉丝的赵文卓，对抗400万粉丝的甄子丹，顺手打败了1030万粉丝的舒淇，而舒淇还有1858万粉丝的姚晨和880万粉丝的冯小刚助阵，尼玛，这创造了远超淝水之战（历史上著名的以少胜多战例）的战绩。可怜的宝洁，躺着也中枪，下次选个靠谱的代言人吧。果然清新果然可爱啊！当我沉默的时候，我觉得充实;我将开口，同时感到空虚。——鲁迅《野草》与天斗，斗不过。与地斗，斗不过。与人斗，更斗不过，于是，我就只能撒娇。周日，依旧忙碌。大家早上好！枯等 补习，无聊闲逛，见重地门前一棵柳，沧桑虬劲不输松。看来，曾经再婀娜的身姿终究拧不过岁月的造化啊。上午的补习结束，下午乐团排练要1点开始，那么…就犒劳一下 和我自己。 是今天的头客哦。 “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”南海53个岛礁我们只只占了9个，1000多个油气井，没一个是我们的！是可忍孰不可忍？“菲”逼我拔刀亮剑，我们就成全他，祖国的好山河寸土不让！要求他们离开？这活咋听着这么怂这么面呢！这种软话只有吃惯了软饭的才说得出来吧。7:30出门，预计17:45回家的人飘过 //: 不得不外出~~~今日有雾。雾是悬浮在空气中的微小水滴，呈乳白或青白色。霾是悬浮着的极小的、干的微粒，使天空变得浑浊，呈现黄色或橙灰色。城市中的雾霾多是同时出现。其中含有各种有害物质，对人体伤害很大。此时尽量不要外出，关好门窗，并保持好心情。晚睡了也要早起，大家早上好！碎叫喽，各位晚安！东风吹，战鼓擂，这个世界上究竟谁怕谁？他奶奶的！上班去！！！嘿嘿，起早了。各位早安！老式小区米道浓，喜欢靠靠靠 //: 靠！//:这样当年汉奸的孙子都能当县委书记，可想而知，混进党内的叛徒特务间谍反动分子还有多少？少了阶级斗争这根弦，一团和气的党还能纯洁吗？清党肃奸势在必行。刚看到人肉，这位就是当年大汉奸佟衡的孙子佟保刚，现任方正县委书记，立碑的主要策划人；请各位多多转播，让全国人民记住这个大汉奸的后代，居然混入我党，还当上了方正县的县委书记？他到底是共产党员还是伪满汉奸的代言人？.  这条围脖是抄别人的，我可没油这等菜花。抄谁的？抱歉，真的忘了。30万粉丝的赵文卓，对抗400万粉丝的甄子丹，顺手打败了1030万粉丝的舒淇，而舒淇还有1858万粉丝的姚晨和880万粉丝的冯小刚助阵，尼玛，这创造了远超淝水之战（历史上著名的以少胜多战例）的战绩。可怜的宝洁，躺着也中枪，下次选个靠谱的代言人吧。30万粉丝的赵文卓，对抗400万粉丝的甄子丹，顺手打败了1030万粉丝的舒淇，而舒淇还有1858万粉丝的姚晨和880万粉丝的冯小刚助阵，尼玛，这创造了远超淝水之战（历史上著名的以少胜多战例）的战绩。可怜的宝洁，躺着也中枪，下次选个靠谱的代言人吧。果然清新果然可爱啊！当我沉默的时候，我觉得充实;我将开口，同时感到空虚。——鲁迅《野草》与天斗，斗不过。与地斗，斗不过。与人斗，更斗不过，于是，我就只能撒娇。周日，依旧忙碌。大家早上好！枯等 补习，无聊闲逛，见重地门前一棵柳，沧桑虬劲不输松。看来，曾经再婀娜的身姿终究拧不过岁月的造化啊。上午的补习结束，下午乐团排练要1点开始，那么…就犒劳一下 和我自己。 是今天的头客哦。 “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”南海53个岛礁我们只只占了9个，1000多个油气井，没一个是我们的！是可忍孰不可忍？“菲”逼我拔刀亮剑，我们就成全他，祖国的好山河寸土不让！要求他们离开？这活咋听着这么怂这么面呢！这种软话只有吃惯了软饭的才说得出来吧。7:30出门，预计17:45回家的人飘过 //: 不得不外出~~~今日有雾。雾是悬浮在空气中的微小水滴，呈乳白或青白色。霾是悬浮着的极小的、干的微粒，使天空变得浑浊，呈现黄色或橙灰色。城市中的雾霾多是同时出现。其中含有各种有害物质，对人体伤害很大。此时尽量不要外出，关好门窗，并保持好心情。晚睡了也要早起，大家早上好！碎叫喽，各位晚安！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。今年第一波仙人球花开啦。《银冠玉》今年第一波仙人球花开啦。《千波万波》刚才太阳公公忘记了今天的预定计划，露出灿烂的笑容……想想伐对，搞错！又悄悄地溜了回去。近来总是有点莫名的焦虑，无端的惆怅…春雨绵绵的周二凌晨，5:46准时醒来，各位早上好！噢~？难道银行里的人整天像打了麻药一样木熏熏啦？反正，我是要看数多少钱，以及是数进还是数出的。数出钞票，无论多少心都疼；数进钞票，少则小开心，多则大开心，数量巨大则欣喜若狂直至到崩溃边缘……不管，一直没机会欣喜若狂，更没尝到过崩溃边缘的滋味介个……从何谈起？我那时候可真是没渠道啊，不但是我，那个年代大概全中国的年轻人都没渠道哦。——生活中那些微妙的优越感之社会心理分析       仍旧这么早到公司，泡杯去年的龙井，想想本周的工作。 哈哈午夜刚过，我看到远处缓缓行来一具人身，这人四肢俱全，脖颈以上却是空荡荡的，没有脑袋。 他蹒跚着走到我面前，阴沉的声音从断裂的脖腔里传出来：“你可知道我是谁？” 我咽了口唾沫：“你是周一！” 对方有些意外：“你怎么知道的？ ” “因为你一眼望不到头。”忙day，新的一周。大家早上好。我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！  急吼吼喝完蟹黄粥，弄得我大汗淋漓，爽！隔壁红宝石小方双份装带回去，想想也爽小毛球午餐搞定了，我嘛……，喝粥，蟹黄粥今年第一波仙人球花开啦。《银冠玉》今年第一波仙人球花开啦。《千波万波》刚才太阳公公忘记了今天的预定计划，露出灿烂的笑容……想想伐对，搞错！又悄悄地溜了回去。近来总是有点莫名的焦虑，无端的惆怅…春雨绵绵的周二凌晨，5:46准时醒来，各位早上好！噢~？难道银行里的人整天像打了麻药一样木熏熏啦？反正，我是要看数多少钱，以及是数进还是数出的。数出钞票，无论多少心都疼；数进钞票，少则小开心，多则大开心，数量巨大则欣喜若狂直至到崩溃边缘……不管，一直没机会欣喜若狂，更没尝到过崩溃边缘的滋味介个……从何谈起？我那时候可真是没渠道啊，不但是我，那个年代大概全中国的年轻人都没渠道哦。——生活中那些微妙的优越感之社会心理分析       仍旧这么早到公司，泡杯去年的龙井，想想本周的工作。 哈哈午夜刚过，我看到远处缓缓行来一具人身，这人四肢俱全，脖颈以上却是空荡荡的，没有脑袋。 他蹒跚着走到我面前，阴沉的声音从断裂的脖腔里传出来：“你可知道我是谁？” 我咽了口唾沫：“你是周一！” 对方有些意外：“你怎么知道的？ ” “因为你一眼望不到头。”忙day，新的一周。大家早上好。我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！  急吼吼喝完蟹黄粥，弄得我大汗淋漓，爽！隔壁红宝石小方双份装带回去，想想也爽小毛球午餐搞定了，我嘛……，喝粥，蟹黄粥我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。到家了，非常顺利今天扫墓，希望不要太堵车。好事天天有，今天特别多！ 60天里4次光顾: ，大众点评网的满100优惠20活动已经结束，在店员的热心指点下，上“胡椒蓓蓓”下载了优惠券，好店员好店家！表扬一下终于盼来久违的欢乐家庭早茶会，景德镇九段烧釉下青花普洱杯、宜兴王建英亲制原矿大红袍泥壶，主角嘛就是二月底入的96年大陈沱，我吉人天相，打开后居然发现是金花普洱。有金花的普洱你敢喝吗？！抱歉，此微博已被原作者删除。如需帮助，请联系客服。亲爱的微博用户：  　　微博评论功能恢复使用啦，感谢您一直以来对新浪微博的支持。  　　新浪微博  　　2012年4月3日风未停雨已住，太阳公公半遮面，大家早上好啊，！现在终于可以评论回复啦通过连续三天的集中行动，有效遏制了流言蜚语的泛滥传播，打击了极少数别有用心的人破坏社会安定、诋毁国家建设成果的违法活动，极大鼓舞了广大群众的爱国热情，维护保障了社会的稳定与发展。我们坚信，只要思想上不松懈，管理上不松劲，统一认识，统一步骤，就一定能取得精神文明建设伟大胜利。昨晚雨疏风骤，不知楼下江浦公园里的樱花是否依旧，我可是和我的苦逼孩子 约好了去赏花的，别绿肥白瘦了啊！转发微博一面佛门大师圆寂，一面骗子着僧服招摇。 澄清：照片中僧服为“海青”，又称大袍本属宽袍大袖唐装，身腰、下摆、袖口都很宽阔，为佛门僧俗二众礼佛时所穿的衣服。海青颜色有二：黑色一般佛弟子礼佛所穿；黄色是方丈或主法者所穿，大众不得穿着。抵制利用宗教拙劣炒作，放下谣言，立地成佛。同感，老龙同志得好好反思。好端端的博鳌论坛，自从某个弱智且不太要脸面的女人说了一番提倡量入为出勤俭节约健康生活的话以后，档次一下子下来了不少。有xx在救 ，说丫继新浪退出后，馊糊和痛逊也退了。有网友说口鸟跑网易去了，看来馊糊给的钱不多，网易可以忽略不计。拼命回忆电视剧/: 可我有看见有人腰封还不够长的 //话说你太瘦啦 那根绳子都差点被我扯断了= = //: 汉服呢，我也是第一次穿，费了半天才穿好！好多礼仪都不懂，只好靠模仿旁人外加拼命回忆电视剧了细数了一下，今天一共给祖宗磕了十八个头呢。。。化学课上老师问：如果回到家发现煤气泄漏了，怎么办？一学生回答：别乱，点根烟，冷静一下。。。到家了，非常顺利今天扫墓，希望不要太堵车。好事天天有，今天特别多！ 60天里4次光顾: ，大众点评网的满100优惠20活动已经结束，在店员的热心指点下，上“胡椒蓓蓓”下载了优惠券，好店员好店家！表扬一下终于盼来久违的欢乐家庭早茶会，景德镇九段烧釉下青花普洱杯、宜兴王建英亲制原矿大红袍泥壶，主角嘛就是二月底入的96年大陈沱，我吉人天相，打开后居然发现是金花普洱。有金花的普洱你敢喝吗？！抱歉，此微博已被原作者删除。如需帮助，请联系客服。亲爱的微博用户：  　　微博评论功能恢复使用啦，感谢您一直以来对新浪微博的支持。  　　新浪微博  　　2012年4月3日风未停雨已住，太阳公公半遮面，大家早上好啊，！现在终于可以评论回复啦通过连续三天的集中行动，有效遏制了流言蜚语的泛滥传播，打击了极少数别有用心的人破坏社会安定、诋毁国家建设成果的违法活动，极大鼓舞了广大群众的爱国热情，维护保障了社会的稳定与发展。我们坚信，只要思想上不松懈，管理上不松劲，统一认识，统一步骤，就一定能取得精神文明建设伟大胜利。昨晚雨疏风骤，不知楼下江浦公园里的樱花是否依旧，我可是和我的苦逼孩子 约好了去赏花的，别绿肥白瘦了啊！转发微博一面佛门大师圆寂，一面骗子着僧服招摇。 澄清：照片中僧服为“海青”，又称大袍本属宽袍大袖唐装，身腰、下摆、袖口都很宽阔，为佛门僧俗二众礼佛时所穿的衣服。海青颜色有二：黑色一般佛弟子礼佛所穿；黄色是方丈或主法者所穿，大众不得穿着。抵制利用宗教拙劣炒作，放下谣言，立地成佛。同感，老龙同志得好好反思。好端端的博鳌论坛，自从某个弱智且不太要脸面的女人说了一番提倡量入为出勤俭节约健康生活的话以后，档次一下子下来了不少。有xx在救 ，说丫继新浪退出后，馊糊和痛逊也退了。有网友说口鸟跑网易去了，看来馊糊给的钱不多，网易可以忽略不计。拼命回忆电视剧/: 可我有看见有人腰封还不够长的 //话说你太瘦啦 那根绳子都差点被我扯断了= = //: 汉服呢，我也是第一次穿，费了半天才穿好！好多礼仪都不懂，只好靠模仿旁人外加拼命回忆电视剧了细数了一下，今天一共给祖宗磕了十八个头呢。。。化学课上老师问：如果回到家发现煤气泄漏了，怎么办？一学生回答：别乱，点根烟，冷静一下。。。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。茶就是我，滋味靠自己掌握//: 茶道人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶，佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！以为是西湖新天地的牙买加咖啡馆呢，我最喜欢的，没有之一 //: 额记不得了 我等下问下回去告诉你。//:求详细地址' //:HZ的一条巷子里，真心觉得不错！ //:在哪里？以后咱也去尝尝这家咖啡馆的咖啡很不错，环境也不错，到现在还很怀念那杯露海，爱上这个味道啦！色色大大孩子带小屁孩喝这么好喝的咖啡其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话挣大钱有意见了假期主要工作___睡觉早晨，还是有些小小的影响了睡眠，醒得似乎早了些些。住在一个闹中取静的地方，没有喧嚣，只有在欢唱，我喜欢这样的感觉。很开心，这次短暂旅游有位大小孩的陪伴，带我们吃、带我们玩，谢谢我们的超级导游！GO ON！ //: 阿弥陀佛//:阿弥陀佛 //:阿弥陀佛//: //:阿弥陀佛。善哉 //:阿弥陀佛中国佛门泰斗本焕长老今晨零点三十六分在弘法寺安详示寂现在不说啥时候说 //: 能说粗话吗？//:放心阿姐，俺肯定不和你来攀比！//: //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 要不是现在风声紧，我真想说点什么。【《财经》综合报道】4月1日，中国电力国际发展有限公司董事长李小琳在出席博鳌亚洲论坛青年领袖圆桌会议“定义幸福与幸福社会”时表示，攀比、欲望都是导致不幸福的因素；社会上应该提倡量入为出，提倡勤俭节约、健康的生活方式。一大早起来去祭祖，车子穿梭在去年夏天暴走过的南市里弄，司机一首接一首地放着邓丽君的歌，好复杂的心情啊。。。离我不远噢苏州云岩寺塔我在这里: 人山人海不？虎丘剑池哇塞，上真相呀穿好汉服，摇身变成分献官，混入一众大辈宗长淡定扫墓的日子！堵不起啊今年扫墓舅舅不在了可以真的服了昆山北站了，卖票卖了57座，车子只有45座，想钱想疯了吧！现在又从南站重新调车过来！还堵车！我什么时候可以回到家啊！我可以说脏话吗？间接关系也不行啊科技部副部长曹健林表示，我国高铁技术目前处于世界领先水平。针对去年“7·23温州动车追尾事故”后，很多人对高铁的技术和安全性产生了质疑。科技部副部长曹健林在会上表示，温州动车事故撞车的时点速度约为99千米/小时，列车不属于高速行驶状态，事故发生的原因跟速度没有直接关系。茶就是我，滋味靠自己掌握//: 茶道人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶，佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！以为是西湖新天地的牙买加咖啡馆呢，我最喜欢的，没有之一 //: 额记不得了 我等下问下回去告诉你。//:求详细地址' //:HZ的一条巷子里，真心觉得不错！ //:在哪里？以后咱也去尝尝这家咖啡馆的咖啡很不错，环境也不错，到现在还很怀念那杯露海，爱上这个味道啦！色色大大孩子带小屁孩喝这么好喝的咖啡其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话挣大钱有意见了假期主要工作___睡觉早晨，还是有些小小的影响了睡眠，醒得似乎早了些些。住在一个闹中取静的地方，没有喧嚣，只有在欢唱，我喜欢这样的感觉。很开心，这次短暂旅游有位大小孩的陪伴，带我们吃、带我们玩，谢谢我们的超级导游！GO ON！ //: 阿弥陀佛//:阿弥陀佛 //:阿弥陀佛//: //:阿弥陀佛。善哉 //:阿弥陀佛中国佛门泰斗本焕长老今晨零点三十六分在弘法寺安详示寂现在不说啥时候说 //: 能说粗话吗？//:放心阿姐，俺肯定不和你来攀比！//: //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 要不是现在风声紧，我真想说点什么。【《财经》综合报道】4月1日，中国电力国际发展有限公司董事长李小琳在出席博鳌亚洲论坛青年领袖圆桌会议“定义幸福与幸福社会”时表示，攀比、欲望都是导致不幸福的因素；社会上应该提倡量入为出，提倡勤俭节约、健康的生活方式。一大早起来去祭祖，车子穿梭在去年夏天暴走过的南市里弄，司机一首接一首地放着邓丽君的歌，好复杂的心情啊。。。离我不远噢苏州云岩寺塔我在这里: 人山人海不？虎丘剑池哇塞，上真相呀穿好汉服，摇身变成分献官，混入一众大辈宗长淡定扫墓的日子！堵不起啊今年扫墓舅舅不在了可以真的服了昆山北站了，卖票卖了57座，车子只有45座，想钱想疯了吧！现在又从南站重新调车过来！还堵车！我什么时候可以回到家啊！我可以说脏话吗？间接关系也不行啊科技部副部长曹健林表示，我国高铁技术目前处于世界领先水平。针对去年“7·23温州动车追尾事故”后，很多人对高铁的技术和安全性产生了质疑。科技部副部长曹健林在会上表示，温州动车事故撞车的时点速度约为99千米/小时，列车不属于高速行驶状态，事故发生的原因跟速度没有直接关系。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。有ipad又喜欢吉他的朋友们，闲时来一曲的吧。《Garageband》限免啦，说真的，iPad 上吉他应用不少，但是在苹果自家的 Garageband 面前，大多都变成了“娱乐应用”，今天这款可能是最靠谱的吉他应用之一了，原价是$3.99 哦！效果和真吉他基本一样。视频 ！下载喔唷，厉害的//: 来一条这个腰带绝对能激励你的斗志！！！补偿？不是赔偿？这算什么话啊。【中海油和康菲将出3亿元补偿秦皇岛渔民修复环境】去年6月发生的山东蓬莱康菲19-3油田发生溢油事故，影响河北秦皇岛海洋生态环境一事有最新进展，中海油和康菲公司高层与秦皇岛市达成共识，确定两公司将提供3亿455.7万元用于秦皇岛市渔民补偿和海洋生态环境修复。再抓不住，颜面就丢尽了。【河南劫匪持枪抢走警车案告破】河南警方消息，河南宜阳县警车被劫案告破。去年6月12日，3名劫匪连抢3条金项链，警方追捕时，劫匪掏出手枪大喊“谁靠近就打死谁”，逼退民警后抢走警车，震动全国警界。今年2月持枪劫匪在河南正阳县露面作案，警方于3月13日在湖北将主犯抓获。 当地时间3月25日，德国科特布斯挑战者杯比赛现场,德国一名86岁的老妇Johanna Quaas进行比赛，并完成了双杠和自由体操。奶奶威武哦！不愧是愚人节啊2012年4月1日，武汉建乐村小学的“小小交警队”同学们清晨身着交警制服在学校门口夹道列队欢迎某领导视察学校。每次登陆网银，我总觉得普通用户登录旁边，应该是2B用户登录。。。啥地方啊？油菜花开只是开除公职？【云南大理填湖造别墅停工两年部分建筑成烂尾楼】2010年4月，有媒体曝光云南大理洱海公园内建豪华别墅群，引发舆论哗然，项目被责令停工，大理市市长段力、副市长方元被开除公职。至今，别墅项目停工停售两年，部分建筑成烂尾楼，违约金达5000多万，烂尾楼存较大安全隐患。新仇旧恨//: 转发微博【历史上的今天：中美南海撞机】2001年4月1日，一架美国海军EP-3型侦察机在中国海南岛附近海域上执行侦查任务，中国海军航空兵派出2架歼-8II战斗机进行监视拦截，其中一架僚机在中国专属经济区上空与美飞机发生碰撞，中国战斗机坠毁，飞行员王伟跳伞下落不明，被中国确认死亡。和我们老百姓的区别就是：我们公开干的事他们暗地做，我们私下做的事他们公开干。3月31日 和 同时参加一场颁奖典礼，当李小璐和贾乃亮一同上台领奖时，发表完获奖感言后，贾乃亮突然宣布要向李小璐求婚，并单膝下跪，掏出钻戒向李小璐求婚。在现场众多的明星见证下，李小璐和贾乃亮订下终身！大家快来发微博祝福他们吧：看油菜花去？//: 准拟佳期又误...莫负春光。评论都一古脑的挤到转发上来了，这个乱哦，哈哈哈哈哈哈。真不好意思，让您贱笑了~ 罪人缺忏悔，众人缺善良，富人缺悲悯，恋人缺爱情，友人缺真诚，男人缺胆色，老人缺平和，名人缺谦卑，高人缺敬畏，只有“博爱”啥人都不缺！//: 中国人正在消失的情感【中国人正在消失的情感】1、忏悔。2、善良。3、悲悯。4、爱情。5、真诚。6、胆色。7、平和。8、谦卑。9、敬畏。10、博爱。【中国人正在壮大的情感】1、功利。2、冷漠。3、自私。4、暴戾。5、猥琐！！！ 你说是吗？？？有ipad又喜欢吉他的朋友们，闲时来一曲的吧。《Garageband》限免啦，说真的，iPad 上吉他应用不少，但是在苹果自家的 Garageband 面前，大多都变成了“娱乐应用”，今天这款可能是最靠谱的吉他应用之一了，原价是$3.99 哦！效果和真吉他基本一样。视频 ！下载喔唷，厉害的//: 来一条这个腰带绝对能激励你的斗志！！！补偿？不是赔偿？这算什么话啊。【中海油和康菲将出3亿元补偿秦皇岛渔民修复环境】去年6月发生的山东蓬莱康菲19-3油田发生溢油事故，影响河北秦皇岛海洋生态环境一事有最新进展，中海油和康菲公司高层与秦皇岛市达成共识，确定两公司将提供3亿455.7万元用于秦皇岛市渔民补偿和海洋生态环境修复。再抓不住，颜面就丢尽了。【河南劫匪持枪抢走警车案告破】河南警方消息，河南宜阳县警车被劫案告破。去年6月12日，3名劫匪连抢3条金项链，警方追捕时，劫匪掏出手枪大喊“谁靠近就打死谁”，逼退民警后抢走警车，震动全国警界。今年2月持枪劫匪在河南正阳县露面作案，警方于3月13日在湖北将主犯抓获。 当地时间3月25日，德国科特布斯挑战者杯比赛现场,德国一名86岁的老妇Johanna Quaas进行比赛，并完成了双杠和自由体操。奶奶威武哦！不愧是愚人节啊2012年4月1日，武汉建乐村小学的“小小交警队”同学们清晨身着交警制服在学校门口夹道列队欢迎某领导视察学校。每次登陆网银，我总觉得普通用户登录旁边，应该是2B用户登录。。。啥地方啊？油菜花开只是开除公职？【云南大理填湖造别墅停工两年部分建筑成烂尾楼】2010年4月，有媒体曝光云南大理洱海公园内建豪华别墅群，引发舆论哗然，项目被责令停工，大理市市长段力、副市长方元被开除公职。至今，别墅项目停工停售两年，部分建筑成烂尾楼，违约金达5000多万，烂尾楼存较大安全隐患。新仇旧恨//: 转发微博【历史上的今天：中美南海撞机】2001年4月1日，一架美国海军EP-3型侦察机在中国海南岛附近海域上执行侦查任务，中国海军航空兵派出2架歼-8II战斗机进行监视拦截，其中一架僚机在中国专属经济区上空与美飞机发生碰撞，中国战斗机坠毁，飞行员王伟跳伞下落不明，被中国确认死亡。和我们老百姓的区别就是：我们公开干的事他们暗地做，我们私下做的事他们公开干。3月31日 和 同时参加一场颁奖典礼，当李小璐和贾乃亮一同上台领奖时，发表完获奖感言后，贾乃亮突然宣布要向李小璐求婚，并单膝下跪，掏出钻戒向李小璐求婚。在现场众多的明星见证下，李小璐和贾乃亮订下终身！大家快来发微博祝福他们吧：看油菜花去？//: 准拟佳期又误...莫负春光。评论都一古脑的挤到转发上来了，这个乱哦，哈哈哈哈哈哈。真不好意思，让您贱笑了~ 罪人缺忏悔，众人缺善良，富人缺悲悯，恋人缺爱情，友人缺真诚，男人缺胆色，老人缺平和，名人缺谦卑，高人缺敬畏，只有“博爱”啥人都不缺！//: 中国人正在消失的情感【中国人正在消失的情感】1、忏悔。2、善良。3、悲悯。4、爱情。5、真诚。6、胆色。7、平和。8、谦卑。9、敬畏。10、博爱。【中国人正在壮大的情感】1、功利。2、冷漠。3、自私。4、暴戾。5、猥琐！！！ 你说是吗？？？我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。米西米西 //: 雾锁烟迷//: 聊胜于无//: 啥都评不了//: 全体装傻//: 动车安全 //:兵马已动。//: 草木皆兵//:墙头草 //:扶不上墙//:作威作福 //:地下工作。//: 威风扫地//啥？没评论可回复后我上微博只剩一件事了......支持的。//: 这个的支持一下微调查。支持辟谣党主席 的请转发，反对的请评论。转发微博分享图片啥都评不了//: 全体装傻//: 动车安全 //:兵马已动。//: 草木皆兵//:墙头草 //:扶不上墙//:作威作福 //:地下工作。//: 威风扫地//: 下马威//: 端王轻佻不可君天下////: 阿乌驴。。//: 刚棺材！ //: //: 侬晓得伐！！！好吧，转一下脏话。//: 只能转脏话了//:可以说脏话吗？是愚人在愚人节前夕做出的愚人决定，以赶在清明时节祭奠一下少得可怜的话语权。是不是愚人节，我们都做愚人三天，就不能评论呢？是不是清明节，我们都做三天，也不能评论了？还是试行三天，接下去我们每天都要贯彻落实，天天都不能评论了？减重19斤，上工地身轻如雁（不敢用另一字）生了？分享图片山茶花开成这样了！  他们传谣言，我们被株连呗。微博咋不让评论了？【Nacho Diaz · 图】评论，//: 评论，评论，。因为有人传播“军车进京，北京出事”，他们传谣言，我们被株连！//: 这是真的嘛？我说怎么早上挖开眼睛评论都看不到了呢！神马情况啊？！最近，微博客评论跟帖中出现较多谣言等违法有害信息。为进行集中清理，从3月31日上午8时至4月3日上午8时，暂停微博客评论功能。清理后，我们将再开放评论功能。进行必要的信息清理，是为了有利于为大家提供更好的交流环境，希望广大用户理解和谅解。感谢大家的支持。米西米西 //: 雾锁烟迷//: 聊胜于无//: 啥都评不了//: 全体装傻//: 动车安全 //:兵马已动。//: 草木皆兵//:墙头草 //:扶不上墙//:作威作福 //:地下工作。//: 威风扫地//啥？没评论可回复后我上微博只剩一件事了......支持的。//: 这个的支持一下微调查。支持辟谣党主席 的请转发，反对的请评论。转发微博分享图片啥都评不了//: 全体装傻//: 动车安全 //:兵马已动。//: 草木皆兵//:墙头草 //:扶不上墙//:作威作福 //:地下工作。//: 威风扫地//: 下马威//: 端王轻佻不可君天下////: 阿乌驴。。//: 刚棺材！ //: //: 侬晓得伐！！！好吧，转一下脏话。//: 只能转脏话了//:可以说脏话吗？是愚人在愚人节前夕做出的愚人决定，以赶在清明时节祭奠一下少得可怜的话语权。是不是愚人节，我们都做愚人三天，就不能评论呢？是不是清明节，我们都做三天，也不能评论了？还是试行三天，接下去我们每天都要贯彻落实，天天都不能评论了？减重19斤，上工地身轻如雁（不敢用另一字）生了？分享图片山茶花开成这样了！  他们传谣言，我们被株连呗。微博咋不让评论了？【Nacho Diaz · 图】评论，//: 评论，评论，。因为有人传播“军车进京，北京出事”，他们传谣言，我们被株连！//: 这是真的嘛？我说怎么早上挖开眼睛评论都看不到了呢！神马情况啊？！最近，微博客评论跟帖中出现较多谣言等违法有害信息。为进行集中清理，从3月31日上午8时至4月3日上午8时，暂停微博客评论功能。清理后，我们将再开放评论功能。进行必要的信息清理，是为了有利于为大家提供更好的交流环境，希望广大用户理解和谅解。感谢大家的支持。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。唉，今朝蛮惨的，一副隔了两夜的面孔，肿眼泡黑眼圈，简直就是一头熊猫狼哦……敢情我一直在吃的不是真正的铁棍山药啊！山药越粗越不好吃也越不值钱，最粗的和较粗的多是崇明出产，分别位3元多和4元多一斤。另外就是细长的河南出的所谓的铁棍山药了，7、8元一斤。前晚接小毛球在校门旁终于见识了真正的铁棍，区别是大头顶部有凹塘，不易折断有韧劲，价格超过12元，口感更糯。两天总共才睡了八个半小时，现在有点西藏的感觉连续几天早起晚睡，成大熊猫了。早安，同志们。申城又笼罩在雾霾之中，各位晚安。酒醒得差不离了，果断回家。//: 俺以后也不敢啦！【开快车的朋友必看—— 你很脆弱，车别开太快！】国外火爆的一段公益性质的广告，慢镜头告诉你，车祸时，到底会发生什么！ 车内的一切，都会被惯性控制而向前冲去，撞击的粉身碎骨。 生命却没有慢放，瞬间逝去。请别开快车   ★关注，每天奉上最给力，热门的完整电影心情好精神自然好！ Me More Say……  //: //:Me More Cool......今天中午12点，上海徐家汇25.4度！而且还在不断飙升、不断刷新今年最高温纪录英雄，你，还穿着羽绒服，还穿着Me More Cool？80年代末去九寨沟，那时没黄金周长假，更没全民旅游热潮，九寨沟以平和静谧安详原始的姿态展示出美奂绝伦的天堂美景，让我至今不能忘怀。今天，我的一位年轻朋友怀着“活着不到九寨沟，死了不如一条狗”的坚定信念踏上旅途，真想去机场送别，亲口对ta说：这种美任何语言形式都无法表达！请好好感受吧。昨晚陪小毛球熬夜睡得太晚，起得又太早，头晕乎乎的，决定早餐偷个小懒，去楼下“大眼”包子店买荠菜包和三丁包，米道很不错滴，弄只青团，再煎个草鸡蛋、烤煮紫薯和山药，最后削个苹果……ok了上海 03/28 05:00,今天, 多云,23°C ~ 13°C, 东风3-4级转东南风3-4级;周四, 阵雨,21°C ~ 8°C, 东南风3-4级;周五, 中雨转小雨,15°C ~ 7°C, 北风4-5级.明天又要下雨了春眠不觉晓，我睡不醒啊，但还得起床啊。真的去碎叫啦，4小时之后见。晚安各位。唉，今朝蛮惨的，一副隔了两夜的面孔，肿眼泡黑眼圈，简直就是一头熊猫狼哦……敢情我一直在吃的不是真正的铁棍山药啊！山药越粗越不好吃也越不值钱，最粗的和较粗的多是崇明出产，分别位3元多和4元多一斤。另外就是细长的河南出的所谓的铁棍山药了，7、8元一斤。前晚接小毛球在校门旁终于见识了真正的铁棍，区别是大头顶部有凹塘，不易折断有韧劲，价格超过12元，口感更糯。两天总共才睡了八个半小时，现在有点西藏的感觉连续几天早起晚睡，成大熊猫了。早安，同志们。申城又笼罩在雾霾之中，各位晚安。酒醒得差不离了，果断回家。//: 俺以后也不敢啦！【开快车的朋友必看—— 你很脆弱，车别开太快！】国外火爆的一段公益性质的广告，慢镜头告诉你，车祸时，到底会发生什么！ 车内的一切，都会被惯性控制而向前冲去，撞击的粉身碎骨。 生命却没有慢放，瞬间逝去。请别开快车   ★关注，每天奉上最给力，热门的完整电影心情好精神自然好！ Me More Say……  //: //:Me More Cool......今天中午12点，上海徐家汇25.4度！而且还在不断飙升、不断刷新今年最高温纪录英雄，你，还穿着羽绒服，还穿着Me More Cool？80年代末去九寨沟，那时没黄金周长假，更没全民旅游热潮，九寨沟以平和静谧安详原始的姿态展示出美奂绝伦的天堂美景，让我至今不能忘怀。今天，我的一位年轻朋友怀着“活着不到九寨沟，死了不如一条狗”的坚定信念踏上旅途，真想去机场送别，亲口对ta说：这种美任何语言形式都无法表达！请好好感受吧。昨晚陪小毛球熬夜睡得太晚，起得又太早，头晕乎乎的，决定早餐偷个小懒，去楼下“大眼”包子店买荠菜包和三丁包，米道很不错滴，弄只青团，再煎个草鸡蛋、烤煮紫薯和山药，最后削个苹果……ok了上海 03/28 05:00,今天, 多云,23°C ~ 13°C, 东风3-4级转东南风3-4级;周四, 阵雨,21°C ~ 8°C, 东南风3-4级;周五, 中雨转小雨,15°C ~ 7°C, 北风4-5级.明天又要下雨了春眠不觉晓，我睡不醒啊，但还得起床啊。真的去碎叫啦，4小时之后见。晚安各位。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。边等毛球边洗车，边晒太阳边织博。敞开胸怀，让长了毛的心沐浴阳光。  告诫我：把毛擦掉，把心留下。早上好各位！双休日碰上好天气，早早地晾衣晒被，正是阳光烤螨虫的好时候啊！又是雾霾哦……昨天是电厂发出的硫化物的气味，让我难受了好长时间。今天又改成高桥化工的怪味啦！我说，是不是该考虑向公司申请营养费之类的补贴呢。今天我笑到黄瓜菜都凉了~福来day嘛，哈哈！ 忍不住，还是花了6块大洋……下载中是不是芝麻我不知道，我只知道花生拉出来的是花生酱。 //:内个，草莓拉出来的是芝麻伐。。 //: //: 西瓜拉的屎——草莓。。。哈哈愤怒的小鸟终于抵达太空，昨天《愤怒的小鸟太空版（Angry Birds Space）》如约降临，外星球和零重力空间……想想就好玩，听说支持ipad版还支持“牛排”高清Retina屏啊！你说我是买呢还是买呢？要不ipad版的就算了，因为我还没牛排呢（其实连老pad都没呢），就先入手机版的试试？不用多久就会看到这光景 //: 你们想表达什么，太不好了。3年后的某一天，开着汽车去加油。 师傅问：“加多少钱？” 我说：“加1000块吧”。 “加这么点才能开多远啊，干脆加满了吧！” “不了，留那些钱还得买2斤青菜呢！” “加好了，等下我给你拿发票！” “不用了,家里的车,要了也不能报销”…… 师傅愣了半天：“我靠，牛逼啊，私家车也敢来加油啊”……今天杨浦大桥北堍最后一个上匝道口难得的有交警执勤，于是，难得堵车的周边道路堵车了。又到福来day，大家早安！现在阴霾密布，外高桥区域弥漫着一股强烈的怪味，是高化？是电厂？听说被抓了。除了和罔戾隽的牵连外，还有偷税、涉黑、洗钱以及蚁力神、大造林两个骗局有关哦。和原巴山朝天门五门提督罔戾隽没牵连吧！丢掉一切包袱，绽放笑容。 md，我感动了【“喊话哥”坐进小学课堂】2011年，在舟山乞讨的李小辉看到有人要跳楼，在楼底喊：“大哥，你看看我啊！别想不开！”他仰头闭眼呼喊的姿势感动无数人，被称为“喊话哥”。浙江定海蓝天学校破格录取了他，31岁的李小辉重新坐进一年级课堂。他说，等有了文化要凭双手挣钱。钱江晚报这个得转//: 必须转！不够好，不可怕；可怕的是不学好！ //:转发微博边等毛球边洗车，边晒太阳边织博。敞开胸怀，让长了毛的心沐浴阳光。  告诫我：把毛擦掉，把心留下。早上好各位！双休日碰上好天气，早早地晾衣晒被，正是阳光烤螨虫的好时候啊！又是雾霾哦……昨天是电厂发出的硫化物的气味，让我难受了好长时间。今天又改成高桥化工的怪味啦！我说，是不是该考虑向公司申请营养费之类的补贴呢。今天我笑到黄瓜菜都凉了~福来day嘛，哈哈！ 忍不住，还是花了6块大洋……下载中是不是芝麻我不知道，我只知道花生拉出来的是花生酱。 //:内个，草莓拉出来的是芝麻伐。。 //: //: 西瓜拉的屎——草莓。。。哈哈愤怒的小鸟终于抵达太空，昨天《愤怒的小鸟太空版（Angry Birds Space）》如约降临，外星球和零重力空间……想想就好玩，听说支持ipad版还支持“牛排”高清Retina屏啊！你说我是买呢还是买呢？要不ipad版的就算了，因为我还没牛排呢（其实连老pad都没呢），就先入手机版的试试？不用多久就会看到这光景 //: 你们想表达什么，太不好了。3年后的某一天，开着汽车去加油。 师傅问：“加多少钱？” 我说：“加1000块吧”。 “加这么点才能开多远啊，干脆加满了吧！” “不了，留那些钱还得买2斤青菜呢！” “加好了，等下我给你拿发票！” “不用了,家里的车,要了也不能报销”…… 师傅愣了半天：“我靠，牛逼啊，私家车也敢来加油啊”……今天杨浦大桥北堍最后一个上匝道口难得的有交警执勤，于是，难得堵车的周边道路堵车了。又到福来day，大家早安！现在阴霾密布，外高桥区域弥漫着一股强烈的怪味，是高化？是电厂？听说被抓了。除了和罔戾隽的牵连外，还有偷税、涉黑、洗钱以及蚁力神、大造林两个骗局有关哦。和原巴山朝天门五门提督罔戾隽没牵连吧！丢掉一切包袱，绽放笑容。 md，我感动了【“喊话哥”坐进小学课堂】2011年，在舟山乞讨的李小辉看到有人要跳楼，在楼底喊：“大哥，你看看我啊！别想不开！”他仰头闭眼呼喊的姿势感动无数人，被称为“喊话哥”。浙江定海蓝天学校破格录取了他，31岁的李小辉重新坐进一年级课堂。他说，等有了文化要凭双手挣钱。钱江晚报这个得转//: 必须转！不够好，不可怕；可怕的是不学好！ //:转发微博我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。差点忘了，忘了八十三年前的今天！广州一些先驱女性发起占领男厕运动，这场运动若蔓延开来，雄巢雌占，男人们的膀胱眼看就要沦陷，但我始终认为男人要学会战略撤退，把便池让给黑丝少女和横肉师奶罢——反正她们也不会用。找一根电杆，扬起后腿，你会发现，被主场驱逐的我们，总会找到纾解憋闷的第二故乡。你早餐肯德基，我午餐麦当劳……饥劳饥劳，都是为了祖国的未来而操劳 现代社会每个人每天都要扮演多个角色，你几乎无法使用同一张面具。早晨闹铃响起，脸部的肌肉总会最先醒来，趁没别人发现，甚至先于你的意识，对着空旷的天花板，换上另一层笑容，然后对着镜子，你会发现，这是多么熟悉的一张脸呀。这真实的谎颜我有，不但有，还挺逼真。你能说你没有吗？能吗？我的傅姓老同学，上周这个时候以及今天现在我都在这里，没什么可保密的新江湾城生态走廊真的很美。我在这里:  喜欢这里的景色，静谧优雅，葱郁平和。一个人一本书一只保温瓶……再次来到这里现在是人定胜天的年代，从老天对人工阴霾的无奈就可见一斑。想要“蓝天…六必治”，认真治治尾气等六大方面，“金猴奋起千钧棒”，才能“玉宇澄清万里埃”。虽说蓝天离我们很远，也离我们很近，只淡淡地隔着pm2.5，但愿能“挥一挥衣袖，作别昨日的尘埃。”霾锁京城，想起疯狂的石头里那句广东话，＂我顶你个肺＂，确实有顶肺的感觉，长寿的细胞挥手自兹去..都不是我想要的“铁棍山药” 奇怪了，狗主人咋就不像她的狗那样有“猝然临之而不恐，无故加之而不怒”的气概呢？看来，素质要共同提高才是王道，才不枉共居一屋同为一家啊！昨晚有幸品尝武夷山市上海商会秘书长亲手冲泡红茶中的精品“金针梅”，实不相瞒，“金针梅”大叔我平生第一次听说第一次品尝。且看ta汤色金黄鲜艳、金圈宽厚明显，闻其气味清和，口感醇厚甘甜。总结：韵致清远，足称仙品。消息终于来了，我被正常了。辛苦在外奔波的人儿向大家道声早安。该歇息了，晚安各位。既然有五粮液、剑南春，那就……喝呗准备出发，去喝老同学儿子的百日酒经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 差点忘了，忘了八十三年前的今天！广州一些先驱女性发起占领男厕运动，这场运动若蔓延开来，雄巢雌占，男人们的膀胱眼看就要沦陷，但我始终认为男人要学会战略撤退，把便池让给黑丝少女和横肉师奶罢——反正她们也不会用。找一根电杆，扬起后腿，你会发现，被主场驱逐的我们，总会找到纾解憋闷的第二故乡。你早餐肯德基，我午餐麦当劳……饥劳饥劳，都是为了祖国的未来而操劳 现代社会每个人每天都要扮演多个角色，你几乎无法使用同一张面具。早晨闹铃响起，脸部的肌肉总会最先醒来，趁没别人发现，甚至先于你的意识，对着空旷的天花板，换上另一层笑容，然后对着镜子，你会发现，这是多么熟悉的一张脸呀。这真实的谎颜我有，不但有，还挺逼真。你能说你没有吗？能吗？我的傅姓老同学，上周这个时候以及今天现在我都在这里，没什么可保密的新江湾城生态走廊真的很美。我在这里:  喜欢这里的景色，静谧优雅，葱郁平和。一个人一本书一只保温瓶……再次来到这里现在是人定胜天的年代，从老天对人工阴霾的无奈就可见一斑。想要“蓝天…六必治”，认真治治尾气等六大方面，“金猴奋起千钧棒”，才能“玉宇澄清万里埃”。虽说蓝天离我们很远，也离我们很近，只淡淡地隔着pm2.5，但愿能“挥一挥衣袖，作别昨日的尘埃。”霾锁京城，想起疯狂的石头里那句广东话，＂我顶你个肺＂，确实有顶肺的感觉，长寿的细胞挥手自兹去..都不是我想要的“铁棍山药” 奇怪了，狗主人咋就不像她的狗那样有“猝然临之而不恐，无故加之而不怒”的气概呢？看来，素质要共同提高才是王道，才不枉共居一屋同为一家啊！昨晚有幸品尝武夷山市上海商会秘书长亲手冲泡红茶中的精品“金针梅”，实不相瞒，“金针梅”大叔我平生第一次听说第一次品尝。且看ta汤色金黄鲜艳、金圈宽厚明显，闻其气味清和，口感醇厚甘甜。总结：韵致清远，足称仙品。消息终于来了，我被正常了。辛苦在外奔波的人儿向大家道声早安。该歇息了，晚安各位。既然有五粮液、剑南春，那就……喝呗准备出发，去喝老同学儿子的百日酒经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。新入一只野生龟甲牡丹，二十岁以上年龄，一早到办公室小心种上，也算是过植树节啦。话说现在真没地方植树，就把自家阳台，公司办公室绿化一番吧新的一周，阳光明媚，清晨外面转了转，感觉寒爽清冽，又是一个好天气！各位，早啊！据说老板车主敲诈她，无奈老板司机一脸无奈被围观群众询问中…原来是一鸡二吃一房二租的女房东呢。熟食店门口一位阿姨坚决伐酿伊拉囡7鸡头颈，讲7了会得变犟脾气哦。搞伐懂鸡头颈搞犟头冽颈搭啥界。伐得了勒，外头啥天气啊，像煞要落雨嘛，二杯咖啡哦功夫说变就变呀！屋里厢还有好几床被头晒勒海。一大杯摩卡不过念，索性再来杯辣手哦，横竖横拆牛棚了。喝杯McCafe，边围脖边等 。话说麦叔叔每次只提供半小时无线网络，小气；首次使用还得注册，麻烦！下次手机系统升级，还会被当做首次使用，还要注册，晕倒！Hi，冒泡先。    新江湾城生态走廊真的很美。我在这里:  小二郎他爹我送饭去学堂[火鸡]赞同【南京代表建议将否认南京大屠杀入罪】扬子晚报报道，全国人大代表、南京艺术学院邹建平教授向两会带来建议，提出在全国层面立法制定“否认南京大屠杀罪”，称虽然日本名古屋市市长河村隆之是日本人，但只要进入中国就得接受法律制裁。江苏团36名代表主动联名签字提交该建议。突然就想着喝杏花村的竹叶青了，说着就下楼去买，竟然还给买着了，喝一口，哇！还是那味，没变。回复 :看来你只认识山药而不知淮山药啊。淮山药也叫怀山药，俗称铁棍山药，一元硬币粗细，长约九十公分。 //: 不是很多的嘛淮山药价格高不说，还不好买！内地香港两地居民翻毛腔，从源头上讲，当初对未来经济和政治缺乏想象力，没有在制度上给出两地亲密融合与交流的空间。中英谈判时港人对内地意识形态的担心才有一国二制，保持现状是各方最大共识，假设二地不大来往，即使来往不会很密切，完全没料到内地迅速崛起，会跟香港发生这种难以割舍的紧密联系。《苍穹之昴》早就列入阅读计划，咋就给忘了呢，惰性作怪！新入一只野生龟甲牡丹，二十岁以上年龄，一早到办公室小心种上，也算是过植树节啦。话说现在真没地方植树，就把自家阳台，公司办公室绿化一番吧新的一周，阳光明媚，清晨外面转了转，感觉寒爽清冽，又是一个好天气！各位，早啊！据说老板车主敲诈她，无奈老板司机一脸无奈被围观群众询问中…原来是一鸡二吃一房二租的女房东呢。熟食店门口一位阿姨坚决伐酿伊拉囡7鸡头颈，讲7了会得变犟脾气哦。搞伐懂鸡头颈搞犟头冽颈搭啥界。伐得了勒，外头啥天气啊，像煞要落雨嘛，二杯咖啡哦功夫说变就变呀！屋里厢还有好几床被头晒勒海。一大杯摩卡不过念，索性再来杯辣手哦，横竖横拆牛棚了。喝杯McCafe，边围脖边等 。话说麦叔叔每次只提供半小时无线网络，小气；首次使用还得注册，麻烦！下次手机系统升级，还会被当做首次使用，还要注册，晕倒！Hi，冒泡先。    新江湾城生态走廊真的很美。我在这里:  小二郎他爹我送饭去学堂[火鸡]赞同【南京代表建议将否认南京大屠杀入罪】扬子晚报报道，全国人大代表、南京艺术学院邹建平教授向两会带来建议，提出在全国层面立法制定“否认南京大屠杀罪”，称虽然日本名古屋市市长河村隆之是日本人，但只要进入中国就得接受法律制裁。江苏团36名代表主动联名签字提交该建议。突然就想着喝杏花村的竹叶青了，说着就下楼去买，竟然还给买着了，喝一口，哇！还是那味，没变。回复 :看来你只认识山药而不知淮山药啊。淮山药也叫怀山药，俗称铁棍山药，一元硬币粗细，长约九十公分。 //: 不是很多的嘛淮山药价格高不说，还不好买！内地香港两地居民翻毛腔，从源头上讲，当初对未来经济和政治缺乏想象力，没有在制度上给出两地亲密融合与交流的空间。中英谈判时港人对内地意识形态的担心才有一国二制，保持现状是各方最大共识，假设二地不大来往，即使来往不会很密切，完全没料到内地迅速崛起，会跟香港发生这种难以割舍的紧密联系。《苍穹之昴》早就列入阅读计划，咋就给忘了呢，惰性作怪！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。为勇于创新，转！ //: 脸红一阵白一阵地转了 //: 无语地转了 //:唉  //:转  //:自觉地转了 //: 自豪地转了  //:惭愧地转了~ //:惭愧地转了~今天和一个德国人聊天。我问：你们的议会有外国人吗？回答：外国人不能担任议员。问：你们国家的官员可以把老婆孩子送国外，独自在德国当官吗？答：如有这样的官，媒体要乐晕了。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就下台了。该德国人反问：有这样的国家吗？我不敢回答。雨停了，雾起了，至少老天不下了。各位，早上好！记上一笔，hold住我的快乐！  一条硬汉两行热泪，普京当选虽无悬念但今后的路并不平坦，祝愿俄罗斯在他的领导下走向富强，崛起西方。也希望我的祖国更加繁荣昌盛，不怕美帝纸老虎不怕白俄北极熊，没有熊样有龙相。也许是东海老龙王不满意自己在张纪中同志《新西游记》中的造型，用看不到尽头永无休止的潇潇春雨向世人默默地抗议，别忘了今年是龙年，我们更要体谅理解那颗备受伤害的龙心。好了，不再抱怨天气，擦擦长毛的心情，心平气和的做个湿人，努力享受湿一般的生活……泡上六安瓜片，用bialetti浓缩杯喝“惊蛰刮北风，从头另过冬，惊蛰吹南风，秧苗迟下种。”今天上海是南风，难道还要一直这样“倒春寒”下去！专业的runtastic公司出品的专业计步器：Pedometer PRO Step Counter , 正限时免费中，原价4美刀啊！喜欢运动，热爱健康健美的博友赶快。           、ヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽヽ 周一，大家早上好！特大喜讯：明天阴转多云，请奔走相告。采访全国政协委员蔡继明，他说：“我们党的领导干部们，都教育年轻人热爱祖国，可为什么把自己的亲属都送到国外去？本身没有为人师表，没有以身作则。有没有财产转移？他的钱是哪来的？他在国内可以享受干部医疗保健，他到国外能享受什么？是不是这里面已经暗含着有一些不正当的收入来源？”、ヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽヽ 、down your sister's rain  抄袭的，拼音文字是啥意思？求指导如果茅台200元一瓶，而且和牛栏山二锅头一样哪儿都买得到，那天我还会觉得很爽很嗨吗？我想不会，这年头，范儿比味儿重要得多哦。想起腾格尔在某访谈节目自我爆料：在北京念书时为导师买烧鸭，回来路上馋得实在忍不住了，顺道去小卖部就地掰下一鸭腿喝下二两白干，小心拍平鸭腿根部，抹抹嘴像没事一样送到导师手上。导师望着单腿鸭一脸疑惑，一个劲地嘀咕：没看过这样的呀，这咋会事呢！【快递传说】女子从景德镇寄出整只酱鸭 快递拆箱后只剩鸭腿鸭脖 “赵小姐仔细一看，纸箱子上两个补丁的地方有两个洞。侧面那个洞很大，可以把整个手伸进去。”五年缺席四次，不止对刘翔说的话：其实政协委员是参政议政的，不是秀政治荣誉的，两会不是晚会，政协不是曲协，没能力没时间议政的且去跨栏。by有这么三条：官员财产公示；放开报禁和管制；配偶子女移民或长期居留国外的，处级以上不得升迁，省部级以上应自动辞职。不提议并赞同这三条的人大代表，我决不承认代表了我；这样的代表大会，代表的也决不是人民。同感就转。为勇于创新，转！ //: 脸红一阵白一阵地转了 //: 无语地转了 //:唉  //:转  //:自觉地转了 //: 自豪地转了  //:惭愧地转了~ //:惭愧地转了~今天和一个德国人聊天。我问：你们的议会有外国人吗？回答：外国人不能担任议员。问：你们国家的官员可以把老婆孩子送国外，独自在德国当官吗？答：如有这样的官，媒体要乐晕了。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就下台了。该德国人反问：有这样的国家吗？我不敢回答。雨停了，雾起了，至少老天不下了。各位，早上好！记上一笔，hold住我的快乐！  一条硬汉两行热泪，普京当选虽无悬念但今后的路并不平坦，祝愿俄罗斯在他的领导下走向富强，崛起西方。也希望我的祖国更加繁荣昌盛，不怕美帝纸老虎不怕白俄北极熊，没有熊样有龙相。也许是东海老龙王不满意自己在张纪中同志《新西游记》中的造型，用看不到尽头永无休止的潇潇春雨向世人默默地抗议，别忘了今年是龙年，我们更要体谅理解那颗备受伤害的龙心。好了，不再抱怨天气，擦擦长毛的心情，心平气和的做个湿人，努力享受湿一般的生活……泡上六安瓜片，用bialetti浓缩杯喝“惊蛰刮北风，从头另过冬，惊蛰吹南风，秧苗迟下种。”今天上海是南风，难道还要一直这样“倒春寒”下去！专业的runtastic公司出品的专业计步器：Pedometer PRO Step Counter , 正限时免费中，原价4美刀啊！喜欢运动，热爱健康健美的博友赶快。           、ヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽヽ 周一，大家早上好！特大喜讯：明天阴转多云，请奔走相告。采访全国政协委员蔡继明，他说：“我们党的领导干部们，都教育年轻人热爱祖国，可为什么把自己的亲属都送到国外去？本身没有为人师表，没有以身作则。有没有财产转移？他的钱是哪来的？他在国内可以享受干部医疗保健，他到国外能享受什么？是不是这里面已经暗含着有一些不正当的收入来源？”、ヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽヽ 、down your sister's rain  抄袭的，拼音文字是啥意思？求指导如果茅台200元一瓶，而且和牛栏山二锅头一样哪儿都买得到，那天我还会觉得很爽很嗨吗？我想不会，这年头，范儿比味儿重要得多哦。想起腾格尔在某访谈节目自我爆料：在北京念书时为导师买烧鸭，回来路上馋得实在忍不住了，顺道去小卖部就地掰下一鸭腿喝下二两白干，小心拍平鸭腿根部，抹抹嘴像没事一样送到导师手上。导师望着单腿鸭一脸疑惑，一个劲地嘀咕：没看过这样的呀，这咋会事呢！【快递传说】女子从景德镇寄出整只酱鸭 快递拆箱后只剩鸭腿鸭脖 “赵小姐仔细一看，纸箱子上两个补丁的地方有两个洞。侧面那个洞很大，可以把整个手伸进去。”五年缺席四次，不止对刘翔说的话：其实政协委员是参政议政的，不是秀政治荣誉的，两会不是晚会，政协不是曲协，没能力没时间议政的且去跨栏。by有这么三条：官员财产公示；放开报禁和管制；配偶子女移民或长期居留国外的，处级以上不得升迁，省部级以上应自动辞职。不提议并赞同这三条的人大代表，我决不承认代表了我；这样的代表大会，代表的也决不是人民。同感就转。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。自己毁了自己，也毁了别人。这我要推荐一下，Readability 是一项专利技术，可以优化网页的显示效果，让你不论用iPhone 还是iPad，都可以摒除页面中无关信息。这玩意一出，大部分类似应用都可以被秒杀和无视了！用官方的话说，… for Reading Comfortably，为了改善你的阅读舒适度，这图标太贴切了。ios5上隐藏的全景照像功能也被我挖掘出来了，真佩服自己，我咋就这么牛呢，这可是官方原生态自带的程序，只是被苹果公司被隐藏了起来，不用太对不起老乔了。无须越狱，iphone4、4S、ipad都可以哦。欢迎咨询。年前的忙碌、年里的快乐就像是昨天的事情，咋就一下子到了三月了呢！时光荏苒如白驹过隙一日三秋各种感慨……谁说“时间在流逝”？明明是我在流逝嘛！ 今儿天气，我的天……气转眼就三月了，岁月像细沙一样从我指间悄悄流去…各位，早安！“你是 的家长吗？我是你女儿的音乐老师，你女儿刚才在学习突然晕倒了……哦，我姓陈……”“噢，陈老师这就奇怪了，我和我的女儿一个翘班一个翘课去看电影，这不马上就要入场了，谢谢你的关心啊……”cn，把我当弱智了。不过，我还是给学习教务处拨了个电话……哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ “改革开放，政府给老百姓做了什么？什么都没有做。无非给老百姓创造财富的自由。”——温州市委书记陈德荣如是说。仔细想想，这照理应该是一个常识，但被遮蔽已久。改革开放经常被归功于政府，但即便要归功，主要也不在于政府做了什么，而在于政府让百姓能够做什么。这话出自市委书记之口，难能可贵。一个上午就有一个大会，一个小会，一个碰头会！     来表白吧，我等着，哪怕你只是为了1英镑或绸缎衣服。本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是361，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）同样是和民居食屋，这里的环境味道好像要比正大广场的好多了。  原定周四的会议延后了啦！ 让我想起《民国小学生作文》里的文章，篇篇都是真情实意。在习惯了应试作文的我们看来，这样的文字或许算不上作文，因为没有所谓正确又明确的主题，从我们既有的观念出发，它甚至显得不够完整，也谈不上有什么文采。但这样出自一个孩子之手的文字，就是一篇好作文。//: 《我和爸爸的便当盒》，一篇日本小学生的作文， 推荐我看的。她看完后感慨：“我们的孩子写得出这样的作文吗？我们自己写得出吗？”这篇小小作文，看到中途已觉鼻酸。不是每个人都会有这个小男孩的经历，但我们都会有这样的冲动，想用最朴素的语言，来叙述最朴素的亲情自己毁了自己，也毁了别人。这我要推荐一下，Readability 是一项专利技术，可以优化网页的显示效果，让你不论用iPhone 还是iPad，都可以摒除页面中无关信息。这玩意一出，大部分类似应用都可以被秒杀和无视了！用官方的话说，… for Reading Comfortably，为了改善你的阅读舒适度，这图标太贴切了。ios5上隐藏的全景照像功能也被我挖掘出来了，真佩服自己，我咋就这么牛呢，这可是官方原生态自带的程序，只是被苹果公司被隐藏了起来，不用太对不起老乔了。无须越狱，iphone4、4S、ipad都可以哦。欢迎咨询。年前的忙碌、年里的快乐就像是昨天的事情，咋就一下子到了三月了呢！时光荏苒如白驹过隙一日三秋各种感慨……谁说“时间在流逝”？明明是我在流逝嘛！ 今儿天气，我的天……气转眼就三月了，岁月像细沙一样从我指间悄悄流去…各位，早安！“你是 的家长吗？我是你女儿的音乐老师，你女儿刚才在学习突然晕倒了……哦，我姓陈……”“噢，陈老师这就奇怪了，我和我的女儿一个翘班一个翘课去看电影，这不马上就要入场了，谢谢你的关心啊……”cn，把我当弱智了。不过，我还是给学习教务处拨了个电话……哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ “改革开放，政府给老百姓做了什么？什么都没有做。无非给老百姓创造财富的自由。”——温州市委书记陈德荣如是说。仔细想想，这照理应该是一个常识，但被遮蔽已久。改革开放经常被归功于政府，但即便要归功，主要也不在于政府做了什么，而在于政府让百姓能够做什么。这话出自市委书记之口，难能可贵。一个上午就有一个大会，一个小会，一个碰头会！     来表白吧，我等着，哪怕你只是为了1英镑或绸缎衣服。本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是361，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）同样是和民居食屋，这里的环境味道好像要比正大广场的好多了。  原定周四的会议延后了啦！ 让我想起《民国小学生作文》里的文章，篇篇都是真情实意。在习惯了应试作文的我们看来，这样的文字或许算不上作文，因为没有所谓正确又明确的主题，从我们既有的观念出发，它甚至显得不够完整，也谈不上有什么文采。但这样出自一个孩子之手的文字，就是一篇好作文。//: 《我和爸爸的便当盒》，一篇日本小学生的作文， 推荐我看的。她看完后感慨：“我们的孩子写得出这样的作文吗？我们自己写得出吗？”这篇小小作文，看到中途已觉鼻酸。不是每个人都会有这个小男孩的经历，但我们都会有这样的冲动，想用最朴素的语言，来叙述最朴素的亲情我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。“桂林三花酒”，滴记错勒结棍了。冻坏了，本来这几天就身体不太利索，可不能感冒了，午饭前先吞一盅 孝敬我的桂林三茧烧酒那个什么章，明白了不？ //: //:反击有力! //://:泉灵字正腔圆，理直气壮！反击的好！//: 既然您提到了身为人母，我代表人母告诉您，所有的妈妈喂孩子，包括您母亲喂您，都是通过上天赋予的乳房来完成的，不是人工造个瘘。直肠癌才造瘘呢！由于掺和取熊胆争论，很不幸，意外知道了牛奶的生产过程：母牛被人工受精，生小牛，小牛马上被弄走，有的成了奶牛，有的成了肉牛，有的直接被粉碎成各种生产资料，母牛则在生孩子和失去孩子的痛苦中产奶，直到生十几胎后被杀掉。很想问积极痛斥归真堂且身为人母的 阿姨，取熊胆和挤牛奶有啥分别冻坏了，本来这几天就身体不太利索，可不能感冒了，午饭前先吞一盅 孝敬我的桂林三茧烧酒“一胎上环二胎扎，计外怀孕坚决刮”、“该流不流，扒房牵牛”、“该扎不扎，房倒屋塌”、“逮着就扎、跑了就抓，上吊给绳、喝药给瓶”……要不是新闻报道说国家计生委启动什么“洗脸工程”，还真不敢相信竟有这样的标语。我相信，敢这么说就敢这么做，难道我们一直生活在黑暗野蛮的中世纪！我怒吼！如果河村隆之可以扭曲史實，如果劉志偉可以繼續高官厚祿，那日本人就更加肆無忌憚，而中國人也會被譏諷得了「斯德哥爾摩症候群」。日本人不僅在大陸土地上殺戮荼毒中國人民，在台灣土地上也殘忍迫害屠殺台灣人民，兩岸中國人在此關鍵時刻應團結一致，向日本人及屈從日本人的軟體動物發出怒吼！这段时间我在期待iPad3发布，突然觉得苹果公司本质上是消费主义，通过不断频繁更新硬件、促销硬件，鼓励消费者丢弃、重复购买，严格说来是浪费资源、制造污染。而我，已然被这种美式商业文化深深地毒害了！雪粒一阵紧似一阵地下，附近貌似也没个咖啡馆之类的…    我在这里:  今天是老乔的诞辰，老乔您走了，苹果没烂，iPad3照样三月发布，与唯冠的官司不一定会输…您老就放心吧。对了，还有一个好消息差点忘告诉你，中国出品iPhone 牌燃气灶了 重启，欧了 //: 下载了，试过了，不错。只是内置的搜狗输入法没法用，遗憾。ios5.1beta3，weico pro 1.8.5Weico Pro & iPhone 1.8.5 版上线！全新特性：免费超酷“MINI大冒险”主题（共23套）、无需越狱也可以使用 了！、提升图片浏览体验。修复闪退问题提升稳定性。iPhone Pro版下载:  iPhone 免费版下载:  快快推荐给你的机友吧！下载了，试过了，不错。只是内置的搜狗输入法没法用，遗憾。ios5.1beta3，weico pro 1.8.5Weico Pro & iPhone 1.8.5 版上线！全新特性：免费超酷“MINI大冒险”主题（共23套）、无需越狱也可以使用 了！、提升图片浏览体验。修复闪退问题提升稳定性。iPhone Pro版下载:  iPhone 免费版下载:  快快推荐给你的机友吧！难道和昨天踩着狗屎有关系？苍天啊，大地啊，是哪位天使姐姐这么眷顾我啊！这是怎么回事啊！苍天啊，大地啊，是哪位天使姐姐这么眷顾我啊！这是怎么回事啊！赞同！在國外對日人辱華言論示弱獻媚，對國人卻又官腔官調頤指氣使，這種人官當的越大越是禍國殃民。過去台灣出現這種官員，被我逮著非得逼他下台不可，若立法院運作不行，我會透過媒體輿論來使力，現在大陸的劉書記不下台是無法平息民怨的！嗯，这样看来，哪怕再烂的东西里也藏有精华，关键是你有无慧眼发现得了不。昨天看西游记，唐僧的一句台词从晚上在脑海萦绕直到现在：“善似青松恶似花，青松冷淡不如花；有朝一日浓霜降，只见青松不见花。” 真是好句子啊，却不知这世上有多少人能真正参透这浮华的表象～“桂林三花酒”，滴记错勒结棍了。冻坏了，本来这几天就身体不太利索，可不能感冒了，午饭前先吞一盅 孝敬我的桂林三茧烧酒那个什么章，明白了不？ //: //:反击有力! //://:泉灵字正腔圆，理直气壮！反击的好！//: 既然您提到了身为人母，我代表人母告诉您，所有的妈妈喂孩子，包括您母亲喂您，都是通过上天赋予的乳房来完成的，不是人工造个瘘。直肠癌才造瘘呢！由于掺和取熊胆争论，很不幸，意外知道了牛奶的生产过程：母牛被人工受精，生小牛，小牛马上被弄走，有的成了奶牛，有的成了肉牛，有的直接被粉碎成各种生产资料，母牛则在生孩子和失去孩子的痛苦中产奶，直到生十几胎后被杀掉。很想问积极痛斥归真堂且身为人母的 阿姨，取熊胆和挤牛奶有啥分别冻坏了，本来这几天就身体不太利索，可不能感冒了，午饭前先吞一盅 孝敬我的桂林三茧烧酒“一胎上环二胎扎，计外怀孕坚决刮”、“该流不流，扒房牵牛”、“该扎不扎，房倒屋塌”、“逮着就扎、跑了就抓，上吊给绳、喝药给瓶”……要不是新闻报道说国家计生委启动什么“洗脸工程”，还真不敢相信竟有这样的标语。我相信，敢这么说就敢这么做，难道我们一直生活在黑暗野蛮的中世纪！我怒吼！如果河村隆之可以扭曲史實，如果劉志偉可以繼續高官厚祿，那日本人就更加肆無忌憚，而中國人也會被譏諷得了「斯德哥爾摩症候群」。日本人不僅在大陸土地上殺戮荼毒中國人民，在台灣土地上也殘忍迫害屠殺台灣人民，兩岸中國人在此關鍵時刻應團結一致，向日本人及屈從日本人的軟體動物發出怒吼！这段时间我在期待iPad3发布，突然觉得苹果公司本质上是消费主义，通过不断频繁更新硬件、促销硬件，鼓励消费者丢弃、重复购买，严格说来是浪费资源、制造污染。而我，已然被这种美式商业文化深深地毒害了！雪粒一阵紧似一阵地下，附近貌似也没个咖啡馆之类的…    我在这里:  今天是老乔的诞辰，老乔您走了，苹果没烂，iPad3照样三月发布，与唯冠的官司不一定会输…您老就放心吧。对了，还有一个好消息差点忘告诉你，中国出品iPhone 牌燃气灶了 重启，欧了 //: 下载了，试过了，不错。只是内置的搜狗输入法没法用，遗憾。ios5.1beta3，weico pro 1.8.5Weico Pro & iPhone 1.8.5 版上线！全新特性：免费超酷“MINI大冒险”主题（共23套）、无需越狱也可以使用 了！、提升图片浏览体验。修复闪退问题提升稳定性。iPhone Pro版下载:  iPhone 免费版下载:  快快推荐给你的机友吧！下载了，试过了，不错。只是内置的搜狗输入法没法用，遗憾。ios5.1beta3，weico pro 1.8.5Weico Pro & iPhone 1.8.5 版上线！全新特性：免费超酷“MINI大冒险”主题（共23套）、无需越狱也可以使用 了！、提升图片浏览体验。修复闪退问题提升稳定性。iPhone Pro版下载:  iPhone 免费版下载:  快快推荐给你的机友吧！难道和昨天踩着狗屎有关系？苍天啊，大地啊，是哪位天使姐姐这么眷顾我啊！这是怎么回事啊！苍天啊，大地啊，是哪位天使姐姐这么眷顾我啊！这是怎么回事啊！赞同！在國外對日人辱華言論示弱獻媚，對國人卻又官腔官調頤指氣使，這種人官當的越大越是禍國殃民。過去台灣出現這種官員，被我逮著非得逼他下台不可，若立法院運作不行，我會透過媒體輿論來使力，現在大陸的劉書記不下台是無法平息民怨的！嗯，这样看来，哪怕再烂的东西里也藏有精华，关键是你有无慧眼发现得了不。昨天看西游记，唐僧的一句台词从晚上在脑海萦绕直到现在：“善似青松恶似花，青松冷淡不如花；有朝一日浓霜降，只见青松不见花。” 真是好句子啊，却不知这世上有多少人能真正参透这浮华的表象～我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。浓雾紧锁外高桥外高桥区域漫天迷雾。各位，周三愉快。长蘑菇的天气哦文字功夫再好也抵不过肉香的诱惑啊清粥酱菜第三天。再简单的饮食，慢慢品，也有滋味。小酱瓜脆中透着鲜，汁露咸中带着鲜，而烫热稠厚的白米粥，入口后一点点化开，竟感受出平时不曾注意的清甜香，入喉而下，全身暖意。……以上就是文字的功用，不是忽悠别人，就是阿Q自己。坦白说，哥受够了，想吃肉啊很正常，我和 碰到过这样的事情，就像没看见一样，谁也没说什么，淡定地把ta拨拉到一边，像没事一样继续享受美味。中午饭里有虫有虫～！！！！！饿死还不能吃～中头奖～残念 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要下一周的雨，让我想起孟庭苇的那首《冬季到台北来看雨》，舒缓而忧郁的调调，加上她清汤挂面的女学生样样，很能引起一些想象。不过从歌中听不出来，到底为什么要去台北看雨。我想台北人对台北的雨就像上海人对上海的雨一样没啥感觉，歌是对他乡人发出的邀请，去寻找异乡里的故乡感，这感觉一定奇妙。年龄到了一定高度，对故乡的牵挂就越发厉害，即使自己生在上海长在上海，但那种根子里的东西到了一定的时候就会起作用。我的乡亲跟其他地方一样，身为农民即意味着终身劳作，哪怕老了不下地干活，也要承担起隔代照看孩子的义务，每个人都觉得是天经地义的，也不管老人们佝偻着腰抱着孩子是多么的艰难。我干了什么了？！你们干什么呢？！摩托是我陪他去买的，都是铃木250，第一辆全新的，偷特；第二辆二手的，照样偷特。霉木头！//: 木头买汽车前共丢失过3辆自行车、2辆250cc的摩托车，都报警了，怎么就一辆也没找回来过呢？木头想说：日本人啊，你以后一定要对中国人好一点，因为中国警察是真的是对你们很好。【日本环球旅行者在武汉失窃自行车被追回】昨晚11时，准备骑车环游世界的日本小伙河源启一郎自行车在武汉被盗案告破，被盗自行车被警方追回，并连夜发还给河源启一郎。17日晚警方接到河源启一郎报警后立案，并连夜组织开展侦查工作，昨晚11时在武昌南湖某居民区将被盗自行车追回。 老毛早在1968年说出“妇女能顶半边天”的豪言壮语，现在看来，只顶半边天真是屈才喽。微笑只是一个表情，与快乐无关！ 淅淅沥沥下了一晚的雨，会淅淅沥沥再下上一天吗？    历史是空洞的建筑，除了年代时间顺序是自然公认的，其他的一切都是人的记录和书写。这个人是谁？最容易见到的是胜利者和统治者，他们有大型的写作机器，更有大型的禁止别人写作的机器。如果说历史有一个本来的面目，它该是一个公共建筑，必得有众多不同的人，从不同的位置观察和记录，才可能使它公正。一个埋葬真相的国家，同时也在埋葬自己的未来。一个不追求真理的民族，自己也会被真理遗忘。教科书最应展示真相，学校是最应教导人追求真理的地方。但在我们的教科书中，却太多对历史真相的故意歪曲和选择性遗忘；我们的学校，也在世俗中迷失了方向。吃了块槟榔，嗓子发紧，呼吸困难，额头发热……脸发热……耳朵发热……脖子发热……身体发热，额头出汗……脸出汗……身体出汗……，色意。乌鸦哪有白的。不只是在中国不能上Twitter，俺在美国的芝加哥想上新浪微博，也同样被屏蔽了上不成啊！五十步笑百步啦。还是洛城这里不错，难道是因为俺们的副主席刚刚来过，总要给中国同胞一点面子？浓雾紧锁外高桥外高桥区域漫天迷雾。各位，周三愉快。长蘑菇的天气哦文字功夫再好也抵不过肉香的诱惑啊清粥酱菜第三天。再简单的饮食，慢慢品，也有滋味。小酱瓜脆中透着鲜，汁露咸中带着鲜，而烫热稠厚的白米粥，入口后一点点化开，竟感受出平时不曾注意的清甜香，入喉而下，全身暖意。……以上就是文字的功用，不是忽悠别人，就是阿Q自己。坦白说，哥受够了，想吃肉啊很正常，我和 碰到过这样的事情，就像没看见一样，谁也没说什么，淡定地把ta拨拉到一边，像没事一样继续享受美味。中午饭里有虫有虫～！！！！！饿死还不能吃～中头奖～残念 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要下一周的雨，让我想起孟庭苇的那首《冬季到台北来看雨》，舒缓而忧郁的调调，加上她清汤挂面的女学生样样，很能引起一些想象。不过从歌中听不出来，到底为什么要去台北看雨。我想台北人对台北的雨就像上海人对上海的雨一样没啥感觉，歌是对他乡人发出的邀请，去寻找异乡里的故乡感，这感觉一定奇妙。年龄到了一定高度，对故乡的牵挂就越发厉害，即使自己生在上海长在上海，但那种根子里的东西到了一定的时候就会起作用。我的乡亲跟其他地方一样，身为农民即意味着终身劳作，哪怕老了不下地干活，也要承担起隔代照看孩子的义务，每个人都觉得是天经地义的，也不管老人们佝偻着腰抱着孩子是多么的艰难。我干了什么了？！你们干什么呢？！摩托是我陪他去买的，都是铃木250，第一辆全新的，偷特；第二辆二手的，照样偷特。霉木头！//: 木头买汽车前共丢失过3辆自行车、2辆250cc的摩托车，都报警了，怎么就一辆也没找回来过呢？木头想说：日本人啊，你以后一定要对中国人好一点，因为中国警察是真的是对你们很好。【日本环球旅行者在武汉失窃自行车被追回】昨晚11时，准备骑车环游世界的日本小伙河源启一郎自行车在武汉被盗案告破，被盗自行车被警方追回，并连夜发还给河源启一郎。17日晚警方接到河源启一郎报警后立案，并连夜组织开展侦查工作，昨晚11时在武昌南湖某居民区将被盗自行车追回。 老毛早在1968年说出“妇女能顶半边天”的豪言壮语，现在看来，只顶半边天真是屈才喽。微笑只是一个表情，与快乐无关！ 淅淅沥沥下了一晚的雨，会淅淅沥沥再下上一天吗？    历史是空洞的建筑，除了年代时间顺序是自然公认的，其他的一切都是人的记录和书写。这个人是谁？最容易见到的是胜利者和统治者，他们有大型的写作机器，更有大型的禁止别人写作的机器。如果说历史有一个本来的面目，它该是一个公共建筑，必得有众多不同的人，从不同的位置观察和记录，才可能使它公正。一个埋葬真相的国家，同时也在埋葬自己的未来。一个不追求真理的民族，自己也会被真理遗忘。教科书最应展示真相，学校是最应教导人追求真理的地方。但在我们的教科书中，却太多对历史真相的故意歪曲和选择性遗忘；我们的学校，也在世俗中迷失了方向。吃了块槟榔，嗓子发紧，呼吸困难，额头发热……脸发热……耳朵发热……脖子发热……身体发热，额头出汗……脸出汗……身体出汗……，色意。乌鸦哪有白的。不只是在中国不能上Twitter，俺在美国的芝加哥想上新浪微博，也同样被屏蔽了上不成啊！五十步笑百步啦。还是洛城这里不错，难道是因为俺们的副主席刚刚来过，总要给中国同胞一点面子？我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我在这里:  昨晚原来黑铅一块的天空被北风吹开，聚起朵朵云彩，看来天要转晴了。今早，我看着家中好几竿湿衣裳彻底傻了眼，窗外，春雨又潇潇了。我的粉丝 转载的一篇东西，有料，值得一看。(转载)非常有料：龙天霸的对王立军事件的分析! 粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）我当前的影响力是297，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）我的微博影响力297,并点亮了影响力金牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:忘记哪位朋友要的了，爱疯使用的“全景拍照”软件现在限免中（原价2美刀），本人最喜欢的爱疯摄影软件，没有之一，需要的赶快。 图片是我用此软件在办公室拍的，那个视角广得……那个拼接天衣无缝得……没话说了。    就算再想哭也要微笑着写个心情！——这句话是系统默认的，我可没想着要哭，没这么悲催，啥都不说了，微笑着记录一下，差不多就行了。 昨夜春雷隆隆，今晨春雨潇潇，各位早上好。老弟油菜今天给老婆送的礼物，超市买好，半小时做好：生菜一捆2.2元，西兰花一个4.7元，红黄彩椒两个7.6元，圣女果一小袋4.2元，草莓一小袋5.4元，砂糖橘一小袋4.4元，自己婚庆店里拿点彩色包装纸，拿了四朵玫瑰没花钱，共计30多元，还剩了一堆没用上晚饭时洗洗吃掉。这束果菜花今晚慢慢享用，西兰花明天再说。昨天花店笑了，今天宾馆笑了，明天药房笑了，一个月后医院笑了，十个月后谁笑了？情人节的夜晚，凄风冷雨中，我等着我的前世情人，在学校门前。据说会将在3月7日iPad 3发布，相关参数各种渠道都做了大同小异的描述，其中最吸引我的就是那块有双LED背光的Retina Display LCD面板，高分辨率达2048 x 1536。自从有了爱疯死后，之前的爱疯手机我就不忍心看了，为什么，就是为了Retina Display 。所以，ipad3，我期待！我说，获奖的个个都是油菜的主，佩服；主持人言简意赅，不把自己当主角是个明白人（国内的主持人得好好学习），适意；阿黛尔我实在是不知道何许人也，我凹凸，惭愧。我也义务宣传一下昨晚新闻里采访广东鱼贩，他们说进口的海鲜都是经过海关检疫的…看来很多人还是混淆海关和检验检疫局⊙.⊙从我工作那天起经常被别人误介绍为海关，我也无数次的更正，看来这个美丽的误会还要继续，我还要继续努力更正宣传我在这里:  昨晚原来黑铅一块的天空被北风吹开，聚起朵朵云彩，看来天要转晴了。今早，我看着家中好几竿湿衣裳彻底傻了眼，窗外，春雨又潇潇了。我的粉丝 转载的一篇东西，有料，值得一看。(转载)非常有料：龙天霸的对王立军事件的分析! 粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）我当前的影响力是297，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）我的微博影响力297,并点亮了影响力金牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:忘记哪位朋友要的了，爱疯使用的“全景拍照”软件现在限免中（原价2美刀），本人最喜欢的爱疯摄影软件，没有之一，需要的赶快。 图片是我用此软件在办公室拍的，那个视角广得……那个拼接天衣无缝得……没话说了。    就算再想哭也要微笑着写个心情！——这句话是系统默认的，我可没想着要哭，没这么悲催，啥都不说了，微笑着记录一下，差不多就行了。 昨夜春雷隆隆，今晨春雨潇潇，各位早上好。老弟油菜今天给老婆送的礼物，超市买好，半小时做好：生菜一捆2.2元，西兰花一个4.7元，红黄彩椒两个7.6元，圣女果一小袋4.2元，草莓一小袋5.4元，砂糖橘一小袋4.4元，自己婚庆店里拿点彩色包装纸，拿了四朵玫瑰没花钱，共计30多元，还剩了一堆没用上晚饭时洗洗吃掉。这束果菜花今晚慢慢享用，西兰花明天再说。昨天花店笑了，今天宾馆笑了，明天药房笑了，一个月后医院笑了，十个月后谁笑了？情人节的夜晚，凄风冷雨中，我等着我的前世情人，在学校门前。据说会将在3月7日iPad 3发布，相关参数各种渠道都做了大同小异的描述，其中最吸引我的就是那块有双LED背光的Retina Display LCD面板，高分辨率达2048 x 1536。自从有了爱疯死后，之前的爱疯手机我就不忍心看了，为什么，就是为了Retina Display 。所以，ipad3，我期待！我说，获奖的个个都是油菜的主，佩服；主持人言简意赅，不把自己当主角是个明白人（国内的主持人得好好学习），适意；阿黛尔我实在是不知道何许人也，我凹凸，惭愧。我也义务宣传一下昨晚新闻里采访广东鱼贩，他们说进口的海鲜都是经过海关检疫的…看来很多人还是混淆海关和检验检疫局⊙.⊙从我工作那天起经常被别人误介绍为海关，我也无数次的更正，看来这个美丽的误会还要继续，我还要继续努力更正宣传我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。这地方好玩，灵光，想去。和哪位美女同行呢。 //:看旁边那位鄙视的眼神 //:轉發微博回复:是laoju？ //:侬老鬼…… //:怪不得不喝咖啡的我，要喝就喝浓缩呢，就如我一直宣称的那样：要是我开始抽烟的话，就从雪茄开始。敢情我天生一个汲取精华的料啊！  //: 如同进了化学试验室昵 //:长知识了原来咖啡是这样分类的   怪不得不喝咖啡的我，要喝就喝浓缩呢，就如我一直宣称的那样：要是我开始抽烟的话，就从雪茄开始。敢情我天生一个汲取精华的料啊！ //: 如同进了化学试验室昵//:长知识了原来咖啡是这样分类的   早安周六，阴天。一如既往地送初三苦逼孩子补习…    转，不说啥。这篇旧文写于2006年的新浪博客，只字未改，今重发围脖。权作史料。 《铁汉柔情----我眼中的警察王立军》 (来自 ) 看看很多媒体联系采访，放上这篇旧文。都是大实话，心里话，供记者参考。旧文表我心，始终如一。我对我经历的历史，写下的文字负责，正如我的每一条辟谣。大家看了上，这篇是下。 《（独家亲历）十年前我为打黑英雄王立军伸张正义（下）》 (来自 ) 又到周末啦，可以休息两天，缓缓我的紧张情绪，治治我的上班头疼症。对，就让我进行两天的“休假式治疗”吧。这样的好事情总是与我擦肩而过！    这事情不能用“少数服从多数”的原则，因为每个业主都是直接利益相关者，我反对，那怕我是唯一的反对者。我愿意公开阐释具体的反对理由，希望对方也能展示承诺和措施。权利都是反对或者抗争而来，否则没人会赐给你。相关部门你们没有权利只有责任，那就是尽快建立一个程序，保证相关者的利益不受侵害。蛮好的水果手机，咋搞成这样了，缺胳膊少腿的！ 现在真是到了萝莉（包括外表御姐内心萝莉的主）爱大叔的年代了！可我现在除了年龄到了大叔级，其余的可是离萝莉心目中的大叔形象远了去了。像张嘉译这样的身穿质地考究的皮大衣，头戴上等毛皮帽子，脚蹬大皮鞋，一天到晚紧锁眉头，脸色阴沉，寡言少语状的悬崖周乙讨萝莉喜爱的范儿，我这辈子都甭想了。天色阴沉，细雨霏霏，杨浦大桥拥堵不堪。早安周五。又飘雪啦！午餐凑合完毕，偶遇McCafe，喜欢它的杯子，来杯拿铁一只蛋筒。唔~网络很不给力《碟4》看完，想去东洋鬼子的料理“和民”享用美味午餐，未曾它想关门装修。得，换一家，一壶清酒四条烤多春鱼，凑合凑合。这地方好玩，灵光，想去。和哪位美女同行呢。 //:看旁边那位鄙视的眼神 //:轉發微博回复:是laoju？ //:侬老鬼…… //:怪不得不喝咖啡的我，要喝就喝浓缩呢，就如我一直宣称的那样：要是我开始抽烟的话，就从雪茄开始。敢情我天生一个汲取精华的料啊！  //: 如同进了化学试验室昵 //:长知识了原来咖啡是这样分类的   怪不得不喝咖啡的我，要喝就喝浓缩呢，就如我一直宣称的那样：要是我开始抽烟的话，就从雪茄开始。敢情我天生一个汲取精华的料啊！ //: 如同进了化学试验室昵//:长知识了原来咖啡是这样分类的   早安周六，阴天。一如既往地送初三苦逼孩子补习…    转，不说啥。这篇旧文写于2006年的新浪博客，只字未改，今重发围脖。权作史料。 《铁汉柔情----我眼中的警察王立军》 (来自 ) 看看很多媒体联系采访，放上这篇旧文。都是大实话，心里话，供记者参考。旧文表我心，始终如一。我对我经历的历史，写下的文字负责，正如我的每一条辟谣。大家看了上，这篇是下。 《（独家亲历）十年前我为打黑英雄王立军伸张正义（下）》 (来自 ) 又到周末啦，可以休息两天，缓缓我的紧张情绪，治治我的上班头疼症。对，就让我进行两天的“休假式治疗”吧。这样的好事情总是与我擦肩而过！    这事情不能用“少数服从多数”的原则，因为每个业主都是直接利益相关者，我反对，那怕我是唯一的反对者。我愿意公开阐释具体的反对理由，希望对方也能展示承诺和措施。权利都是反对或者抗争而来，否则没人会赐给你。相关部门你们没有权利只有责任，那就是尽快建立一个程序，保证相关者的利益不受侵害。蛮好的水果手机，咋搞成这样了，缺胳膊少腿的！ 现在真是到了萝莉（包括外表御姐内心萝莉的主）爱大叔的年代了！可我现在除了年龄到了大叔级，其余的可是离萝莉心目中的大叔形象远了去了。像张嘉译这样的身穿质地考究的皮大衣，头戴上等毛皮帽子，脚蹬大皮鞋，一天到晚紧锁眉头，脸色阴沉，寡言少语状的悬崖周乙讨萝莉喜爱的范儿，我这辈子都甭想了。天色阴沉，细雨霏霏，杨浦大桥拥堵不堪。早安周五。又飘雪啦！午餐凑合完毕，偶遇McCafe，喜欢它的杯子，来杯拿铁一只蛋筒。唔~网络很不给力《碟4》看完，想去东洋鬼子的料理“和民”享用美味午餐，未曾它想关门装修。得，换一家，一壶清酒四条烤多春鱼，凑合凑合。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。今天元宵节，既然老天不给面子，那就自己给自己找乐子。博友们，节日快乐! 鹰嘴豆、烤紫薯、烤淮山药…早餐吃撑了，一个半过去了，仍然撑着淅淅沥沥的春雨下了一晚，没睡踏实。各位，早安！周一天雨，路不好走，早起早出门吧。矫情寒假先生，你为什么狠心地把我推向了开学先生，他不是真心爱我的。他不会珍惜我，也将在四个月把我交给严酷的中考先生。我真的好痛苦，嗷，寒假先生，不要走，不要离开我……不要啊……这取决于谁看了，若她脸蛋俊俏加身材火辣的话，成尤物也未必。 //: 转发微博。如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV，幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物。独占一咖啡圆桌，边喝McCafe等 ，一老先生非常绅士地征求我意见后同桌而坐。老先生衣着整洁长相清爽思路更清爽，每周一次或骑车或步行来这里，一只汉堡二杯咖啡，生活地有滋有味。回复 :谢谢更正。我反了。 //: "老师又不给学生不划重点" ？双重否定是肯定，你的意思反了吧！我有一教师朋友，虽论不上超龄未婚困难户，也算是个屡战屡败的户头。闭卷考试，老师又不给学生不划重点，挂科的人就一定多。找对象也一样，你得把自己当老师，把蛮爱当开卷考察课，遇到顺眼的姑娘，差不多就让她过吧。我有一教师朋友，虽论不上超龄未婚困难户，也算是个屡战屡败的户头。闭卷考试，老师又不给学生不划重点，挂科的人就一定多。找对象也一样，你得把自己当老师，把蛮爱当开卷考察课，遇到顺眼的姑娘，差不多就让她过吧。打12月开始就到处“铃儿响叮当”“圣诞快乐”，好像全国人民都成了基督教徒。接着迎来了“新年快乐”，涛涛发表了”新年祝辞”，新年茶话会新年特卖会…然后是第三波”春节快乐”。我的手机由于发出300个拜年短信收到100个拜年短信而濒临崩溃…能连着享受三次”快乐“，是只有在中国才能体验到的幸福。“我们要封锁霍尔木兹海峡，比喝杯水容易。”伊朗海军司令如是说。西方国家大概是没想到，伊朗人民喝杯水竟然也这么困难，既然连喝水都这么困难，波斯人依然展现出民族的坚强和外交的高明，于是引发一阵小心慌。我重申，我是坚决反对外力干涉叙利亚政权轮替、武装袭击伊朗核设置、政治打压朝鲜、经济制裁古巴及委内瑞拉的。今天天气有点乌苏小吼厮，希望不会影响到心情。各位，早上好！找女友不能找一谈恋爱就抹眼泪闹自杀的“作”姑娘，我们总不能隔三差五地去医院急救室，看女朋友重复捡回同一条命吧。但也不能找个太硬扎的，这样的姑娘最大的硬伤，便是完全不了解风情，还更具有一种神奇的本领：总能说出一句让对方再也不想见到她的话。所以说，女人没有美貌可以，没有风情不可以！回复 :又来了一位，继续举报！ //: 西风瘦狼 都说瘦身难，其实也不是那么难 不减到90斤今年我就不回去了我是认真的前脖文字中有“肥”字，还没提到“减肥”二字，立马就来了二条减肥广告，真tmd无孔不入+反应迅速。暗中佩服之余我也来个迅速反应==＞毫不犹豫，第一时间举报！前脖文字中有“肥”字，还没提到“减肥”二字，立马就来了二条减肥广告，真tmd无孔不入+反应迅速。暗中佩服之余我也来个迅速反应==＞毫不犹豫，第一时间举报！今天元宵节，既然老天不给面子，那就自己给自己找乐子。博友们，节日快乐! 鹰嘴豆、烤紫薯、烤淮山药…早餐吃撑了，一个半过去了，仍然撑着淅淅沥沥的春雨下了一晚，没睡踏实。各位，早安！周一天雨，路不好走，早起早出门吧。矫情寒假先生，你为什么狠心地把我推向了开学先生，他不是真心爱我的。他不会珍惜我，也将在四个月把我交给严酷的中考先生。我真的好痛苦，嗷，寒假先生，不要走，不要离开我……不要啊……这取决于谁看了，若她脸蛋俊俏加身材火辣的话，成尤物也未必。 //: 转发微博。如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV，幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物。独占一咖啡圆桌，边喝McCafe等 ，一老先生非常绅士地征求我意见后同桌而坐。老先生衣着整洁长相清爽思路更清爽，每周一次或骑车或步行来这里，一只汉堡二杯咖啡，生活地有滋有味。回复 :谢谢更正。我反了。 //: "老师又不给学生不划重点" ？双重否定是肯定，你的意思反了吧！我有一教师朋友，虽论不上超龄未婚困难户，也算是个屡战屡败的户头。闭卷考试，老师又不给学生不划重点，挂科的人就一定多。找对象也一样，你得把自己当老师，把蛮爱当开卷考察课，遇到顺眼的姑娘，差不多就让她过吧。我有一教师朋友，虽论不上超龄未婚困难户，也算是个屡战屡败的户头。闭卷考试，老师又不给学生不划重点，挂科的人就一定多。找对象也一样，你得把自己当老师，把蛮爱当开卷考察课，遇到顺眼的姑娘，差不多就让她过吧。打12月开始就到处“铃儿响叮当”“圣诞快乐”，好像全国人民都成了基督教徒。接着迎来了“新年快乐”，涛涛发表了”新年祝辞”，新年茶话会新年特卖会…然后是第三波”春节快乐”。我的手机由于发出300个拜年短信收到100个拜年短信而濒临崩溃…能连着享受三次”快乐“，是只有在中国才能体验到的幸福。“我们要封锁霍尔木兹海峡，比喝杯水容易。”伊朗海军司令如是说。西方国家大概是没想到，伊朗人民喝杯水竟然也这么困难，既然连喝水都这么困难，波斯人依然展现出民族的坚强和外交的高明，于是引发一阵小心慌。我重申，我是坚决反对外力干涉叙利亚政权轮替、武装袭击伊朗核设置、政治打压朝鲜、经济制裁古巴及委内瑞拉的。今天天气有点乌苏小吼厮，希望不会影响到心情。各位，早上好！找女友不能找一谈恋爱就抹眼泪闹自杀的“作”姑娘，我们总不能隔三差五地去医院急救室，看女朋友重复捡回同一条命吧。但也不能找个太硬扎的，这样的姑娘最大的硬伤，便是完全不了解风情，还更具有一种神奇的本领：总能说出一句让对方再也不想见到她的话。所以说，女人没有美貌可以，没有风情不可以！回复 :又来了一位，继续举报！ //: 西风瘦狼 都说瘦身难，其实也不是那么难 不减到90斤今年我就不回去了我是认真的前脖文字中有“肥”字，还没提到“减肥”二字，立马就来了二条减肥广告，真tmd无孔不入+反应迅速。暗中佩服之余我也来个迅速反应==＞毫不犹豫，第一时间举报！前脖文字中有“肥”字，还没提到“减肥”二字，立马就来了二条减肥广告，真tmd无孔不入+反应迅速。暗中佩服之余我也来个迅速反应==＞毫不犹豫，第一时间举报！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。前天带 去史博士那儿复诊，看见一株奇怪的植物，既像观叶类又似块根类。原来是一根山芋遗忘于诊所，时间一长就发了芽，随手装瓶放水，竟生根长叶生机盎然了起来。今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 大吉大利，2012我们都有船票！连续三天写心情，召唤神龙赢大奖！  上了。 胖了 一直科普的方舟子不科普，一贯淡定的韩寒不淡定。我继续闭嘴围观。太阳没有照，花儿还没笑，小鸟说：“早早早，你为什么带着公文包？”。今天去上班，不去没钱赚，一上班就头晕，硬着头皮朝着公司赶！    买张票太不容易了有木有！拿到票的都是幸运的孩纸，路上要是能碰上个志同道合的人聊聊天是不是更完美？填上你的信息，微博帮你找到同路人，互粉交友，分分钟搞定！大吉大利，2012我们都有船票！连续三天写心情，召唤神龙赢大奖！   人无压力轻飘飘，这不，今天第一天上班，五点一过自己就醒了。各位，早上好！我参加了投票《你正在使用哪款新浪微博iPhone客户端主题?》投给“默认” 节后坚持上班的筒子们，现在都下班了吧，没堵路上吧！辛苦你们了！今天坚持工作的筒子们辛苦了，下午茶时间到，歇歇吧。刚刚才知道云南产的咖啡豆7成以上被星巴克、雀巢、麦斯威尔瓜分，敢情融入我们口中的绝大部分是国货哟。真心盼望“毛驴大叔”胡安•瓦尔迪兹的“叫板星巴克，挤走中国茶”的雄心实现一半等 补习中…拿着书点杯浓缩咖啡，有点装潮的感觉。说实话我不会喝咖啡，只是喜欢那杯子；书也是胡乱翻翻，蹭网蹭空调而罢鸟。等 补习中…拿着书点杯浓缩咖啡，有点装潮的感觉。说实话我不会喝咖啡，只是喜欢那杯子；书也是胡乱翻翻，蹭网蹭空调而罢鸟。前天带 去史博士那儿复诊，看见一株奇怪的植物，既像观叶类又似块根类。原来是一根山芋遗忘于诊所，时间一长就发了芽，随手装瓶放水，竟生根长叶生机盎然了起来。今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 大吉大利，2012我们都有船票！连续三天写心情，召唤神龙赢大奖！  上了。 胖了 一直科普的方舟子不科普，一贯淡定的韩寒不淡定。我继续闭嘴围观。太阳没有照，花儿还没笑，小鸟说：“早早早，你为什么带着公文包？”。今天去上班，不去没钱赚，一上班就头晕，硬着头皮朝着公司赶！    买张票太不容易了有木有！拿到票的都是幸运的孩纸，路上要是能碰上个志同道合的人聊聊天是不是更完美？填上你的信息，微博帮你找到同路人，互粉交友，分分钟搞定！大吉大利，2012我们都有船票！连续三天写心情，召唤神龙赢大奖！   人无压力轻飘飘，这不，今天第一天上班，五点一过自己就醒了。各位，早上好！我参加了投票《你正在使用哪款新浪微博iPhone客户端主题?》投给“默认” 节后坚持上班的筒子们，现在都下班了吧，没堵路上吧！辛苦你们了！今天坚持工作的筒子们辛苦了，下午茶时间到，歇歇吧。刚刚才知道云南产的咖啡豆7成以上被星巴克、雀巢、麦斯威尔瓜分，敢情融入我们口中的绝大部分是国货哟。真心盼望“毛驴大叔”胡安•瓦尔迪兹的“叫板星巴克，挤走中国茶”的雄心实现一半等 补习中…拿着书点杯浓缩咖啡，有点装潮的感觉。说实话我不会喝咖啡，只是喜欢那杯子；书也是胡乱翻翻，蹭网蹭空调而罢鸟。等 补习中…拿着书点杯浓缩咖啡，有点装潮的感觉。说实话我不会喝咖啡，只是喜欢那杯子；书也是胡乱翻翻，蹭网蹭空调而罢鸟。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。凌晨，人家都在甜梦乡里，太阳公公还没露脸，瘦狼就独自踟蹰在古镇的石板路上…记上一笔，hold住我的快乐！ 再老套再似曾相识，PP还是要上一张滴，哪怕是手机拍滴。十坊百桥老屋沧桑留恋忘返人，一水二漾深弄回转引人渐入胜。枕水度假酒店味道蛮浓滴！人有人头，街有街头，我站在雷峰塔下街头，看到的都是人头。气温比上海低二度，湿度比上海高出二十多个百分点，入骨的冷阻止不了我去西湖的步伐。恭喜发财，红包拿来！连续三天写心情，召唤神龙赢大奖！  大吉大利，2012我们都有船票！连续三天写心情，召唤神龙赢大奖！  大年初一第一天就这么过去了，累了，临睡前再祝脖友们：家祥人安,远近檀那,增福圆融,龙神永护！晩安。我在这里:  回复:太冷了，估计鸟都要冻掉地上了！ //:这季节，西湖边可冷？下场雪就完美了……杭州，留给我太多回忆的城市！杭州，留给我太多回忆的城市！又是一台气势恢弘的大型歌舞《宋城千古城》敢情人都聚集到打铜巷、清河坊啦！杭州市区几乎没有行人，胡雪岩故居游客尚少。凌晨，人家都在甜梦乡里，太阳公公还没露脸，瘦狼就独自踟蹰在古镇的石板路上…记上一笔，hold住我的快乐！ 再老套再似曾相识，PP还是要上一张滴，哪怕是手机拍滴。十坊百桥老屋沧桑留恋忘返人，一水二漾深弄回转引人渐入胜。枕水度假酒店味道蛮浓滴！人有人头，街有街头，我站在雷峰塔下街头，看到的都是人头。气温比上海低二度，湿度比上海高出二十多个百分点，入骨的冷阻止不了我去西湖的步伐。恭喜发财，红包拿来！连续三天写心情，召唤神龙赢大奖！  大吉大利，2012我们都有船票！连续三天写心情，召唤神龙赢大奖！  大年初一第一天就这么过去了，累了，临睡前再祝脖友们：家祥人安,远近檀那,增福圆融,龙神永护！晩安。我在这里:  回复:太冷了，估计鸟都要冻掉地上了！ //:这季节，西湖边可冷？下场雪就完美了……杭州，留给我太多回忆的城市！杭州，留给我太多回忆的城市！又是一台气势恢弘的大型歌舞《宋城千古城》敢情人都聚集到打铜巷、清河坊啦！杭州市区几乎没有行人，胡雪岩故居游客尚少。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。到这会儿才有空上来围脖一下。 形我喜欢，是否重上一张清晰的照片，便于我等仔细品赏。籽料雕好了，入手已有一周多了，自己设计的，自然大为喜爱。两条小虫，啥意思，雅人自知。玉质一般，胜在色繁，白，青，淡紫，深紫，黄皮，黑皮，和田玉有的色，它全有，也算不易。艺墅字号也雕着，希望日后升值。我的达人积分2270.4啦，全站排名第955名，大杨浦排名第8名。爱摄影不会摄影，爱旅游很少旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：发发发 //:发大财一定要转财神爷，转发者今年来大财！！！如果仔细整理一下一天的轨迹，就会发现我所再熟悉不过的传统娱乐形式几乎都被颠覆了。新闻不再看报纸，视频不再靠电视机，游戏不再开主机……连老同学聚会，甭管多远的话题，最后总能绕回到围脖上某人某时的某一条……头像边的龙蛋孵化成了小神龙，虽说只是一个小小的（真的是很小哎）图案，心里也感觉很开心，这让我想起 上幼儿园时，每天为额头上老师给贴的小五角星而高兴的情景。有时候，快乐就是这么简单！ 今天，你是否也简单一下，快乐一下，来吧啥都不说了，全在画里了。 今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！抢也没有，是我的总归是我的，你的也将是我的。 缠绕我好久让我不得安宁的几个大项目，在年关到来之际圆满结束，其他诸多工作也基本告一段落。节前最后几个工作日，理理思路调整心情，以饱满的精神状态迎接龙年！各位脖友，早安。 我这没钱的如何在围脖上证明自己也是仗义的呢？难题哦。 //:惊动范爷，加磅二千万，共襄盛举！范爷果然豪气！！看到【韩寒悬赏2000万征集代笔证据】的新闻，我愿加磅二千万，共襄盛举！ 这钱一定是使不出去的，但一定不能因这说我是不仗义的！"Shakespeare himself could not have produced such a telling drama." China Daily美国作者如此调侃主持人张绍刚，感叹“中国拥有全世界最好的人才，而社会却不能使之尽其才。”我参与了 发起的投票【非你莫属，你支持张绍刚还是支持4号小姑娘刘俐俐】，我投给了"张绍刚太没风度没素质了！你才目露凶光！"这1个选项。你也快来表态吧： //: 祝永达浦东英菲尼迪龙年财源广进最新活动：2012年永达英菲尼迪浦东店即将迎来5岁生日，值此之际，为庆祝5周年生日，英菲尼迪浦东店礼品派送活动再次启动，编写围脖：“祝永达浦东英菲尼迪（祝福语）”，并同时被5位粉丝转发，即有机会获得最新官方iphone4手机套一枚，每天两位，连发5天。心动不如行动吧！这个要推荐的，Blowup!! 的休闲版Blowup!! Casual ，区别是一个是强烈的浓缩咖啡，一个是安稳的美式咖啡。现在限免了，赶快。用浓缩咖啡杯喝普洱，感觉很是奇妙哎！我申领了奔放 限量版2012新年明信片！奔放的投票态小度诞生啦！爱表态，有立场，不围观，他是我支持的！等你也来申领哦！ 到这会儿才有空上来围脖一下。 形我喜欢，是否重上一张清晰的照片，便于我等仔细品赏。籽料雕好了，入手已有一周多了，自己设计的，自然大为喜爱。两条小虫，啥意思，雅人自知。玉质一般，胜在色繁，白，青，淡紫，深紫，黄皮，黑皮，和田玉有的色，它全有，也算不易。艺墅字号也雕着，希望日后升值。我的达人积分2270.4啦，全站排名第955名，大杨浦排名第8名。爱摄影不会摄影，爱旅游很少旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：发发发 //:发大财一定要转财神爷，转发者今年来大财！！！如果仔细整理一下一天的轨迹，就会发现我所再熟悉不过的传统娱乐形式几乎都被颠覆了。新闻不再看报纸，视频不再靠电视机，游戏不再开主机……连老同学聚会，甭管多远的话题，最后总能绕回到围脖上某人某时的某一条……头像边的龙蛋孵化成了小神龙，虽说只是一个小小的（真的是很小哎）图案，心里也感觉很开心，这让我想起 上幼儿园时，每天为额头上老师给贴的小五角星而高兴的情景。有时候，快乐就是这么简单！ 今天，你是否也简单一下，快乐一下，来吧啥都不说了，全在画里了。 今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！抢也没有，是我的总归是我的，你的也将是我的。 缠绕我好久让我不得安宁的几个大项目，在年关到来之际圆满结束，其他诸多工作也基本告一段落。节前最后几个工作日，理理思路调整心情，以饱满的精神状态迎接龙年！各位脖友，早安。 我这没钱的如何在围脖上证明自己也是仗义的呢？难题哦。 //:惊动范爷，加磅二千万，共襄盛举！范爷果然豪气！！看到【韩寒悬赏2000万征集代笔证据】的新闻，我愿加磅二千万，共襄盛举！ 这钱一定是使不出去的，但一定不能因这说我是不仗义的！"Shakespeare himself could not have produced such a telling drama." China Daily美国作者如此调侃主持人张绍刚，感叹“中国拥有全世界最好的人才，而社会却不能使之尽其才。”我参与了 发起的投票【非你莫属，你支持张绍刚还是支持4号小姑娘刘俐俐】，我投给了"张绍刚太没风度没素质了！你才目露凶光！"这1个选项。你也快来表态吧： //: 祝永达浦东英菲尼迪龙年财源广进最新活动：2012年永达英菲尼迪浦东店即将迎来5岁生日，值此之际，为庆祝5周年生日，英菲尼迪浦东店礼品派送活动再次启动，编写围脖：“祝永达浦东英菲尼迪（祝福语）”，并同时被5位粉丝转发，即有机会获得最新官方iphone4手机套一枚，每天两位，连发5天。心动不如行动吧！这个要推荐的，Blowup!! 的休闲版Blowup!! Casual ，区别是一个是强烈的浓缩咖啡，一个是安稳的美式咖啡。现在限免了，赶快。用浓缩咖啡杯喝普洱，感觉很是奇妙哎！我申领了奔放 限量版2012新年明信片！奔放的投票态小度诞生啦！爱表态，有立场，不围观，他是我支持的！等你也来申领哦！ 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我也希望时间可以慢些，甚至倒转，让我可以重来。不过，不行的话也没关系，我不后悔我的当初，我会珍惜当下，更会过好明天。周六，窝在被窝里，虽然有些饿，虽然一夜未睡好，但，此时却无心补睡眠。不想起，就想这样懒懒的窝在被窝里，听着窗外车声、雨声，想着小小的心事，困了，自然就又睡着了吧……时间，可以再慢一些些吗？《全唐诗》最常用词汇分别是“何处、不知、万里”，这样看来，唐诗的主格调既非李太白“黄河之水天上来”的飘逸，也非杜子美“白首甘契阔”的沉郁，而是一种对未知世界的询问。这三个词放在现在就更妙了，“故乡何处望天涯”“故乡路断知不知”“一时今夕会，万里故乡情”…乡愁才是诗人离不开的意象。回复 :，你应该关心他的右手咋样！ //: 你车咋样？昨下班途中被死死地堵在杨高路上，可能是年底焦虑+交通拥阻+我高超的车技让他不爽等等各种，致使左侧相邻车内一男了犯了路怒症，二话不说对着我车窗砰的一拳！我扭头见他表情从愤懑瞬间变成痛苦，等看清我锅盖小胡的形象后又霎时变成了惊恐，赶忙回车落锁。我下车上前关心道：回家冰块敷手，还有脑袋。昨下班途中被死死地堵在杨高路上，可能是年底焦虑+交通拥阻+我高超的车技让他不爽等等各种，致使左侧相邻车内一男了犯了路怒症，二话不说对着我车窗砰的一拳！我扭头见他表情从愤懑瞬间变成痛苦，等看清我锅盖小胡的形象后又霎时变成了惊恐，赶忙回车落锁。我下车上前关心道：回家冰块敷手，还有脑袋。取韩式蜂蜜柚子，不兑水直接吞咽，大大减轻酒后头疼胃难受，效果极佳！ //: 回复:而而且起到保肝的目的。 //:取一勺蜂蜜用凉水调开后兑部分温水后喝下，明天睡醒后不会头痛。 //:喔哟！我车上也有人...三位美女，加油哈哈，今天周六。下雨喽，上海可是好久没下雨了，嗯，今天我出入频繁，开车得千万小心。各位，早安！健康平安是我最大心愿！ 集团ld年底就是忙啊，说好来听汇报的，临时又变了卦，早知道这样我何必一大早到公司赶稿子！得，也好，忙乎了一周，今天就放松一下，中午小咪片刻，然后嘛……嘿嘿，你知道的，然后喝壶好茶！知道的是在买手机，不知道的以为苹果店兼营春运火车票呢！能当脚气药水用吗？周五了，坚持一下。昨晚12.30到家，今早6.30出门，真哦伐晓得自家现在是啥个面孔，隔夜面孔是一定了了，问题是搞伐清爽到底隔了几夜！比鸟儿都早，披星戴月地在上班路上了，各位早上好。回复 :子曾经曰过：食不厌精，脍不厌细，唯酒无量，不乱性。 //: 还能发微博。。。九个人，第四瓶了，53度飞天mt啊九个人，第四瓶了，53度飞天mt啊暂时打住，站起身，伸伸懒腰，看看窗外长江口的风景……然后，你懂的，喝杯好茶，然后，继续苦逼！我也希望时间可以慢些，甚至倒转，让我可以重来。不过，不行的话也没关系，我不后悔我的当初，我会珍惜当下，更会过好明天。周六，窝在被窝里，虽然有些饿，虽然一夜未睡好，但，此时却无心补睡眠。不想起，就想这样懒懒的窝在被窝里，听着窗外车声、雨声，想着小小的心事，困了，自然就又睡着了吧……时间，可以再慢一些些吗？《全唐诗》最常用词汇分别是“何处、不知、万里”，这样看来，唐诗的主格调既非李太白“黄河之水天上来”的飘逸，也非杜子美“白首甘契阔”的沉郁，而是一种对未知世界的询问。这三个词放在现在就更妙了，“故乡何处望天涯”“故乡路断知不知”“一时今夕会，万里故乡情”…乡愁才是诗人离不开的意象。回复 :，你应该关心他的右手咋样！ //: 你车咋样？昨下班途中被死死地堵在杨高路上，可能是年底焦虑+交通拥阻+我高超的车技让他不爽等等各种，致使左侧相邻车内一男了犯了路怒症，二话不说对着我车窗砰的一拳！我扭头见他表情从愤懑瞬间变成痛苦，等看清我锅盖小胡的形象后又霎时变成了惊恐，赶忙回车落锁。我下车上前关心道：回家冰块敷手，还有脑袋。昨下班途中被死死地堵在杨高路上，可能是年底焦虑+交通拥阻+我高超的车技让他不爽等等各种，致使左侧相邻车内一男了犯了路怒症，二话不说对着我车窗砰的一拳！我扭头见他表情从愤懑瞬间变成痛苦，等看清我锅盖小胡的形象后又霎时变成了惊恐，赶忙回车落锁。我下车上前关心道：回家冰块敷手，还有脑袋。取韩式蜂蜜柚子，不兑水直接吞咽，大大减轻酒后头疼胃难受，效果极佳！ //: 回复:而而且起到保肝的目的。 //:取一勺蜂蜜用凉水调开后兑部分温水后喝下，明天睡醒后不会头痛。 //:喔哟！我车上也有人...三位美女，加油哈哈，今天周六。下雨喽，上海可是好久没下雨了，嗯，今天我出入频繁，开车得千万小心。各位，早安！健康平安是我最大心愿！ 集团ld年底就是忙啊，说好来听汇报的，临时又变了卦，早知道这样我何必一大早到公司赶稿子！得，也好，忙乎了一周，今天就放松一下，中午小咪片刻，然后嘛……嘿嘿，你知道的，然后喝壶好茶！知道的是在买手机，不知道的以为苹果店兼营春运火车票呢！能当脚气药水用吗？周五了，坚持一下。昨晚12.30到家，今早6.30出门，真哦伐晓得自家现在是啥个面孔，隔夜面孔是一定了了，问题是搞伐清爽到底隔了几夜！比鸟儿都早，披星戴月地在上班路上了，各位早上好。回复 :子曾经曰过：食不厌精，脍不厌细，唯酒无量，不乱性。 //: 还能发微博。。。九个人，第四瓶了，53度飞天mt啊九个人，第四瓶了，53度飞天mt啊暂时打住，站起身，伸伸懒腰，看看窗外长江口的风景……然后，你懂的，喝杯好茶，然后，继续苦逼！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。老同学聚会，久违了。我在这里: “性别供需关系”是决定两性关系的一个最强大的社会学因素。听起了绕口玄乎是吧，举到极端的例子：在现实生活中，我这样的大叔级男人，也许永远都无法染指像舒淇、Angelina Jolie 这样的绝世美女，但是，假如同样的我和50个绝世美女住在一个孤岛上呢？富豪从来不怕女孩图他们的钱。她们不就是喜欢印钞机吗？正好，富豪就是印钞机。天空洒下点点雨星，五六个小时地面都没湿全乎，大概这就是气象意义上的不可计量的无效降雨吧。久违了，小雨！各位，早上好！苦逼孩子 昨天期终考总算是结束了，看在半年来每天只睡5、6个小时、小脸又瘦又黄的悲催惨辜的份上，同意她可以略微放松一小下：借张喜欢的片子看看，但声明那种情呀爱呀的内容自行回避，以免分㪚注意力影响学习。后寿来得知借的片子是《失恋33天》，我勉强撑牢么厥倒，摇头苦笑呒言话。因为身上少了个小部件，我经常得B个超呀验个血呀配个药啥的，T3、T4指标观察地比股指还勤快，优甲乐更是一粒都不能少。医院去多了才明白，人比号容易挂！对于西方观众来说，鲜艳旗袍包裹下摇曳生姿的屁股、袅袅琵琶配合吴侬软语，大概就是他们所期待的中国元素。用中国元素包裹、好莱坞套路，决不是一部献给中国观众的贺岁大片，极力取悦的是奥斯卡评审，那些能给他打分的人。《钗》的每根汗毛都在朝着小金人努力。老张，加油！难得一个 上午不补课的周六，早早起床，晒被褥烤紫薯，烧开水洗茶碗，就是想定定心心喝茶看书闲聊。悲催的是一个电话让赖在床上的小毛球跳起，照常补课！，快！起紧地…我也操起了老行当：驾驶员。那什么…喝茶…明儿再看吧！被褥全部都沐浴在阳光里啦，干衣机啥的不过是特殊情况下的应急机器，衣被还是需要直接照晒滴。今晚睡觉时，就可以享受被子上太阳烤螨虫的阵阵焦香了！2012第一个周六，没想像中的冷，更没传说中连续一周的阴雨。正织这条围脖时，太阳公公露出了笑脸，屋面上的霜很快就会消失，天气真的8错。各位，早安！按惯例，我依旧是阳光普照奖。喜玛拉雅中心特兹西藏搭界伐啦回复 : //: 所以，竖起中指不是FUCK的意思，是V的意思。“竖中指”的由来： “竖中指”最早出现在英法百年战争末期。当时，英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀它们依然存在。如今这一侮辱性的手势迅速在全世界“走红“。原来是酱紫呀“竖中指”的由来： “竖中指”最早出现在英法百年战争末期。当时，英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀它们依然存在。如今这一侮辱性的手势迅速在全世界“走红“。宁静致远内心清静，自有远大。老同学聚会，久违了。我在这里: “性别供需关系”是决定两性关系的一个最强大的社会学因素。听起了绕口玄乎是吧，举到极端的例子：在现实生活中，我这样的大叔级男人，也许永远都无法染指像舒淇、Angelina Jolie 这样的绝世美女，但是，假如同样的我和50个绝世美女住在一个孤岛上呢？富豪从来不怕女孩图他们的钱。她们不就是喜欢印钞机吗？正好，富豪就是印钞机。天空洒下点点雨星，五六个小时地面都没湿全乎，大概这就是气象意义上的不可计量的无效降雨吧。久违了，小雨！各位，早上好！苦逼孩子 昨天期终考总算是结束了，看在半年来每天只睡5、6个小时、小脸又瘦又黄的悲催惨辜的份上，同意她可以略微放松一小下：借张喜欢的片子看看，但声明那种情呀爱呀的内容自行回避，以免分㪚注意力影响学习。后寿来得知借的片子是《失恋33天》，我勉强撑牢么厥倒，摇头苦笑呒言话。因为身上少了个小部件，我经常得B个超呀验个血呀配个药啥的，T3、T4指标观察地比股指还勤快，优甲乐更是一粒都不能少。医院去多了才明白，人比号容易挂！对于西方观众来说，鲜艳旗袍包裹下摇曳生姿的屁股、袅袅琵琶配合吴侬软语，大概就是他们所期待的中国元素。用中国元素包裹、好莱坞套路，决不是一部献给中国观众的贺岁大片，极力取悦的是奥斯卡评审，那些能给他打分的人。《钗》的每根汗毛都在朝着小金人努力。老张，加油！难得一个 上午不补课的周六，早早起床，晒被褥烤紫薯，烧开水洗茶碗，就是想定定心心喝茶看书闲聊。悲催的是一个电话让赖在床上的小毛球跳起，照常补课！，快！起紧地…我也操起了老行当：驾驶员。那什么…喝茶…明儿再看吧！被褥全部都沐浴在阳光里啦，干衣机啥的不过是特殊情况下的应急机器，衣被还是需要直接照晒滴。今晚睡觉时，就可以享受被子上太阳烤螨虫的阵阵焦香了！2012第一个周六，没想像中的冷，更没传说中连续一周的阴雨。正织这条围脖时，太阳公公露出了笑脸，屋面上的霜很快就会消失，天气真的8错。各位，早安！按惯例，我依旧是阳光普照奖。喜玛拉雅中心特兹西藏搭界伐啦回复 : //: 所以，竖起中指不是FUCK的意思，是V的意思。“竖中指”的由来： “竖中指”最早出现在英法百年战争末期。当时，英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀它们依然存在。如今这一侮辱性的手势迅速在全世界“走红“。原来是酱紫呀“竖中指”的由来： “竖中指”最早出现在英法百年战争末期。当时，英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀它们依然存在。如今这一侮辱性的手势迅速在全世界“走红“。宁静致远内心清静，自有远大。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。一不喝二不休，快乐可以复制，下午继续喝闲茶看闲书。壶，廖江玲；杯，东道汝窑；茶，勐海老砖；书，杂乱无章；心情，西风瘦狼。家门口的行道树又迁回来了，搬走时还担心这四五十岁的大树会一去不返了呢。现在好，我心安了，不过又纳闷了，这树旁的杆子能有啥用呢！新年里首先入口的是普洱茶。整整半年，第一次不用掐着时间喝茶看书， 也能第一次好好睡个大懒。有了闲情喝茶，就得喝好喝透喝漏，王建英的大红袍茶壶，九段烧釉下青花手绘婴戏品茗杯，96年大益陈香熟饼…好！很好！！非常好！！！大家都好才真好，新年好！2011年是微博元年。迈入微博二年的第一条微博就是：你好，我好，微博好；好人都好，坏人都走好；经济转好，股市向好，政府改好，国家变好；最关键的——地壳地幔都要安好！今日元旦，2012第一天，不管世界末日会不会来，我踏踏实实过好每一天。各位脖友，祝你们新年快乐！米国购物节传出多起令人感到“夸张”的暴力事件，其中一名妇女在抢购商品时以辣椒喷剂喷人，造成20人受伤；另有一人持枪抢劫，导致1人中弹送医。更有商场中的警卫用辣椒喷雾对付一拥而上抢廉价电子产品的顾客。“商场如战场”，国内节日促销也是火药味浓烈，以后去抢购恐怕也得穿防弹衣和护目镜了吧！今朝还有可能发些过节费伐？！    人眼大约等效于一台50毫米焦距(看视角)，光圈F4-F32可变，400万像素，感光度ISO50-ISO6400，快门1/24的不停连续拍摄的相机。 镜头约等于3片3组，全部由非球面镜组成，光圈（瞳孔）小于F32时，是某种化学药品中毒，大于F2.8时,那是死人。 对焦速度极高，在0.5秒内就能完成从最远到最近的切换，永不跑焦昨天我用来回顾2011，今天是2011的最后一天，我用来希望。2012年我希望很简单：希望我的至爱亲朋们以及我自己健康平安！祝大家幸福快乐！2011最后一个早晨，大家早上好！我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  我去领勋章了。咱是让验证靠谱的人，凭此优先享受各种便捷、优惠礼遇。你也一起来吧。 领取身份通勋章地址：嘘~ 这条微博是我偷偷发的，我已经领到2012微博方舟船票了。快猛击链接咱们一起上船吧！2012·有微博我们在一起。点这里领船票2011还剩下两天，一天用来回顾，一天用来希望。今天用来回顾，回顾用就一句话：“做自己不容易！”别的不说，光我这锅盖发型和下巴上的那缕胡子，以及永远不着正装随时就能出发徒步旅行的打扮，就让我觉得保持个性（哪怕是表面上的个性）太不容易啊！！！一家家企业能把公众形象搞得如此之差，这不是一般的能耐能做到的，而在一次又一次严重的形象危机到来之际，还敢公然提高产品价格，这勇气让古今中外的勇士们都自愧不如。国产牛奶已经是变相涨价多次了，不妨玩高端路线，再继续创造出更高贵的牛奶，把牛奶卖得比茅台更贵。一不喝二不休，快乐可以复制，下午继续喝闲茶看闲书。壶，廖江玲；杯，东道汝窑；茶，勐海老砖；书，杂乱无章；心情，西风瘦狼。家门口的行道树又迁回来了，搬走时还担心这四五十岁的大树会一去不返了呢。现在好，我心安了，不过又纳闷了，这树旁的杆子能有啥用呢！新年里首先入口的是普洱茶。整整半年，第一次不用掐着时间喝茶看书， 也能第一次好好睡个大懒。有了闲情喝茶，就得喝好喝透喝漏，王建英的大红袍茶壶，九段烧釉下青花手绘婴戏品茗杯，96年大益陈香熟饼…好！很好！！非常好！！！大家都好才真好，新年好！2011年是微博元年。迈入微博二年的第一条微博就是：你好，我好，微博好；好人都好，坏人都走好；经济转好，股市向好，政府改好，国家变好；最关键的——地壳地幔都要安好！今日元旦，2012第一天，不管世界末日会不会来，我踏踏实实过好每一天。各位脖友，祝你们新年快乐！米国购物节传出多起令人感到“夸张”的暴力事件，其中一名妇女在抢购商品时以辣椒喷剂喷人，造成20人受伤；另有一人持枪抢劫，导致1人中弹送医。更有商场中的警卫用辣椒喷雾对付一拥而上抢廉价电子产品的顾客。“商场如战场”，国内节日促销也是火药味浓烈，以后去抢购恐怕也得穿防弹衣和护目镜了吧！今朝还有可能发些过节费伐？！    人眼大约等效于一台50毫米焦距(看视角)，光圈F4-F32可变，400万像素，感光度ISO50-ISO6400，快门1/24的不停连续拍摄的相机。 镜头约等于3片3组，全部由非球面镜组成，光圈（瞳孔）小于F32时，是某种化学药品中毒，大于F2.8时,那是死人。 对焦速度极高，在0.5秒内就能完成从最远到最近的切换，永不跑焦昨天我用来回顾2011，今天是2011的最后一天，我用来希望。2012年我希望很简单：希望我的至爱亲朋们以及我自己健康平安！祝大家幸福快乐！2011最后一个早晨，大家早上好！我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  我去领勋章了。咱是让验证靠谱的人，凭此优先享受各种便捷、优惠礼遇。你也一起来吧。 领取身份通勋章地址：嘘~ 这条微博是我偷偷发的，我已经领到2012微博方舟船票了。快猛击链接咱们一起上船吧！2012·有微博我们在一起。点这里领船票2011还剩下两天，一天用来回顾，一天用来希望。今天用来回顾，回顾用就一句话：“做自己不容易！”别的不说，光我这锅盖发型和下巴上的那缕胡子，以及永远不着正装随时就能出发徒步旅行的打扮，就让我觉得保持个性（哪怕是表面上的个性）太不容易啊！！！一家家企业能把公众形象搞得如此之差，这不是一般的能耐能做到的，而在一次又一次严重的形象危机到来之际，还敢公然提高产品价格，这勇气让古今中外的勇士们都自愧不如。国产牛奶已经是变相涨价多次了，不妨玩高端路线，再继续创造出更高贵的牛奶，把牛奶卖得比茅台更贵。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。如果我有个儿子，希望他的爸爸是我。 建议蒙牛改名，别“蒙牛”了，直接“蒙人”吧！躁则消亡 //:美文。热瑜珈没尝试过，不知体感若何。现每日只练瑜珈双跏趺坐早晚各一小时。四字体验：静则藏神。冬天最爱的运动是热瑜伽。地暖热起的房间38-40度，赤脚踏上一方垫子，90分钟拉伸26个体态。酣畅淋漓中，骨骼筋络的能量被激发；拉伸延展中，身体寻求着自我平衡；一呼一吸间，渐渐归于内心的宁静。尾声时仰卧地面，透过落地窗棂，阳光在树杈间跳跃，香樟绿意斑驳，欣欣悦悦。。。冬在春不远。我可没你这么懒，即使在单位也绝不用杯子泡普洱！注意到照片里有飘逸杯了吗…… //:嘿嘿，说的是。我现在有时会偷懒，晚上在家，为了方便翻书又可暖手，也拿个和你这个类似的咖啡杯泡熟普喝，一边又可惜有点糟贱了那些好茶。喝红茶、普洱太合适啦！回复:单位里用用罢了，在家里可不能这么对付着。 //:洋为中用，不错不错喝红茶、普洱太合适啦！昨天傍晚略有小恙，果断改暴走锻炼为闲庭信步，随手拍得满地落叶，我随便发发你随便看看。补一张。这样工作起来才更有劲头！喝红茶、普洱太合适啦！今天可是老毛诞辰，纪念一下。对付像“打不死的吴琼花”这样的“达芬奇家居”，就是平日里待我们p民百姓如“南霸天”的工商局，好像也没了霸气。早安，脖友们，下个休息日就是2012啦！[白云]瞧瞧一家东北饺子馆里的营销策略 若想人不知除非己莫为， 下课开口就说：午餐就麦一下。我，难道她围脖控上课偷偷织了。好吧，打回麦当劳，抹茶芝士蛋糕、柠檬蛋糕、拉明登茶外加心年心意堡套餐她一人搞定。我嘛…继续浓缩咖啡，那杯子灵光，明天上图爆料又来到这家麦当劳，是因为这家店特别。一是店招内饰与众店不同，有专买咖啡的独立专柜；二是特别暖和，我时不时流下的清水鼻涕，一进店里立马刹车，省下不少纸巾；三是店小二热情，一群热爱生活的老太占据店堂一角不消费，店员依然笑脸相迎。来杯浓缩咖啡（量太少，顶多10ml，坑爹！），蹭网织博。四周前买下了，放那儿一直未取，今儿掌拒的央我快快拿去，免得其他仙肉迷觊觎。想想也是，这等野龟（野生龟甲牡丹之简称），叶疣娇小长得又规整，还得瑟啥，赶快带回家藏着掖着好生伺候。又来到这家麦当劳，是因为这家店特别。一是店招内饰与众店不同，有专买咖啡的独立专柜；二是特别暖和，我时不时流下的清水鼻涕，一进店里立马刹车，省下不少纸巾；三是店小二热情，一群热爱生活的老太占据店堂一角不消费，店员依然笑脸相迎。来杯浓缩咖啡（量太少，顶多10ml，坑爹！），蹭网织博。如果我有个儿子，希望他的爸爸是我。 建议蒙牛改名，别“蒙牛”了，直接“蒙人”吧！躁则消亡 //:美文。热瑜珈没尝试过，不知体感若何。现每日只练瑜珈双跏趺坐早晚各一小时。四字体验：静则藏神。冬天最爱的运动是热瑜伽。地暖热起的房间38-40度，赤脚踏上一方垫子，90分钟拉伸26个体态。酣畅淋漓中，骨骼筋络的能量被激发；拉伸延展中，身体寻求着自我平衡；一呼一吸间，渐渐归于内心的宁静。尾声时仰卧地面，透过落地窗棂，阳光在树杈间跳跃，香樟绿意斑驳，欣欣悦悦。。。冬在春不远。我可没你这么懒，即使在单位也绝不用杯子泡普洱！注意到照片里有飘逸杯了吗…… //:嘿嘿，说的是。我现在有时会偷懒，晚上在家，为了方便翻书又可暖手，也拿个和你这个类似的咖啡杯泡熟普喝，一边又可惜有点糟贱了那些好茶。喝红茶、普洱太合适啦！回复:单位里用用罢了，在家里可不能这么对付着。 //:洋为中用，不错不错喝红茶、普洱太合适啦！昨天傍晚略有小恙，果断改暴走锻炼为闲庭信步，随手拍得满地落叶，我随便发发你随便看看。补一张。这样工作起来才更有劲头！喝红茶、普洱太合适啦！今天可是老毛诞辰，纪念一下。对付像“打不死的吴琼花”这样的“达芬奇家居”，就是平日里待我们p民百姓如“南霸天”的工商局，好像也没了霸气。早安，脖友们，下个休息日就是2012啦！[白云]瞧瞧一家东北饺子馆里的营销策略 若想人不知除非己莫为， 下课开口就说：午餐就麦一下。我，难道她围脖控上课偷偷织了。好吧，打回麦当劳，抹茶芝士蛋糕、柠檬蛋糕、拉明登茶外加心年心意堡套餐她一人搞定。我嘛…继续浓缩咖啡，那杯子灵光，明天上图爆料又来到这家麦当劳，是因为这家店特别。一是店招内饰与众店不同，有专买咖啡的独立专柜；二是特别暖和，我时不时流下的清水鼻涕，一进店里立马刹车，省下不少纸巾；三是店小二热情，一群热爱生活的老太占据店堂一角不消费，店员依然笑脸相迎。来杯浓缩咖啡（量太少，顶多10ml，坑爹！），蹭网织博。四周前买下了，放那儿一直未取，今儿掌拒的央我快快拿去，免得其他仙肉迷觊觎。想想也是，这等野龟（野生龟甲牡丹之简称），叶疣娇小长得又规整，还得瑟啥，赶快带回家藏着掖着好生伺候。又来到这家麦当劳，是因为这家店特别。一是店招内饰与众店不同，有专买咖啡的独立专柜；二是特别暖和，我时不时流下的清水鼻涕，一进店里立马刹车，省下不少纸巾；三是店小二热情，一群热爱生活的老太占据店堂一角不消费，店员依然笑脸相迎。来杯浓缩咖啡（量太少，顶多10ml，坑爹！），蹭网织博。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。啥不说，登船要紧！我在这里：。已经吹响，签到发微博即可赢豪华邮轮船票 好多人说如果真是世界末日的话，就花光所有的钱，趁着所剩无几的时间 海吃海喝，带着家人周游世界……总之，从现在起就把每天当成末日来过。我不能把今天当成世界末日，如果这样的话，估计一周内我连葱油面豆腐浆都没得吃……所以，我还是老老实实过一天是一天。这不，到点了，该吃午饭喽。太赞同了，不敢设想戴着假表很潇洒地抽出一支假笔，煞有架势很有腔调地写写画画…… //:男人要成功手表很重要，可不能戴假的啊…… //:男人要成功必须戴表，你的他戴了吗？“每天过得都一样，偶尔会突发奇想…”哆啦A梦主题歌，变成了“一生下来屁股大，二只马桶装不下…”小毛球，算你油菜，输8侬！，如果你现在心情不好，建议去看看。//: 看完了，绝对碉堡。这个太好看啦！ 《俺去朝鲜大使馆悼念金将军的离奇经过》 (来自 ) 人家20多万粉丝，加上可能有比粉丝数多十倍百倍的道路问题，来不及处理啊，你要谅解啊…… //:今天又走了一次，依然的无厘头。再次呼叫：每次开车从虹桥枢纽进入中环内圈回家，按照道路划线只能从金沙江路出口出去再到前面的入口进中环，真不知道这道路为什么是这么设计的。 早早到公司了，先来杯滇红，稳稳神理理思路。博友们，都在路上吧，祝各位今天一切顺利！烟雨？雾霾？还是烟雨+雾霾！会加重空气污染吗？唉，这世道连喘个气也得担心。应急预案评审！这事也要烦劳我过问！    商女不知亡国恨，一天到晚挤地铁。举头望明月，低头挤地铁。洛阳亲友如相问，就说我在挤地铁。少壮不努力，老大挤地铁。垂死病中惊坐起，今天还要挤地铁。生当作人杰，死亦挤地铁。人生自古谁无死，来生继续挤地铁。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在挤地铁…你说挤地铁吃东西容易吗有爱疯手机的博友应该知道Playrix公司的吧，它出品的精美三消游戏Around the World in 80 Days 无需介绍了吧！告诉你，这款软件今天限免了，还是完全Premium版呢。千万不要犹豫，立刻下载吧，错过这村可就没这店了哟。果然很像哎！ 跟  是失散多年的亲戚吗？ 貌似是西风瘦狼侵犯了肖像权了哦~~哈哈~谢谢 的爆料~！阿林早年的天使头像作品还是很有喜感的~不知何时传到网上鸟~哈哈我的胃那是相当的好，各地食物对我来说都是美食，有一只健康的胃加上绝不挑食，我觉得我就是个幸福的人。嗯，这个数目比较合适，如果驻菲大使馆是代表中国zf捐赠的话。帮转 //: 我要得奖，大家帮忙转呀【圣诞月地铁卡大派送】武汉首发地铁卡继续发放啦！只要你①关注  ；②转发并评论本条微博，面额100元的武汉首发地铁卡等你拿，共120张！注意：转发评论最高才有奖哦！私信：姓名+电话+就有机会得奖！时间：12.19-12.29啥不说，登船要紧！我在这里：。已经吹响，签到发微博即可赢豪华邮轮船票 好多人说如果真是世界末日的话，就花光所有的钱，趁着所剩无几的时间 海吃海喝，带着家人周游世界……总之，从现在起就把每天当成末日来过。我不能把今天当成世界末日，如果这样的话，估计一周内我连葱油面豆腐浆都没得吃……所以，我还是老老实实过一天是一天。这不，到点了，该吃午饭喽。太赞同了，不敢设想戴着假表很潇洒地抽出一支假笔，煞有架势很有腔调地写写画画…… //:男人要成功手表很重要，可不能戴假的啊…… //:男人要成功必须戴表，你的他戴了吗？“每天过得都一样，偶尔会突发奇想…”哆啦A梦主题歌，变成了“一生下来屁股大，二只马桶装不下…”小毛球，算你油菜，输8侬！，如果你现在心情不好，建议去看看。//: 看完了，绝对碉堡。这个太好看啦！ 《俺去朝鲜大使馆悼念金将军的离奇经过》 (来自 ) 人家20多万粉丝，加上可能有比粉丝数多十倍百倍的道路问题，来不及处理啊，你要谅解啊…… //:今天又走了一次，依然的无厘头。再次呼叫：每次开车从虹桥枢纽进入中环内圈回家，按照道路划线只能从金沙江路出口出去再到前面的入口进中环，真不知道这道路为什么是这么设计的。 早早到公司了，先来杯滇红，稳稳神理理思路。博友们，都在路上吧，祝各位今天一切顺利！烟雨？雾霾？还是烟雨+雾霾！会加重空气污染吗？唉，这世道连喘个气也得担心。应急预案评审！这事也要烦劳我过问！    商女不知亡国恨，一天到晚挤地铁。举头望明月，低头挤地铁。洛阳亲友如相问，就说我在挤地铁。少壮不努力，老大挤地铁。垂死病中惊坐起，今天还要挤地铁。生当作人杰，死亦挤地铁。人生自古谁无死，来生继续挤地铁。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在挤地铁…你说挤地铁吃东西容易吗有爱疯手机的博友应该知道Playrix公司的吧，它出品的精美三消游戏Around the World in 80 Days 无需介绍了吧！告诉你，这款软件今天限免了，还是完全Premium版呢。千万不要犹豫，立刻下载吧，错过这村可就没这店了哟。果然很像哎！ 跟  是失散多年的亲戚吗？ 貌似是西风瘦狼侵犯了肖像权了哦~~哈哈~谢谢 的爆料~！阿林早年的天使头像作品还是很有喜感的~不知何时传到网上鸟~哈哈我的胃那是相当的好，各地食物对我来说都是美食，有一只健康的胃加上绝不挑食，我觉得我就是个幸福的人。嗯，这个数目比较合适，如果驻菲大使馆是代表中国zf捐赠的话。帮转 //: 我要得奖，大家帮忙转呀【圣诞月地铁卡大派送】武汉首发地铁卡继续发放啦！只要你①关注  ；②转发并评论本条微博，面额100元的武汉首发地铁卡等你拿，共120张！注意：转发评论最高才有奖哦！私信：姓名+电话+就有机会得奖！时间：12.19-12.29我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。今晚参加警民共建活动，活动的意义无需阐述，说说负面影响：1，影响我正常的暴走锻炼；2、破坏三公费消费治理的大好形势。有时候，我觉得我就是骑着驴的桑丘·潘沙，而且没有堂·吉诃德让我跟随，毫无行侠仗义锄强扶弱的精神，只是个追求生活好一些的小P民。现在，哪怕一丝一毫的外力就会影响我的决定，所以，我先去午间小憩一下…… 2011年1月17日16:56  在新浪发的这条微博这张照片让我难以忘怀！ “这是我2006年春运在北京西客站母婴候车室拍的一张照片，当时没有留联系方式，万能的围脖啊，请帮我找到她们。” 我太纳闷了，齐齐哈尔市的jc叔叔都不看电视剧的？名气这么大热播这么久的片子，咋才想起来抓呢？难道舍是不得吉思光演技，让他再多为影视事业做点贡献？这下好，成就了一出天方奇谈，让剧中的配角成了现实中的主角，茶余饭后想起来谈谈，倒也能缓解一下我们的年终焦虑综合症。你拍七我拍七，高举马列大红旗。 //: 你拍六我拍六想吃毛氏红烧肉//: 你拍五我拍五，大家来跳忠字舞。//  :你拍四，我拍四，曾经有我的最高指示。 //    :你拍三，我拍三，日头再毒也不打伞。 //    你拍二，我拍二，夏天大衣也不怕热。 有人数过中国有多少城市广场竖有毛主席像吗？我所知道的是长沙、成都、沈阳、丽江，还有哪儿？他们有何不同？你拍五，我拍五，大家来跳忠字舞。 //: 你拍四，我拍四，曾经有我的最高指示。 //:你拍三，我拍三，日头再毒也不打伞。 //  :这可是一重量媒体的官方微博啊，。你拍二，我拍二，夏天大衣也不怕热。 //  :你拍一，我拍一，一个老头在打的——同问！有人数过中国有多少城市广场竖有毛主席像吗？我所知道的是长沙、成都、沈阳、丽江，还有哪儿？他们有何不同？1，7，8。【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话宠物；12、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦！拍照的时候没摒住呼吸憋得连通红？咱也有腰了，腹肌略见雏形，哈哈。你拍三，我拍三，日头再毒也不打伞。 //:这可是一重量媒体的官方微博啊，。你拍二，我拍二，夏天大衣也不怕热。 //:你拍一，我拍一，一个老头在打的——同问！有人数过中国有多少城市广场竖有毛主席像吗？我所知道的是长沙、成都、沈阳、丽江，还有哪儿？他们有何不同？原来是《地下交通站》啊，，这电视剧太逗了，有空大伙去看看。刚才看了这个，笑了！分享图片植物大战僵尸（Plants vs. Zombies）也降价促销，看来圣诞和我，我和圣诞还是有关系的。废话少说，拿下先。我刚刚更换了 的主题！推荐你们也试试看，这里下载:  花了60大毛购买了weico pro，作为hug day给围脖控瘦狼的礼物。今晚参加警民共建活动，活动的意义无需阐述，说说负面影响：1，影响我正常的暴走锻炼；2、破坏三公费消费治理的大好形势。有时候，我觉得我就是骑着驴的桑丘·潘沙，而且没有堂·吉诃德让我跟随，毫无行侠仗义锄强扶弱的精神，只是个追求生活好一些的小P民。现在，哪怕一丝一毫的外力就会影响我的决定，所以，我先去午间小憩一下…… 2011年1月17日16:56  在新浪发的这条微博这张照片让我难以忘怀！ “这是我2006年春运在北京西客站母婴候车室拍的一张照片，当时没有留联系方式，万能的围脖啊，请帮我找到她们。” 我太纳闷了，齐齐哈尔市的jc叔叔都不看电视剧的？名气这么大热播这么久的片子，咋才想起来抓呢？难道舍是不得吉思光演技，让他再多为影视事业做点贡献？这下好，成就了一出天方奇谈，让剧中的配角成了现实中的主角，茶余饭后想起来谈谈，倒也能缓解一下我们的年终焦虑综合症。你拍七我拍七，高举马列大红旗。 //: 你拍六我拍六想吃毛氏红烧肉//: 你拍五我拍五，大家来跳忠字舞。//  :你拍四，我拍四，曾经有我的最高指示。 //    :你拍三，我拍三，日头再毒也不打伞。 //    你拍二，我拍二，夏天大衣也不怕热。 有人数过中国有多少城市广场竖有毛主席像吗？我所知道的是长沙、成都、沈阳、丽江，还有哪儿？他们有何不同？你拍五，我拍五，大家来跳忠字舞。 //: 你拍四，我拍四，曾经有我的最高指示。 //:你拍三，我拍三，日头再毒也不打伞。 //  :这可是一重量媒体的官方微博啊，。你拍二，我拍二，夏天大衣也不怕热。 //  :你拍一，我拍一，一个老头在打的——同问！有人数过中国有多少城市广场竖有毛主席像吗？我所知道的是长沙、成都、沈阳、丽江，还有哪儿？他们有何不同？1，7，8。【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话宠物；12、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦！拍照的时候没摒住呼吸憋得连通红？咱也有腰了，腹肌略见雏形，哈哈。你拍三，我拍三，日头再毒也不打伞。 //:这可是一重量媒体的官方微博啊，。你拍二，我拍二，夏天大衣也不怕热。 //:你拍一，我拍一，一个老头在打的——同问！有人数过中国有多少城市广场竖有毛主席像吗？我所知道的是长沙、成都、沈阳、丽江，还有哪儿？他们有何不同？原来是《地下交通站》啊，，这电视剧太逗了，有空大伙去看看。刚才看了这个，笑了！分享图片植物大战僵尸（Plants vs. Zombies）也降价促销，看来圣诞和我，我和圣诞还是有关系的。废话少说，拿下先。我刚刚更换了 的主题！推荐你们也试试看，这里下载:  花了60大毛购买了weico pro，作为hug day给围脖控瘦狼的礼物。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。送 到了上音实验学校，休息室还真不错，窗明几净，空调开得暖洋洋的。好好歇一下，看几页书织几条脖，一会乐团排练结束直接赴宴。体感上海已经入冬无疑，但视觉上还是满目秋色。周六，各位早安。蛋定，是因为有我们这样一群不敲竹杠的粉丝。//: 还没有联系过。得奖本身已经很高兴了，奖品啥的还在其次吧。我比较淡定，呵呵。 //:回复 :应该邮寄吧，现在都一个星期了，还没有通知怎么回事？？？   //:这奖要去芬兰Tampere 和Aalto 大学的研究结果显示，男人爱看女人裸体不是因为「好色」，而是因为...人类大脑在处理裸体影像的速度时，比穿正常衣服的还要快上0.2秒，尤其是尤其是男性在看女性裸体时更为显著……我说，这还用得着两所大学来研究？一个裸妹纸和一个比基尼妹纸站那儿，你是男的，你说你会看哪儿？by游黄山脚下黟县古迹，发现中国旅游点门票已接近或超过欧美水平，与国内工资不成比例。明朝村落宏村门票每人104元，翡翠谷70元。不过，两家厕所都找不到手纸。幸有纸友相助，才避免严重后果。中国关注软实力是好事。但软实力的一个体现，就是厕所要备手纸，否则软实力就硬不了，因为连站都站不起来。游黄山脚下黟县古迹，发现中国旅游点门票已接近或超过欧美水平，与国内工资不成比例。明朝村落宏村门票每人104元，翡翠谷70元。不过，两家厕所都找不到手纸。幸有纸友相助，才避免严重后果。中国关注软实力是好事。但软实力的一个体现，就是厕所要备手纸，否则软实力就硬不了，因为连站都站不起来。蛮充实的，今晚打算去看望 的母亲，今天上午将我妹妹工作的医院手术，愿老人家手术成功早日康复；明天依旧围绕 上午的补课下午的排练，做好驾驶员工作；晚上四家人家聚会，吃饭聊天把酒言欢；后天上午是欢乐家庭早茶会，接着依然是小毛球补课接送换场用餐……当然好了，寒潮年年来，日子天天过。今天周五，上海又是个大晴天，简直是没法再好了！今天周五，天清气朗，好呀！（手机摄于上午八点）睡不着，起床了，管他什么年终焦虑综合症还是其他什么的。脖友们，早安人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。——亦舒吸烟有害健康，也有助呈现性感姿态。轻浮和深沉，性感和野艳，均在弹指一挥间。这副照片让你是感觉到了尼古丁隐性杀手般的诡异神秘力量，还是女人别有一番风韵的叛逆、风尘、不良……？本来今年我要升职加薪的，。  1、户口在上海，到其他地方不让我报；2、老婆孩子在上海，换地儿她不愿意，换她我不愿意；3、工作在上海，别说到其他城市，就是在上海，也没本事换工作；4、爱在上海，我爱上海。溯风吹，林涛吼，窗户震荡……瘦狼办公室六扇年久失修的玻璃窗面对着长江口，与长兴岛造船基地遥相呼应，冬天还未真正到了，我这儿已成冰窟了。送 到了上音实验学校，休息室还真不错，窗明几净，空调开得暖洋洋的。好好歇一下，看几页书织几条脖，一会乐团排练结束直接赴宴。体感上海已经入冬无疑，但视觉上还是满目秋色。周六，各位早安。蛋定，是因为有我们这样一群不敲竹杠的粉丝。//: 还没有联系过。得奖本身已经很高兴了，奖品啥的还在其次吧。我比较淡定，呵呵。 //:回复 :应该邮寄吧，现在都一个星期了，还没有通知怎么回事？？？   //:这奖要去芬兰Tampere 和Aalto 大学的研究结果显示，男人爱看女人裸体不是因为「好色」，而是因为...人类大脑在处理裸体影像的速度时，比穿正常衣服的还要快上0.2秒，尤其是尤其是男性在看女性裸体时更为显著……我说，这还用得着两所大学来研究？一个裸妹纸和一个比基尼妹纸站那儿，你是男的，你说你会看哪儿？by游黄山脚下黟县古迹，发现中国旅游点门票已接近或超过欧美水平，与国内工资不成比例。明朝村落宏村门票每人104元，翡翠谷70元。不过，两家厕所都找不到手纸。幸有纸友相助，才避免严重后果。中国关注软实力是好事。但软实力的一个体现，就是厕所要备手纸，否则软实力就硬不了，因为连站都站不起来。游黄山脚下黟县古迹，发现中国旅游点门票已接近或超过欧美水平，与国内工资不成比例。明朝村落宏村门票每人104元，翡翠谷70元。不过，两家厕所都找不到手纸。幸有纸友相助，才避免严重后果。中国关注软实力是好事。但软实力的一个体现，就是厕所要备手纸，否则软实力就硬不了，因为连站都站不起来。蛮充实的，今晚打算去看望 的母亲，今天上午将我妹妹工作的医院手术，愿老人家手术成功早日康复；明天依旧围绕 上午的补课下午的排练，做好驾驶员工作；晚上四家人家聚会，吃饭聊天把酒言欢；后天上午是欢乐家庭早茶会，接着依然是小毛球补课接送换场用餐……当然好了，寒潮年年来，日子天天过。今天周五，上海又是个大晴天，简直是没法再好了！今天周五，天清气朗，好呀！（手机摄于上午八点）睡不着，起床了，管他什么年终焦虑综合症还是其他什么的。脖友们，早安人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。——亦舒吸烟有害健康，也有助呈现性感姿态。轻浮和深沉，性感和野艳，均在弹指一挥间。这副照片让你是感觉到了尼古丁隐性杀手般的诡异神秘力量，还是女人别有一番风韵的叛逆、风尘、不良……？本来今年我要升职加薪的，。  1、户口在上海，到其他地方不让我报；2、老婆孩子在上海，换地儿她不愿意，换她我不愿意；3、工作在上海，别说到其他城市，就是在上海，也没本事换工作；4、爱在上海，我爱上海。溯风吹，林涛吼，窗户震荡……瘦狼办公室六扇年久失修的玻璃窗面对着长江口，与长兴岛造船基地遥相呼应，冬天还未真正到了，我这儿已成冰窟了。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我购买了炫铜系列微号：51580180 ，好记！“我+手机的前7为号码”，哈哈，很顺口哦。获得了“微号闪亮--炫铜系列”勋章！很帅吧？你还不快去领一个！我刚获得了炫铜系列 的 51580180 ~ 你也快来领取吧。（  ）悲剧在于吴俊东只是一个刚刚踏入社会工作的公民，而不是北大学生。——“你是北大人，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹你，北大法律系给你提供法律援助，要是败诉了，北大替你赔偿！” 可惜北大校长只能对北大人负责……对家人、朋友、同事说声“路上小心”、“开车当心”成为了习惯，自己出门得到叮咛最多的也都是关乎出行安全的，从一个侧面反映出现在的交通状况真的是太糟糕了。希拉里会见吴登盛时说的一席话，没有了米国以往一惯的开放与平和，透露出对中缅关系的离间和在缅影响力的焦虑，这与克林顿夫人的个性有关，更与米国国力下降有关。发展是硬道理，小平说得有道理。同事问我的飘逸杯如何一直保持这么干净，秘诀是：及时清洗，不让茶水长时间留在杯子里；清洗时用热水冷水交替着，洗干净后再放净水（别怕浪费，净水渗透力强）浸泡过夜，每周至少用一次洗涤精，因为茶也会有油。实在脏了，只能拆开洗了，方法如图。力挺 的微小说，现在票数396，同志们都去投啊！每天至少投一次啊！ 我想朝将来穿越，看看我年迈时的形象是否是我想像中的样子，我想像的样子是：仙风道骨，鹤发黑颜（没有童颜，20出头时就像四五十的样子，而且黑赤赤的，想童颜是没门了）。向 提问：我就不凑热闹问您什么了，看把你给忙的。我继续围观得了 AIDS is still out there and it still kills.现在明白了，比“有知”更利害的是“有知的无知”，因为只有经历过、思考过并站得更高，才有能力看到自己的浅薄，才有勇气承认自己的无知。这个要收藏、转发。木头拍摄照片：柬埔寨小孩（暹粒女王宫）放眼望去，满目皆是。今天的社会，博出名者，多不惜无耻下作之举，攀比下贱；追逐利者，又好强取豪夺﹑投机取巧。迷途之人争先恐后，巴巴地要与芙蓉凤姐之流同台献戏，收获丑陋的铜钿。如此名利，还不看透，想要的人愈多，天下便愈邪恶和混乱。男人没钱不一定有错，但被女友当众骂：“男人没钱是垃圾！”时做出那低头不语的那副怂样就不对了。人穷没关系，志可不能短，要么努力赚钱，要么就别处这要钱主。中国文人的审美观真是独特而几乎变态：喜欢石头，讲究的是“瘦、透、漏、皱”；作画，则无枯树不足以立意，“写枯树最难苍古，然画中最不可少，即茂林盛夏，亦须用之。”至于头上的星空，那须得一弯冷月，方才在荒寒幽香之中，大有生趣。从这种对自然居高临下的玩赏态度看出，我们传统文化里少有敬畏。我购买了炫铜系列微号：51580180 ，好记！“我+手机的前7为号码”，哈哈，很顺口哦。获得了“微号闪亮--炫铜系列”勋章！很帅吧？你还不快去领一个！我刚获得了炫铜系列 的 51580180 ~ 你也快来领取吧。（  ）悲剧在于吴俊东只是一个刚刚踏入社会工作的公民，而不是北大学生。——“你是北大人，看到老人摔倒了你就去扶。他要是讹你，北大法律系给你提供法律援助，要是败诉了，北大替你赔偿！” 可惜北大校长只能对北大人负责……对家人、朋友、同事说声“路上小心”、“开车当心”成为了习惯，自己出门得到叮咛最多的也都是关乎出行安全的，从一个侧面反映出现在的交通状况真的是太糟糕了。希拉里会见吴登盛时说的一席话，没有了米国以往一惯的开放与平和，透露出对中缅关系的离间和在缅影响力的焦虑，这与克林顿夫人的个性有关，更与米国国力下降有关。发展是硬道理，小平说得有道理。同事问我的飘逸杯如何一直保持这么干净，秘诀是：及时清洗，不让茶水长时间留在杯子里；清洗时用热水冷水交替着，洗干净后再放净水（别怕浪费，净水渗透力强）浸泡过夜，每周至少用一次洗涤精，因为茶也会有油。实在脏了，只能拆开洗了，方法如图。力挺 的微小说，现在票数396，同志们都去投啊！每天至少投一次啊！ 我想朝将来穿越，看看我年迈时的形象是否是我想像中的样子，我想像的样子是：仙风道骨，鹤发黑颜（没有童颜，20出头时就像四五十的样子，而且黑赤赤的，想童颜是没门了）。向 提问：我就不凑热闹问您什么了，看把你给忙的。我继续围观得了 AIDS is still out there and it still kills.现在明白了，比“有知”更利害的是“有知的无知”，因为只有经历过、思考过并站得更高，才有能力看到自己的浅薄，才有勇气承认自己的无知。这个要收藏、转发。木头拍摄照片：柬埔寨小孩（暹粒女王宫）放眼望去，满目皆是。今天的社会，博出名者，多不惜无耻下作之举，攀比下贱；追逐利者，又好强取豪夺﹑投机取巧。迷途之人争先恐后，巴巴地要与芙蓉凤姐之流同台献戏，收获丑陋的铜钿。如此名利，还不看透，想要的人愈多，天下便愈邪恶和混乱。男人没钱不一定有错，但被女友当众骂：“男人没钱是垃圾！”时做出那低头不语的那副怂样就不对了。人穷没关系，志可不能短，要么努力赚钱，要么就别处这要钱主。中国文人的审美观真是独特而几乎变态：喜欢石头，讲究的是“瘦、透、漏、皱”；作画，则无枯树不足以立意，“写枯树最难苍古，然画中最不可少，即茂林盛夏，亦须用之。”至于头上的星空，那须得一弯冷月，方才在荒寒幽香之中，大有生趣。从这种对自然居高临下的玩赏态度看出，我们传统文化里少有敬畏。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。八点刚过，就已经买好了一大一小两箱，还没到家，卖家电话就追来了，价格搞错了，大的每箱200元…，我说呢…阿克苏红旗坡的糖心苹果昨晚终于到了，比往年晚了将近一个月。论箱卖，大个儿168元，小个儿140元。今年可是小年，落手要快，    可不要错过美味哦。【这些字你都认识吗？】：囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 pu或bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？阿克苏红旗坡的糖心苹果昨晚终于到了，比往年晚了将近一个月。论箱卖，大个儿168元，小个儿140元。今年可是小年，落手要快，    可不要错过美味哦。首次限免可爱的照片装饰：PriPri MARRON  今天于医生红了，不到半天时间，粉丝增加了近万。我喜欢她的围脖。 //:这意识！夜班，太平无事，半夜一点，抢救室门开，一老头一路小跑进来，边跑边喊：我要死了，我要死了！然后一头栽倒在抢救床上，呼吸心跳停止，三分钟后抢救成功。心电图提示大面积心梗。总结：第一，要有自救意识。第二，要熟悉医院的地形。第三，简明扼要的有效沟通异常重要，尤其生死攸关时！××告一段落了……这话太愿意听了，像天籁般美妙。搞了两个月的事情终于告一段落了，我老人家很欣慰。接下来，要把事做好，把事做大，在此过程中把两个合作人变成铁瓷的伙伴。我家附近有两种米饭饼，原料差不多，做法、口味略有不同。一种是苏北大爷的，平底大铁锅，中间有一直径约150mm的凹溏，溏中放水，米浆摊于过上，亦蒸亦烙，柔软中带有微微的酸甜。一种是最近才出现的，安徽人的，用的是平厚底熟铁锅，没有凹溏，直接烙熟，口感焦香微脆。同志们:今天这个会的主题是抵制低俗之风，加强收听收看工作。抵制低俗之风，加强收听收看工作是总局一项常年性的工作，也是我们地方局、地方台的一项经常性的工作。今年准备再开几次这样的会。大家都知道，抵制低俗之风这个问题总局一直在抓，采取了很多措施，整体情况有明显的……我可不是吃素的！只要不走极端吃素吃荤都要的，均衡是真理。今天是“世界无肉日”，就织这条围脖凑个热闹。限量版勋章“群乐无穷”，仅此3天！我刚参与了新浪微群一周年庆祝活动，送给 一个生日蛋糕并发了微博，在1880万群友中脱颖而出拿得勋章！微群1岁了，我刚祝福了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 现在的女子哪个不是公主？还没嫁人就都变成武则天西太后，净委屈别人求自己的全了。 //:爸妈像小公主一样宠了你二十多年，为的不是让你在任何一个男人面前委屈求全。红旗坡的苹果酸甜可口水分足，糖心透明卖相好，今年的现在还没到货呢！//: 回复 :天山饭店的阿凡提餐厅，领班易卜拉欣、经理热尔曼、服务员奴尔古丽都是我的老朋友;馕包肉烤包子新疆黑啤糖心苹果、阿布杜拉艾尔肯的歌…都是我的最爱！ //:叮当和我的最爱是北海路的新疆馆子质足~! 好喝~~~~ 我在这里: 有一类朋友是由工作伙伴关系转化过来的，建立在权力与利益互惠基础上的任何人都不可靠，包括上述类型的朋友。卡扎菲死的时候，身边没一个大臣，没一个美女保镖，连那些平时根本就见不到老卡的混混也敢在他身上踩两脚，失去权力的人啥都不是了。还是圣人说得好，“君子之交淡如水，凡人的日子过得美。”超过税收三分之一强！“税好算，费难缠，减税缺口费来填。”八点刚过，就已经买好了一大一小两箱，还没到家，卖家电话就追来了，价格搞错了，大的每箱200元…，我说呢…阿克苏红旗坡的糖心苹果昨晚终于到了，比往年晚了将近一个月。论箱卖，大个儿168元，小个儿140元。今年可是小年，落手要快，    可不要错过美味哦。【这些字你都认识吗？】：囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 pu或bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？阿克苏红旗坡的糖心苹果昨晚终于到了，比往年晚了将近一个月。论箱卖，大个儿168元，小个儿140元。今年可是小年，落手要快，    可不要错过美味哦。首次限免可爱的照片装饰：PriPri MARRON  今天于医生红了，不到半天时间，粉丝增加了近万。我喜欢她的围脖。 //:这意识！夜班，太平无事，半夜一点，抢救室门开，一老头一路小跑进来，边跑边喊：我要死了，我要死了！然后一头栽倒在抢救床上，呼吸心跳停止，三分钟后抢救成功。心电图提示大面积心梗。总结：第一，要有自救意识。第二，要熟悉医院的地形。第三，简明扼要的有效沟通异常重要，尤其生死攸关时！××告一段落了……这话太愿意听了，像天籁般美妙。搞了两个月的事情终于告一段落了，我老人家很欣慰。接下来，要把事做好，把事做大，在此过程中把两个合作人变成铁瓷的伙伴。我家附近有两种米饭饼，原料差不多，做法、口味略有不同。一种是苏北大爷的，平底大铁锅，中间有一直径约150mm的凹溏，溏中放水，米浆摊于过上，亦蒸亦烙，柔软中带有微微的酸甜。一种是最近才出现的，安徽人的，用的是平厚底熟铁锅，没有凹溏，直接烙熟，口感焦香微脆。同志们:今天这个会的主题是抵制低俗之风，加强收听收看工作。抵制低俗之风，加强收听收看工作是总局一项常年性的工作，也是我们地方局、地方台的一项经常性的工作。今年准备再开几次这样的会。大家都知道，抵制低俗之风这个问题总局一直在抓，采取了很多措施，整体情况有明显的……我可不是吃素的！只要不走极端吃素吃荤都要的，均衡是真理。今天是“世界无肉日”，就织这条围脖凑个热闹。限量版勋章“群乐无穷”，仅此3天！我刚参与了新浪微群一周年庆祝活动，送给 一个生日蛋糕并发了微博，在1880万群友中脱颖而出拿得勋章！微群1岁了，我刚祝福了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 现在的女子哪个不是公主？还没嫁人就都变成武则天西太后，净委屈别人求自己的全了。 //:爸妈像小公主一样宠了你二十多年，为的不是让你在任何一个男人面前委屈求全。红旗坡的苹果酸甜可口水分足，糖心透明卖相好，今年的现在还没到货呢！//: 回复 :天山饭店的阿凡提餐厅，领班易卜拉欣、经理热尔曼、服务员奴尔古丽都是我的老朋友;馕包肉烤包子新疆黑啤糖心苹果、阿布杜拉艾尔肯的歌…都是我的最爱！ //:叮当和我的最爱是北海路的新疆馆子质足~! 好喝~~~~ 我在这里: 有一类朋友是由工作伙伴关系转化过来的，建立在权力与利益互惠基础上的任何人都不可靠，包括上述类型的朋友。卡扎菲死的时候，身边没一个大臣，没一个美女保镖，连那些平时根本就见不到老卡的混混也敢在他身上踩两脚，失去权力的人啥都不是了。还是圣人说得好，“君子之交淡如水，凡人的日子过得美。”超过税收三分之一强！“税好算，费难缠，减税缺口费来填。”我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。在新江湾城竟然听到了嘹亮的军号，久违了起北风了，收干了，适意交关了。 这真的是好事情，是最高机关的食堂？这家超市特别，毎辆手推车上装有特别的铁链锁扣，车车相扣。若需用车，要往锁扣间塞一元硬币，链子就会打开，用完车后须再次上扣，一元钱才会退出。避免了一般超市出口、停车场乱停乱放手推车，还要雇人满世界找车收车的麻烦。一个简单的装置，收到的效果却特别好！原来经常吃黄豆炖柔荑啊！刚才长学问了，原来诗经里“柔荑”是猪蹄子的雅称啊，以后不能随便夸人了。为母亲买的，操作简单方便最重要，还要便宜，让老人家边用边心疼也不行。依旧是在京东买的，今在脖上为京东都做了两回广告了。苹果的AirPort Express太贵了，TP-LINK TL-WR710N 倒不错，不但便宜还更小更易携带。京东买的， 上午十点定的货，下班前到了，嘿嘿，真不错。今天闷热吼厮，明天起风降温，后天会很冷。这天气没话说了，像淬火一样，大伙可要留神身体了。全微博匿名说真话，我在上跟对TA表完真心又送了真实好礼！你不敢说的话，我敢说！你能听见我说的话，却看不见我的名！放狠话、表暧昧、撒娇耍酷狂爆料全在这儿！ 熟悉的音乐，一遍又一遍的听，已不知道在唱什么，其实一开始就不知在唱什么。总有那么一首歌，让我暂时忘记烦恼，沉浸宁静与安详之中。最近单曲循环最多，最久的歌是：Ani Choying Drolma 的《Phoolko Ankhama》。卖位子的黄牛和开网店的乐疯了。继续求阳光  //:收藏，马上送给我儿子。【送给年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去！上海没入冬反入梅，春花秋开，乌苏无比。年底会多，其中是毫无意义的白开水会，自己要分配好精力，不能深陷其中，影响自己的工作计划与节奏。在新江湾城竟然听到了嘹亮的军号，久违了起北风了，收干了，适意交关了。 这真的是好事情，是最高机关的食堂？这家超市特别，毎辆手推车上装有特别的铁链锁扣，车车相扣。若需用车，要往锁扣间塞一元硬币，链子就会打开，用完车后须再次上扣，一元钱才会退出。避免了一般超市出口、停车场乱停乱放手推车，还要雇人满世界找车收车的麻烦。一个简单的装置，收到的效果却特别好！原来经常吃黄豆炖柔荑啊！刚才长学问了，原来诗经里“柔荑”是猪蹄子的雅称啊，以后不能随便夸人了。为母亲买的，操作简单方便最重要，还要便宜，让老人家边用边心疼也不行。依旧是在京东买的，今在脖上为京东都做了两回广告了。苹果的AirPort Express太贵了，TP-LINK TL-WR710N 倒不错，不但便宜还更小更易携带。京东买的， 上午十点定的货，下班前到了，嘿嘿，真不错。今天闷热吼厮，明天起风降温，后天会很冷。这天气没话说了，像淬火一样，大伙可要留神身体了。全微博匿名说真话，我在上跟对TA表完真心又送了真实好礼！你不敢说的话，我敢说！你能听见我说的话，却看不见我的名！放狠话、表暧昧、撒娇耍酷狂爆料全在这儿！ 熟悉的音乐，一遍又一遍的听，已不知道在唱什么，其实一开始就不知在唱什么。总有那么一首歌，让我暂时忘记烦恼，沉浸宁静与安详之中。最近单曲循环最多，最久的歌是：Ani Choying Drolma 的《Phoolko Ankhama》。卖位子的黄牛和开网店的乐疯了。继续求阳光  //:收藏，马上送给我儿子。【送给年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去！上海没入冬反入梅，春花秋开，乌苏无比。年底会多，其中是毫无意义的白开水会，自己要分配好精力，不能深陷其中，影响自己的工作计划与节奏。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。使卵石臻于完美的，并非锤的打击，而是水的且歌且舞。这话泰戈尔说的，很有道理，现在我对付 用的就这个原理。真的哎 //:really ？//  :Wow, this indeed is cool!o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡ ，据说这个转发一次，字符会长高一点。需要用电脑看。中国已婚男人零花钱占其月收入的比例是34.1%排第一，而日本男人仅6%排末位。他们对中国男人羡慕嫉妒恨，因为他们似乎只能去居酒屋干灌几杯啤酒，多点个菜都不行。而中国男人真是潇洒，因为中国女性都有自己的工作，中国男人既有妻子帮着赚钱养家，不但手里零钱多，甚至还可能有额外财力包养二奶。 你这样一个女人，让我欢喜让我忧。 人比平时辛苦，心比平时放松。坏习惯真是害死人。前年和同事去外地公干，入住宾馆后，同事欲先洗澡后再外出晩餐。进卫生间好久不听见淋浴声，却传出一声惨叫。原来同事脱光后，突然想上大号，于是光身赤脚坐上马桶，顺手掏烟点上神仙了起来。抽完后，烟头很自然地丢地上，然后很自然地用脚踩熄……看这倒霉劲儿，真是喝凉水塞牙，放屁也砸脚后跟呀！公交车在乘客上车关门的一剎那，挤进来一个拾荒的老大爷，售票员说没有瓶子，大爷不信硬挤在后门看看，之后大爷确实没捡到啥东西，可是公交车的后门杯具了，坏了~关不上了！司机很恼火，停好车走到后门硬拉关上，之后掏出电话（估计是报告车队领导），结果又杯具了，手机在掏出的顺间，啪哒掉地上了！Bumper是苹果官方推荐的爱疯护框配件，刚入爱疯死的时候，化了大价钱买了，不到一年竟然坏了。昨日光棍节，碰上限时优惠，以差不多当初1/3的价格又买了一个。哈哈，看来光棍节对早就脫光的毛棍来说，还是有些好处的。我一同学，在拉孜当过三年县领导，也说没这样的，严重质疑！ //:有点夸张。拉孜是有2个有名的温泉，但都没有这么厉害的朝天喷射。【拉孜县的露天温泉】闭着眼睛，呼吸着大自然最纯净的空气，真想就这样悠哉游哉的泡着，全身的舒适和温泉的浮力让我想不轻飘都好难。据说此温泉可治疗胃病、肾病、皮肤病、关节炎等杂症，我虽然没有治病的初衷，但知道这些后洗涤的身心更加轻飘。转发微博今天是2011.11.11, 学名"光棍节"也是俺滴生日。俺出卖色相激情出演<<weico周年光棍心声剧场>>，博大家一乐呵，过个快乐的光棍节！感谢一直支持Weico的小章鱼们! 现在开始转发"此条微薄"将有50个幸运帐号 "免费" 获得限量版 Weico 毛绒玩具哦！Weico: 买好了，两套。 //:谢谢大家捧场，这套明信片采用400g特级进口白卡印制，封套是350克精致牛皮纸明信片封套，个人感觉质量还是不错的~为庆祝伟大的“神棍节”“超级光棍节”“六1儿童节”“插画家园—插画良品淘宝店开业试营业”，插画家园《因为爱》光棍节主题明信片首批限量推出，同时有精美“脱光”书签赠送，请到查看~数量不多，早到早得~  想想900年前的今天，那可是1111年11月11日啊，估计北宋那会儿还没光棍节一说，若按现在的忽悠法，还不得成为“宇宙无级光棍节”了！悲催的是，刚颇为自豪的用苹果开发者账号身份折腾完ios5.0.1 beta2，经某位毛同志的提醒，发现苹果公司发布了ios5.0.1正式版，我晕我倒，接着继续折腾……哈哈……乐在折腾中用iTunes升级到 ios5 beta1，再用ota方式折腾到 ios5 beta2。这下太平交关。用iTunes升级到 ios5 beta1，再用ota方式折腾到 ios5 beta2。这下太平交关。使卵石臻于完美的，并非锤的打击，而是水的且歌且舞。这话泰戈尔说的，很有道理，现在我对付 用的就这个原理。真的哎 //:really ？//  :Wow, this indeed is cool!o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡ ，据说这个转发一次，字符会长高一点。需要用电脑看。中国已婚男人零花钱占其月收入的比例是34.1%排第一，而日本男人仅6%排末位。他们对中国男人羡慕嫉妒恨，因为他们似乎只能去居酒屋干灌几杯啤酒，多点个菜都不行。而中国男人真是潇洒，因为中国女性都有自己的工作，中国男人既有妻子帮着赚钱养家，不但手里零钱多，甚至还可能有额外财力包养二奶。 你这样一个女人，让我欢喜让我忧。 人比平时辛苦，心比平时放松。坏习惯真是害死人。前年和同事去外地公干，入住宾馆后，同事欲先洗澡后再外出晩餐。进卫生间好久不听见淋浴声，却传出一声惨叫。原来同事脱光后，突然想上大号，于是光身赤脚坐上马桶，顺手掏烟点上神仙了起来。抽完后，烟头很自然地丢地上，然后很自然地用脚踩熄……看这倒霉劲儿，真是喝凉水塞牙，放屁也砸脚后跟呀！公交车在乘客上车关门的一剎那，挤进来一个拾荒的老大爷，售票员说没有瓶子，大爷不信硬挤在后门看看，之后大爷确实没捡到啥东西，可是公交车的后门杯具了，坏了~关不上了！司机很恼火，停好车走到后门硬拉关上，之后掏出电话（估计是报告车队领导），结果又杯具了，手机在掏出的顺间，啪哒掉地上了！Bumper是苹果官方推荐的爱疯护框配件，刚入爱疯死的时候，化了大价钱买了，不到一年竟然坏了。昨日光棍节，碰上限时优惠，以差不多当初1/3的价格又买了一个。哈哈，看来光棍节对早就脫光的毛棍来说，还是有些好处的。我一同学，在拉孜当过三年县领导，也说没这样的，严重质疑！ //:有点夸张。拉孜是有2个有名的温泉，但都没有这么厉害的朝天喷射。【拉孜县的露天温泉】闭着眼睛，呼吸着大自然最纯净的空气，真想就这样悠哉游哉的泡着，全身的舒适和温泉的浮力让我想不轻飘都好难。据说此温泉可治疗胃病、肾病、皮肤病、关节炎等杂症，我虽然没有治病的初衷，但知道这些后洗涤的身心更加轻飘。转发微博今天是2011.11.11, 学名"光棍节"也是俺滴生日。俺出卖色相激情出演<<weico周年光棍心声剧场>>，博大家一乐呵，过个快乐的光棍节！感谢一直支持Weico的小章鱼们! 现在开始转发"此条微薄"将有50个幸运帐号 "免费" 获得限量版 Weico 毛绒玩具哦！Weico: 买好了，两套。 //:谢谢大家捧场，这套明信片采用400g特级进口白卡印制，封套是350克精致牛皮纸明信片封套，个人感觉质量还是不错的~为庆祝伟大的“神棍节”“超级光棍节”“六1儿童节”“插画家园—插画良品淘宝店开业试营业”，插画家园《因为爱》光棍节主题明信片首批限量推出，同时有精美“脱光”书签赠送，请到查看~数量不多，早到早得~  想想900年前的今天，那可是1111年11月11日啊，估计北宋那会儿还没光棍节一说，若按现在的忽悠法，还不得成为“宇宙无级光棍节”了！悲催的是，刚颇为自豪的用苹果开发者账号身份折腾完ios5.0.1 beta2，经某位毛同志的提醒，发现苹果公司发布了ios5.0.1正式版，我晕我倒，接着继续折腾……哈哈……乐在折腾中用iTunes升级到 ios5 beta1，再用ota方式折腾到 ios5 beta2。这下太平交关。用iTunes升级到 ios5 beta1，再用ota方式折腾到 ios5 beta2。这下太平交关。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。好主意啊！可是试试借鉴墨尔本的‘晨鸟’行动，引导市民错时乘坐。鹰嘴豆，营养丰富栗子味。浸泡四小时，不要换水，大火煮开，小火收干，十分钟搞定。每天二勺，够了。回复 :你给我的那粒包浆太不行了，辜负了老弟了。 //:回复: //:感谢姐姐的抬举，姐夫的厚爱，小弟不胜荣幸。姐姐的兔兔保养的非常好，包浆很厚很亮了，套用胡总一句话：甚喜甚慰！老公买的新手机，配上 雕刻的兔兔，简直帅呆，在此非常感谢我知道，说我是个感性的人，是婉转地告诉我，我是一个喜欢思怪现象的家伙。虽然幻想这东西是非生产性的，既不能紧跟形势，促进精神文明建设，也不能有益于世道人心，毫无现实意义。这是一种精神上的放松，头脑中的广播体操，上亿个神经元在大脑皮质回沟里呼哧呼哧地跑，满细胞大汗，是件挺惬意的事儿。吃爽了， 不顾下午还要补课，要求吃蒜头了！白菜水饺、芹菜水饺外加一盘大拉皮，和 把午饭先对付过去。终于发现厨房下水管渗漏，没二话，修！这个周末不消停了。上班下班下班上班二点一线，我基本上算是宅人。但，宅可宅，非常宅，我内心总是企图以最小的活动半径，去感受最大范围的参差生活。通过织脖，记些琐事，诉些衷肠，让你来打量时代的夹缝里我们这些大叔们的各种姿态。想起 梦中值日的情形。也是预初，经常听她抱怨，班上的男猴子调皮得厉害…某天，她半夜三更突然冒出一句：＂安静…＂，吐字清晰，语气坚定，表情严肃，说完翻身又咕哝了几下继续熟睡。进去帮猫看看有没有盖好被子，小子一翻身，嘴里咕哝出一串英语单词，依稀仿佛好像是临睡前背的过去式过去分词……我试着问了句:倒底后面加什么？他眼未睁却嘴一张:加ed呀……然后翻身继续睡去……哎……小预备……小苦逼啊……昨晚曾一度云开月出，东风微起，满心盼望一扫这深秋的黄梅。今早却又秋雨绵绵，好在气温降了，至少没了乌苏吼厮的感觉，也好。又一炫富女自曝是杭州某银行高层二奶，"每次都住总统套房，天天吃鲍鱼海参"，因那位高层整天都忙于应酬，只有血拼名牌打发时间。还说：＂我的脸不是最好的面具但它是最好的道具＂。真假莫辨，但其出位博名的目的可以判定，只是用这方式出名难喽。抛却尊严来追名逐利者众，如恒河数沙，竞争对手太多了。有个传统是历来就有：老师喜欢好学生，讨厌坏学生。而坏学生总是会被拎出来做坏样板、被嘲笑:"不求上进"、"一颗老鼠屎坏了锅汤"…各种花样，不断翻新。西安未央区的那所小学，不过是顺应标准化时代潮流，将其模式化了。(2/1)没有红领巾束缚的童年才是好童年。四年级我才当上“红小兵”，没红领巾当坏学生日子，现在想起来都还觉得爽。那时的坏学生，只能有二种选择：努力向好学生靠拢，争取戴上红领巾；要不然就在嘲笑与示众中，变得麻木无所谓，将自尊种种弃之如敝履。虽然老师想的是前者，但现实中后者的可能性更大。(2/2)如你所知，只要有比照，坏学生就永远消灭不完，于是只能慢慢滑向后面一条路。上了十几年学，我也算是久经沙场，对踩踏自己尊严的行为无动于衷、甚至以此为乐的同龄人，真的见过不少。(2/1)没有红领巾束缚的童年才是好童年。四年级我才当上“红小兵”，没红领巾当坏学生日子，现在想起来都还觉得爽。那时的坏学生，只能有二种选择：努力向好学生靠拢，争取戴上红领巾；要不然就在嘲笑与示众中，变得麻木无所谓，将自尊种种弃之如敝履。虽然老师想的是前者，但现实中后者的可能性更大。两道乌黑浓密的眉毛是 最显著的脸部特征。昨晚她突然发现，左眉居然长出一根小白毛！随即，她被授予“白眉大侠”称号。早餐时，她忧心忡忡地坦白，为了这根小白毛，她纠结了一晚上。好主意啊！可是试试借鉴墨尔本的‘晨鸟’行动，引导市民错时乘坐。鹰嘴豆，营养丰富栗子味。浸泡四小时，不要换水，大火煮开，小火收干，十分钟搞定。每天二勺，够了。回复 :你给我的那粒包浆太不行了，辜负了老弟了。 //:回复: //:感谢姐姐的抬举，姐夫的厚爱，小弟不胜荣幸。姐姐的兔兔保养的非常好，包浆很厚很亮了，套用胡总一句话：甚喜甚慰！老公买的新手机，配上 雕刻的兔兔，简直帅呆，在此非常感谢我知道，说我是个感性的人，是婉转地告诉我，我是一个喜欢思怪现象的家伙。虽然幻想这东西是非生产性的，既不能紧跟形势，促进精神文明建设，也不能有益于世道人心，毫无现实意义。这是一种精神上的放松，头脑中的广播体操，上亿个神经元在大脑皮质回沟里呼哧呼哧地跑，满细胞大汗，是件挺惬意的事儿。吃爽了， 不顾下午还要补课，要求吃蒜头了！白菜水饺、芹菜水饺外加一盘大拉皮，和 把午饭先对付过去。终于发现厨房下水管渗漏，没二话，修！这个周末不消停了。上班下班下班上班二点一线，我基本上算是宅人。但，宅可宅，非常宅，我内心总是企图以最小的活动半径，去感受最大范围的参差生活。通过织脖，记些琐事，诉些衷肠，让你来打量时代的夹缝里我们这些大叔们的各种姿态。想起 梦中值日的情形。也是预初，经常听她抱怨，班上的男猴子调皮得厉害…某天，她半夜三更突然冒出一句：＂安静…＂，吐字清晰，语气坚定，表情严肃，说完翻身又咕哝了几下继续熟睡。进去帮猫看看有没有盖好被子，小子一翻身，嘴里咕哝出一串英语单词，依稀仿佛好像是临睡前背的过去式过去分词……我试着问了句:倒底后面加什么？他眼未睁却嘴一张:加ed呀……然后翻身继续睡去……哎……小预备……小苦逼啊……昨晚曾一度云开月出，东风微起，满心盼望一扫这深秋的黄梅。今早却又秋雨绵绵，好在气温降了，至少没了乌苏吼厮的感觉，也好。又一炫富女自曝是杭州某银行高层二奶，"每次都住总统套房，天天吃鲍鱼海参"，因那位高层整天都忙于应酬，只有血拼名牌打发时间。还说：＂我的脸不是最好的面具但它是最好的道具＂。真假莫辨，但其出位博名的目的可以判定，只是用这方式出名难喽。抛却尊严来追名逐利者众，如恒河数沙，竞争对手太多了。有个传统是历来就有：老师喜欢好学生，讨厌坏学生。而坏学生总是会被拎出来做坏样板、被嘲笑:"不求上进"、"一颗老鼠屎坏了锅汤"…各种花样，不断翻新。西安未央区的那所小学，不过是顺应标准化时代潮流，将其模式化了。(2/1)没有红领巾束缚的童年才是好童年。四年级我才当上“红小兵”，没红领巾当坏学生日子，现在想起来都还觉得爽。那时的坏学生，只能有二种选择：努力向好学生靠拢，争取戴上红领巾；要不然就在嘲笑与示众中，变得麻木无所谓，将自尊种种弃之如敝履。虽然老师想的是前者，但现实中后者的可能性更大。(2/2)如你所知，只要有比照，坏学生就永远消灭不完，于是只能慢慢滑向后面一条路。上了十几年学，我也算是久经沙场，对踩踏自己尊严的行为无动于衷、甚至以此为乐的同龄人，真的见过不少。(2/1)没有红领巾束缚的童年才是好童年。四年级我才当上“红小兵”，没红领巾当坏学生日子，现在想起来都还觉得爽。那时的坏学生，只能有二种选择：努力向好学生靠拢，争取戴上红领巾；要不然就在嘲笑与示众中，变得麻木无所谓，将自尊种种弃之如敝履。虽然老师想的是前者，但现实中后者的可能性更大。两道乌黑浓密的眉毛是 最显著的脸部特征。昨晚她突然发现，左眉居然长出一根小白毛！随即，她被授予“白眉大侠”称号。早餐时，她忧心忡忡地坦白，为了这根小白毛，她纠结了一晚上。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我虽不抽烟，但知道名牌打火机很贵，如Zippo（芝宝）、美国COLIBRI、德国TROEBER（邱博）和INTGRAL、日本广田以及英国ROSON（朗声）等。现在才知道，以上的这些基本上是温州日丰公司制造的，老外3美元买去贴上自家商标，市价就涨到170美元！——神交！停自己家，外出打车搭车或公交。这世上不对称的多了去了，说的和做的、付出的和得到的、允诺的和实践的……哪个对称了！连我们居住的这个地球也不对称，我们就生活在这个绝对不对称的世界上，所以，这对称的数字算什么？这盆还看不出有么有花头看看我的仙肉。早安各位！天雨路滑，开车的骑车的坐车的什么车都不碰的脖友们，注意安全。我在“达人积分—《互粉达人微博联盟》”活动中报名了，点击  进入唉，又一个美女和我不搭界了。太阳要下山了，我们要下班喽。寿兮兮//: 转发微博【上海閑話好白相】血血红,雪雪白；蜡蜡黄,墨墨黑。咸塔塔,甜咪咪,苦茵茵﹑酸叽叽；淡刮刮,辣蓬蓬,香喷喷,臭烘烘。木噱噱,戆嗨嗨,急吼吼,笃姗姗；生碰碰,茄嗒嗒,嘲叽叽,鲜格格。糊达达,烂糟糟,实敦敦,轻飘飘；老渣渣,干麸麸，小结结﹑胀鼓鼓。胖墩墩﹑福嗒嗒，瘦剐剐﹑瘪塌塌 via小毛球昨天哭了两回。早晨送她上学，让我不小心用车窗玻璃夹了她手指，疼哭了。下午的主题班会上，读了我写给她的《第一封信——写给我的女儿》，被感动到了，又哇哇哭了一回。后来才得知，早晨手夹了之后本来就疼得厉害，我一吮她手指，她心头一热，于是眼泪就……回复:简朴……哈哈哈，不过，再简朴也比不上我在金三角（就是最近很热点的那个地方）自驾时的那个简朴啊！ //:回复 :上周去了简朴寨，那个简朴，那个闷热啊……这秋天有点奇怪了，潮几几的小吼狮，轻微黄梅天的感觉。这秋天有点奇怪了，潮几几的小吼狮，轻微黄梅天的感觉。神八发射成功！各位早安我虽不抽烟，但知道名牌打火机很贵，如Zippo（芝宝）、美国COLIBRI、德国TROEBER（邱博）和INTGRAL、日本广田以及英国ROSON（朗声）等。现在才知道，以上的这些基本上是温州日丰公司制造的，老外3美元买去贴上自家商标，市价就涨到170美元！——神交！停自己家，外出打车搭车或公交。这世上不对称的多了去了，说的和做的、付出的和得到的、允诺的和实践的……哪个对称了！连我们居住的这个地球也不对称，我们就生活在这个绝对不对称的世界上，所以，这对称的数字算什么？这盆还看不出有么有花头看看我的仙肉。早安各位！天雨路滑，开车的骑车的坐车的什么车都不碰的脖友们，注意安全。我在“达人积分—《互粉达人微博联盟》”活动中报名了，点击  进入唉，又一个美女和我不搭界了。太阳要下山了，我们要下班喽。寿兮兮//: 转发微博【上海閑話好白相】血血红,雪雪白；蜡蜡黄,墨墨黑。咸塔塔,甜咪咪,苦茵茵﹑酸叽叽；淡刮刮,辣蓬蓬,香喷喷,臭烘烘。木噱噱,戆嗨嗨,急吼吼,笃姗姗；生碰碰,茄嗒嗒,嘲叽叽,鲜格格。糊达达,烂糟糟,实敦敦,轻飘飘；老渣渣,干麸麸，小结结﹑胀鼓鼓。胖墩墩﹑福嗒嗒，瘦剐剐﹑瘪塌塌 via小毛球昨天哭了两回。早晨送她上学，让我不小心用车窗玻璃夹了她手指，疼哭了。下午的主题班会上，读了我写给她的《第一封信——写给我的女儿》，被感动到了，又哇哇哭了一回。后来才得知，早晨手夹了之后本来就疼得厉害，我一吮她手指，她心头一热，于是眼泪就……回复:简朴……哈哈哈，不过，再简朴也比不上我在金三角（就是最近很热点的那个地方）自驾时的那个简朴啊！ //:回复 :上周去了简朴寨，那个简朴，那个闷热啊……这秋天有点奇怪了，潮几几的小吼狮，轻微黄梅天的感觉。这秋天有点奇怪了，潮几几的小吼狮，轻微黄梅天的感觉。神八发射成功！各位早安我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。下发的根据何在?是根据什么判断娱乐节目需要限制的呢？选择电视节目是广大观众自己的自由，我们手里的遥控器，怎么就被广电总局抢走了呢？回复: //:洛阳亲友如相问，十年都没涨工资。洞房花烛夜，他乡遇故知；金榜提名时，现在涨工资。微博达人积分统计规则变化了，咋没人通知一声呢就和我完全没关系了。洞房花烛夜，他乡遇故知；金榜提名时，现在涨工资。哈哈哈，建议草堂老弟把“江浙人民”的那句经典的“建设有中国特色的社会主义”加进去。模仿邓小平同志讲话。 哈哈，我有她的cd呢。太好听了。//: 妈妈，你要平安~~~ //: 有信仰真是一件幸福的事~~~美得惊心动魄。。。琼英·卓玛，尼泊尔的一位比丘尼，第一次听她唱颂的大悲咒，这犹如天籁般的声音，给了我心灵极大的震撼，都会被这神秘而平和的声音所吸引，能给我以心灵的洗涤： - 原文地址： [原文地址： ] 里的主演特别是男主演每人一副眼镜，还每集都换，红的黄的……方的圆的……有玻璃的没玻璃的……。都说眼睛是心灵的窗户，这帮男人的心灵都需要遮挡啊！weico是我一直推崇的一款围脖客户端软件，但最近不太给力了，几次所谓升级都是在修补非常明显的缺陷，衷心希望weico能继续加油不负众望。图为最近一次升级后的问题，请注意两条围脖的时间颜色……草堂油菜，转。把孙君小姐归宁庆典的部分视频晒一晒，顺口溜形式介绍两位新人，绝对原创，请西风瘦狼哥和我的围脖好友们多多指教。 一股类似罐液化汽的味道弥漫在整个外高桥区域，啥情况？昨儿无聊转发了一条有关香烟牌子的列队贴，早上打开围脖，惊讶地发现竟有1121条at我的跟列，这个数量对作为普通博友的我来说，真的蛮夸张的。有匹马叫飞马 //:有片海叫中南海 //：有颗星叫七星 //:有种花叫牡丹 //: 有扇门叫做大前门 //: 有只狼叫七匹狼 //: 有座山叫红塔山 //: 【烟名接龙游戏】 有种楼叫黄鹤楼。【烟名接龙游戏】有条路叫做万宝路，接下去。我参与了投票【亲爱的粉丝们，你们处于哪个年龄段，来冒个泡呗，啵~】　　投给"36-50岁" 这1个选项好消息啊！这款软件今天限制免费了，喜欢的疯友们快快下载去！软件名：“Dermandar Panorama ” 好吧，其实爱疯死没有这么广的视角，是款一爱疯专用软件帮助瘦狼完成的拍摄。以下是对比，上是正常拍摄，下是用软件辅助拍摄的。下发的根据何在?是根据什么判断娱乐节目需要限制的呢？选择电视节目是广大观众自己的自由，我们手里的遥控器，怎么就被广电总局抢走了呢？回复: //:洛阳亲友如相问，十年都没涨工资。洞房花烛夜，他乡遇故知；金榜提名时，现在涨工资。微博达人积分统计规则变化了，咋没人通知一声呢就和我完全没关系了。洞房花烛夜，他乡遇故知；金榜提名时，现在涨工资。哈哈哈，建议草堂老弟把“江浙人民”的那句经典的“建设有中国特色的社会主义”加进去。模仿邓小平同志讲话。 哈哈，我有她的cd呢。太好听了。//: 妈妈，你要平安~~~ //: 有信仰真是一件幸福的事~~~美得惊心动魄。。。琼英·卓玛，尼泊尔的一位比丘尼，第一次听她唱颂的大悲咒，这犹如天籁般的声音，给了我心灵极大的震撼，都会被这神秘而平和的声音所吸引，能给我以心灵的洗涤： - 原文地址： [原文地址： ] 里的主演特别是男主演每人一副眼镜，还每集都换，红的黄的……方的圆的……有玻璃的没玻璃的……。都说眼睛是心灵的窗户，这帮男人的心灵都需要遮挡啊！weico是我一直推崇的一款围脖客户端软件，但最近不太给力了，几次所谓升级都是在修补非常明显的缺陷，衷心希望weico能继续加油不负众望。图为最近一次升级后的问题，请注意两条围脖的时间颜色……草堂油菜，转。把孙君小姐归宁庆典的部分视频晒一晒，顺口溜形式介绍两位新人，绝对原创，请西风瘦狼哥和我的围脖好友们多多指教。 一股类似罐液化汽的味道弥漫在整个外高桥区域，啥情况？昨儿无聊转发了一条有关香烟牌子的列队贴，早上打开围脖，惊讶地发现竟有1121条at我的跟列，这个数量对作为普通博友的我来说，真的蛮夸张的。有匹马叫飞马 //:有片海叫中南海 //：有颗星叫七星 //:有种花叫牡丹 //: 有扇门叫做大前门 //: 有只狼叫七匹狼 //: 有座山叫红塔山 //: 【烟名接龙游戏】 有种楼叫黄鹤楼。【烟名接龙游戏】有条路叫做万宝路，接下去。我参与了投票【亲爱的粉丝们，你们处于哪个年龄段，来冒个泡呗，啵~】　　投给"36-50岁" 这1个选项好消息啊！这款软件今天限制免费了，喜欢的疯友们快快下载去！软件名：“Dermandar Panorama ” 好吧，其实爱疯死没有这么广的视角，是款一爱疯专用软件帮助瘦狼完成的拍摄。以下是对比，上是正常拍摄，下是用软件辅助拍摄的。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 如果你是爱疯死，调出“语音控制”后，对着手机清晰而缓慢的说：“现在几点了”……知道会有什么结果吗？手机会回答：“时间为……”。 好吧，其实爱疯死没有这么广的视角，是款一爱疯专用软件帮助瘦狼完成的拍摄。以下是对比，上是正常拍摄，下是用软件辅助拍摄的。好！武大李晓红校长：“你是武大人，看到老人摔倒你就去扶，他要是讹你，武大法学院给你提供法律援助，要是败诉了，武大替你赔偿”GPlayer Lite 灵光哦，这下我的爱疯死就能播放《树上的鸡》啦！你去小煤窑，我去索马里，这日子咋过啊！//: 我决定把床搬到厨房…杯具啊…我老公享福了！童鞋们你们呢？【2012年十二星座幸福地】双子座（小煤窑）、双鱼座（墨西哥监狱）、狮子座（南极）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（月球）、天蝎座（伊拉克）、水瓶座（银河系外）、射手座（朝鲜）、魔羯座（刚果金）金牛座（阿富汗）、处女座（厨房） 你被发配到哪里了？噼噼啪啪对着键盘，费着九牛二虎之力，把连用嘴巴直接说都难说清楚的事情，一字一句用文字表达清楚了。回车，发送。接着，就等待……老半天…继续等…刷屏…再刷…刷了无数次……终于屏幕上出现了两个字：“呵呵”。然后，就没有然后了！小红星儿童团，是少先队的预备队，绿领巾表示红星儿童是祖国的小苗苗。在上海，了解了一下，入学小学生一年级起带绿领巾，二年级下全部转为红领巾。不知为什么会产生绿领巾，它有什么意义，我不得而知。搞脑子到现在，补补。该XXX们一边说雷锋造假，一边骂世人冷漠。XX们一边编张思德烧鸦片，一边感叹道德沦丧。XX们一边身在广州穿越临沂去旅游，一边身在佛山诅咒十八市民。XX们鼓吹是因，p民们浮躁是果。XX们的确该X。好天气啊！（手机拍摄于狼办2011.10.18 9:20）我们都有问题，成为了社会问题。反过来，社会问题让我们更有问题。 //:这里有情和法二个问题。公众之所以如此关注女童遭碾事件，如此激愤于冷血路人，因为它太过异常和触目，将大众道德神经触碰得疼痛难忍。我们每个人，都可能成为小悦悦身边的“路人”，请停下来，拉她离开街心；或伸出手，将她抱离险境。这是本分，更是底线。公众之所以如此关注女童遭碾事件，如此激愤于冷血路人，因为它太过异常和触目，将大众道德神经触碰得疼痛难忍。我们每个人，都可能成为小悦悦身边的“路人”，请停下来，拉她离开街心；或伸出手，将她抱离险境。这是本分，更是底线。眼看着秋天过半了，你贴秋膘了吗？这瓜甜果熟的季节，要不整点啥好吃的进肚子，还真对不起咱这张嘴。如果你是个吃货，却还错过了秋天，那你一定不是一个合格的吃货。好吧，盘点一下，大闸蟹+黄酒、菱角、小核桃、红皮莲子……这些你都吃了？什么，没吃？那你这秋天算白过了！回复: //:若羌，一个曾经战斗的地方。若羌位于新疆南部塔克拉玛干沙漠与昆仑山脉阿尔金山中间，气候干热，光照时间长，日温差大，光合有效辐射极高，光热资源匹配极佳，那里的枣可是出了名的。山东大红枣，山西小红枣不能比啊。哈哈，瘦狼定的第一波新枣到了，“一日三枣，容颜不老”——开吃喽！苹果把iMessages和短信整合在一起了，ios5系统会自动检测你要发送的号码是否是一台运行ios5的iphone，若是，那就会自动发送imessage信息而不是短信了。这样就跨越运营商了，就是发到美国也不要钱了啊！这简直太简单了，难以置信的简省下一大堆短信费，电信运营商要傻眼了。有愿意和我试试的吗？ 如果你是爱疯死，调出“语音控制”后，对着手机清晰而缓慢的说：“现在几点了”……知道会有什么结果吗？手机会回答：“时间为……”。 好吧，其实爱疯死没有这么广的视角，是款一爱疯专用软件帮助瘦狼完成的拍摄。以下是对比，上是正常拍摄，下是用软件辅助拍摄的。好！武大李晓红校长：“你是武大人，看到老人摔倒你就去扶，他要是讹你，武大法学院给你提供法律援助，要是败诉了，武大替你赔偿”GPlayer Lite 灵光哦，这下我的爱疯死就能播放《树上的鸡》啦！你去小煤窑，我去索马里，这日子咋过啊！//: 我决定把床搬到厨房…杯具啊…我老公享福了！童鞋们你们呢？【2012年十二星座幸福地】双子座（小煤窑）、双鱼座（墨西哥监狱）、狮子座（南极）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（月球）、天蝎座（伊拉克）、水瓶座（银河系外）、射手座（朝鲜）、魔羯座（刚果金）金牛座（阿富汗）、处女座（厨房） 你被发配到哪里了？噼噼啪啪对着键盘，费着九牛二虎之力，把连用嘴巴直接说都难说清楚的事情，一字一句用文字表达清楚了。回车，发送。接着，就等待……老半天…继续等…刷屏…再刷…刷了无数次……终于屏幕上出现了两个字：“呵呵”。然后，就没有然后了！小红星儿童团，是少先队的预备队，绿领巾表示红星儿童是祖国的小苗苗。在上海，了解了一下，入学小学生一年级起带绿领巾，二年级下全部转为红领巾。不知为什么会产生绿领巾，它有什么意义，我不得而知。搞脑子到现在，补补。该XXX们一边说雷锋造假，一边骂世人冷漠。XX们一边编张思德烧鸦片，一边感叹道德沦丧。XX们一边身在广州穿越临沂去旅游，一边身在佛山诅咒十八市民。XX们鼓吹是因，p民们浮躁是果。XX们的确该X。好天气啊！（手机拍摄于狼办2011.10.18 9:20）我们都有问题，成为了社会问题。反过来，社会问题让我们更有问题。 //:这里有情和法二个问题。公众之所以如此关注女童遭碾事件，如此激愤于冷血路人，因为它太过异常和触目，将大众道德神经触碰得疼痛难忍。我们每个人，都可能成为小悦悦身边的“路人”，请停下来，拉她离开街心；或伸出手，将她抱离险境。这是本分，更是底线。公众之所以如此关注女童遭碾事件，如此激愤于冷血路人，因为它太过异常和触目，将大众道德神经触碰得疼痛难忍。我们每个人，都可能成为小悦悦身边的“路人”，请停下来，拉她离开街心；或伸出手，将她抱离险境。这是本分，更是底线。眼看着秋天过半了，你贴秋膘了吗？这瓜甜果熟的季节，要不整点啥好吃的进肚子，还真对不起咱这张嘴。如果你是个吃货，却还错过了秋天，那你一定不是一个合格的吃货。好吧，盘点一下，大闸蟹+黄酒、菱角、小核桃、红皮莲子……这些你都吃了？什么，没吃？那你这秋天算白过了！回复: //:若羌，一个曾经战斗的地方。若羌位于新疆南部塔克拉玛干沙漠与昆仑山脉阿尔金山中间，气候干热，光照时间长，日温差大，光合有效辐射极高，光热资源匹配极佳，那里的枣可是出了名的。山东大红枣，山西小红枣不能比啊。哈哈，瘦狼定的第一波新枣到了，“一日三枣，容颜不老”——开吃喽！苹果把iMessages和短信整合在一起了，ios5系统会自动检测你要发送的号码是否是一台运行ios5的iphone，若是，那就会自动发送imessage信息而不是短信了。这样就跨越运营商了，就是发到美国也不要钱了啊！这简直太简单了，难以置信的简省下一大堆短信费，电信运营商要傻眼了。有愿意和我试试的吗？我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。办公室里的野生龟甲牡丹就要开花了美女判7年呀，可惜了了！天高云淡，好天气。今天好像周五了吧汗颜 //:忆往昔确实如此..可惜现在是“犯我强汉者，必谴责之..”.“犯我强汉者，虽远必诛”“犯我强汉者，虽远必诛”今天就是啊，刚知道，我凹凸。回复:偶然偶然！也感谢 将98年大益的熟砖分与瘦狼分享，快递刚刚送达，闻闻气味就知定是好货，等细品之后报告。 //:回复:这本书我有，讲泡茶的过程分解开来，一一讲解，确实不错的，也就是从此书中知道生铁壶的好处的，真想搞一把壶来，呵呵。证严法师说：境由心生。转一个心念，就会发现世界是如此的平静﹑美好。终于，我转过来了。喜悦心，由心底缓缓升起。献上俄罗斯名画《伏尔加河上的纤夫》国际漫画版......欢迎普京来华访问换了汤，药还是原来的药。孝顺孩子说得不错，孝顺是快乐幸福的事情。【第一次带爷爷去吃麦当劳！】一个在猫扑感动了所有人的帖子！我不知道你有没有被感动，虽然只是些平淡朴实不够优美的文字，但是，我得承认我被感动了。请一定一定记得，孝顺你的父母，千万别等到来不及再后悔！今天双十节啊，祝贺一下。问大股东吧//: 真硬，纯爷们，纯滴！//: //: 转发微博。问得太好了.嫑忘记世界上还有四分之三的人民，生活在水深火热之中啊！ //:无【华西村30亿建“黄金酒店” 一吨纯金金牛压寨】10月8日，由华西村村民每户出资1000万元，筹资30亿元人民币建起高328米的“黄金酒店”开业。该酒店是中国国内最大的单体酒店之一，名列中国第八高楼，为世界高楼第15位,其内置一头镇楼之宝的金牛由一吨纯金打造而成，价值3亿元！冒泡喽办公室里的野生龟甲牡丹就要开花了美女判7年呀，可惜了了！天高云淡，好天气。今天好像周五了吧汗颜 //:忆往昔确实如此..可惜现在是“犯我强汉者，必谴责之..”.“犯我强汉者，虽远必诛”“犯我强汉者，虽远必诛”今天就是啊，刚知道，我凹凸。回复:偶然偶然！也感谢 将98年大益的熟砖分与瘦狼分享，快递刚刚送达，闻闻气味就知定是好货，等细品之后报告。 //:回复:这本书我有，讲泡茶的过程分解开来，一一讲解，确实不错的，也就是从此书中知道生铁壶的好处的，真想搞一把壶来，呵呵。证严法师说：境由心生。转一个心念，就会发现世界是如此的平静﹑美好。终于，我转过来了。喜悦心，由心底缓缓升起。献上俄罗斯名画《伏尔加河上的纤夫》国际漫画版......欢迎普京来华访问换了汤，药还是原来的药。孝顺孩子说得不错，孝顺是快乐幸福的事情。【第一次带爷爷去吃麦当劳！】一个在猫扑感动了所有人的帖子！我不知道你有没有被感动，虽然只是些平淡朴实不够优美的文字，但是，我得承认我被感动了。请一定一定记得，孝顺你的父母，千万别等到来不及再后悔！今天双十节啊，祝贺一下。问大股东吧//: 真硬，纯爷们，纯滴！//: //: 转发微博。问得太好了.嫑忘记世界上还有四分之三的人民，生活在水深火热之中啊！ //:无【华西村30亿建“黄金酒店” 一吨纯金金牛压寨】10月8日，由华西村村民每户出资1000万元，筹资30亿元人民币建起高328米的“黄金酒店”开业。该酒店是中国国内最大的单体酒店之一，名列中国第八高楼，为世界高楼第15位,其内置一头镇楼之宝的金牛由一吨纯金打造而成，价值3亿元！冒泡喽我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。说起云南的茶，我们往往只想到普洱茶，生普洱茶熟普茶，饼茶砖茶坨茶散茶……而淡忘了另一类闻名于世的茶—滇红茶！是到了喝红茶的季节了，云南的朋友再次寄来了今年滇红茶茶样，待瘦狼逐一慢慢品来。君子坦荡荡，小人背单词。商女不知亡国恨，一天到晚背单词。千古兴亡背单词，只因满朝背单词。举头望明月，低头背单词。君当做磐石，我愿背单词。在天愿做比翼鸟，在地愿意背单词。春眠不觉晓，处处背单词。满园春色关不住，坐在墙头背单词。衣带渐宽终不悔，我得天天背单词。转发微博。崔永元：今天和美国导演 理查.安德森 喝茶，告诉他副总统在北京下馆子只花了100元人民币，没想到安德森 根本不买账，他说：他花我们的钱，他还想怎么样？An apple a day keeps the doctor away一起见证＂天地有大美，雪域长白山＂ 检验人品的时刻马上就要到了，朋友们天池见！一张照片二把好壶，小块茶饼煮出大好心情。多谢  推荐的网店，还谈妥了较低的折扣，让我很快如愿以偿，购得想要的铁壶。这两日饭后最爱之事，便是装上一壶水，小心掰下小块茶饼置于一旁，在电陶炉轻微的煮水声中，读几页书，一边静静地守候。因为煮得慢，所以水开以后，喷出的雾气也是缓缓的，看着入迷。而泡出的茶水，似乎更轻盈了。起夜之后，再也睡不着了，索性穿衣起床，掌灯读书。各位，没吵醒你们吧。回复 :同祝 //:回复: 祝大家生日快乐！ //:你也是今天生日啊？！生快哦算上你， 我认识四个人今天生日呢。  悄悄地祝贺自己一下“一年唔帮衬地产商”，放弃乘坐巴士，因为巴士全部由地产商经营；拒绝去超市购物和连锁快餐吃饭，因为这些店铺都由地产商控股；不买房，节约用电，不装宽带上网，因为仅有的二家电力公司属于地产商，而宽带服务清一色由地产财团营运。香港人庞一呜身体力行，倡导反地产霸权的“良心消费”行动。转发微博。一路上有人能白头到老有人失去青春年少，有人在回忆中微笑也有人为了明天而烦恼。一路上与一些人拥抱一边厢与一些人绝交，有人背影不断澎涨而有些情境不断缩小。一路上有人太早看透生命的线条命运的玄妙，有人太晚觉悟冥冥中该来则来无处可逃。悄悄地祝贺自己一下好像是灯笼树，现在是最好看的时候，绿叶、黄花、红荚都在一起。 //:家里后面那条路两边也都是这种树，树上那一丛丛红色的花朵，煞是好看。树林萨达姆，本拉登，穆萨拉夫，穆巴拉克，卡扎菲…这些新闻联播国际版块的老主角们都陆续黯淡收场，唯有普京同学骑马打猎潜水露胸肌开飞机，奥运会开幕式上谈笑间樯橹灰飞烟灭…人类历史永远是失败者的墓志铭，成功者的纪念碑。转发微博。早安，中国，您的儿女祝您节日愉快，国运日渐昌盛！终于看到爱疯舞真面目啦  接着在考虑如何处置手中爱疯死说起云南的茶，我们往往只想到普洱茶，生普洱茶熟普茶，饼茶砖茶坨茶散茶……而淡忘了另一类闻名于世的茶—滇红茶！是到了喝红茶的季节了，云南的朋友再次寄来了今年滇红茶茶样，待瘦狼逐一慢慢品来。君子坦荡荡，小人背单词。商女不知亡国恨，一天到晚背单词。千古兴亡背单词，只因满朝背单词。举头望明月，低头背单词。君当做磐石，我愿背单词。在天愿做比翼鸟，在地愿意背单词。春眠不觉晓，处处背单词。满园春色关不住，坐在墙头背单词。衣带渐宽终不悔，我得天天背单词。转发微博。崔永元：今天和美国导演 理查.安德森 喝茶，告诉他副总统在北京下馆子只花了100元人民币，没想到安德森 根本不买账，他说：他花我们的钱，他还想怎么样？An apple a day keeps the doctor away一起见证＂天地有大美，雪域长白山＂ 检验人品的时刻马上就要到了，朋友们天池见！一张照片二把好壶，小块茶饼煮出大好心情。多谢  推荐的网店，还谈妥了较低的折扣，让我很快如愿以偿，购得想要的铁壶。这两日饭后最爱之事，便是装上一壶水，小心掰下小块茶饼置于一旁，在电陶炉轻微的煮水声中，读几页书，一边静静地守候。因为煮得慢，所以水开以后，喷出的雾气也是缓缓的，看着入迷。而泡出的茶水，似乎更轻盈了。起夜之后，再也睡不着了，索性穿衣起床，掌灯读书。各位，没吵醒你们吧。回复 :同祝 //:回复: 祝大家生日快乐！ //:你也是今天生日啊？！生快哦算上你， 我认识四个人今天生日呢。  悄悄地祝贺自己一下“一年唔帮衬地产商”，放弃乘坐巴士，因为巴士全部由地产商经营；拒绝去超市购物和连锁快餐吃饭，因为这些店铺都由地产商控股；不买房，节约用电，不装宽带上网，因为仅有的二家电力公司属于地产商，而宽带服务清一色由地产财团营运。香港人庞一呜身体力行，倡导反地产霸权的“良心消费”行动。转发微博。一路上有人能白头到老有人失去青春年少，有人在回忆中微笑也有人为了明天而烦恼。一路上与一些人拥抱一边厢与一些人绝交，有人背影不断澎涨而有些情境不断缩小。一路上有人太早看透生命的线条命运的玄妙，有人太晚觉悟冥冥中该来则来无处可逃。悄悄地祝贺自己一下好像是灯笼树，现在是最好看的时候，绿叶、黄花、红荚都在一起。 //:家里后面那条路两边也都是这种树，树上那一丛丛红色的花朵，煞是好看。树林萨达姆，本拉登，穆萨拉夫，穆巴拉克，卡扎菲…这些新闻联播国际版块的老主角们都陆续黯淡收场，唯有普京同学骑马打猎潜水露胸肌开飞机，奥运会开幕式上谈笑间樯橹灰飞烟灭…人类历史永远是失败者的墓志铭，成功者的纪念碑。转发微博。早安，中国，您的儿女祝您节日愉快，国运日渐昌盛！终于看到爱疯舞真面目啦  接着在考虑如何处置手中爱疯死我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。cn，转 //: 看了有种很爽的感觉，我口味太重了。两个女孩挤千年豆豆~你敢手贱么？？！云南来货啦，这款老大益掌柜仅剩三饼，都被搜刮了来。真该考虑以后弄什么货色、喝什么货色了。速度是相当的快啊！8:14:08 提交了订单；8:23:37 准备出库；9:36:00 您的订单已经打印完毕 严绍琼；10:16:15 您的订单已经开始拣货 孙佩佩；10:17:00 您的订单已通过扫描确认 张贝贝；10:18:00 您的订单已打包完毕 京东打包员；10:45:59 货物已分配到发货区，等待送往外高桥站 向秀娟“买50/1.2的人只证明他有钱，同时证明他外行。”为了显示瘦狼不是外行，同时也是因囊中羞涩而被迫本着够用就好的原则，网络购得佳能 EF 50mmf/1.4 USM 一枚。价格嘛~比 EF 50mm f/1.2L USM 便宜多了去了。现在真的是“一分钱一分货，一毛钱两分货，一块钱三分货”的时代啊。“买50/1.2的人只证明他有钱，同时证明他外行。”为了显示瘦狼不是外行，同时也是因囊中羞涩而被迫本着够用就好的原则，网络购得佳能 EF 50mmf/1.4 USM 一枚。价格嘛~比 EF 50mm f/1.2L USM 便宜多了去了。现在真的是“一分钱一分货，一毛钱两分货，一块钱三分货”的时代啊。立马当当下了单，顺手再来一本王蒙的《尴尬风流》//: 此种感觉甚好吧这两日读雷平阳的「普洱茶记」，手不释卷至尾声，却又怜惜起所余不多，不忍一蹴而就。书中，有诗人为原产地正名的呼号；有亲历朝拜茶树王的详记；有走访毕生为普洱茶奉献的老人们而纪录下的珍贵回忆。。让我的魂灵，在那片神圣的山地完成一次穿越时间的梭巡；让我的心，距离那神奇的所在，越来越近。。到公司啦！状态不错吧。回复 :最终选择了BMW：公交、地铁加步行。 //:炫耀贴啊~~~~一指出单位配车，级别很高，二指出老子有钱，家有别摸我！羡慕嫉妒恨~~~最后支持别摸我。老同学聚会啦，是开单位的桑车3000？还是自己BMW？老同学聚会啦，是开单位的桑车3000？还是自己BMW？红宝石也合资啦！？掼奶油好吃，价格翻了二十偣，美好回忆值千倍，先来一杯再说。唐代诗人元稹有《估客乐》讲贩卖假首饰的商人，“鍮石打臂钏，糯米吹项璎。归来村中卖，敲作金玉声”，用黄铜打成金钏子，糯米制成玉石，到村庄里贩卖，“村中田舍娘，贵贱不敢争”。徜若那些臂钏、项璎留到今日，“贵贱不敢争”的就不是田舍娘，而是文物的买家乃至专家了。阿拉杨浦小得来像根黄瓜 //:阿拉虹口还么啊 //:青浦嘉定喽啥58年后才归拔上海哦。  // : 合久必分，分久必合上海沃画报: 1952年上海市政区地图。老里八早是这样的分区，时光的脚步你挡不住！青浦嘉定喽啥58年后才归拔上海哦。 //: 合久必分，分久必合上海沃画报: 1952年上海市政区地图。老里八早是这样的分区，时光的脚步你挡不住！早上的大买场真有以前马路菜场的意思，唯一不同的是竹篮换成了推车，但就更乱了，各种的乱…感叹大婶大爷们多年的习惯，无任时代如何变迁发展还依旧保持着。果然19日入秋了，希望今年的秋天长些再长些，可不能再“夏四月，冬四月，春秋四月两分分”啦！今天是秋分，日平均气温很可能低于22℃，申城或就此宣告入秋，19日成为今年正式入秋日，这也是25年来入秋最早的一年。上海最好的季节，瘦狼最喜爱的季节来啦！好像感冒了，半夜被喷嚏打醒，也不知是什么时候受的凉。喝碗藕汤黑米麦片粥，适意。cn，转 //: 看了有种很爽的感觉，我口味太重了。两个女孩挤千年豆豆~你敢手贱么？？！云南来货啦，这款老大益掌柜仅剩三饼，都被搜刮了来。真该考虑以后弄什么货色、喝什么货色了。速度是相当的快啊！8:14:08 提交了订单；8:23:37 准备出库；9:36:00 您的订单已经打印完毕 严绍琼；10:16:15 您的订单已经开始拣货 孙佩佩；10:17:00 您的订单已通过扫描确认 张贝贝；10:18:00 您的订单已打包完毕 京东打包员；10:45:59 货物已分配到发货区，等待送往外高桥站 向秀娟“买50/1.2的人只证明他有钱，同时证明他外行。”为了显示瘦狼不是外行，同时也是因囊中羞涩而被迫本着够用就好的原则，网络购得佳能 EF 50mmf/1.4 USM 一枚。价格嘛~比 EF 50mm f/1.2L USM 便宜多了去了。现在真的是“一分钱一分货，一毛钱两分货，一块钱三分货”的时代啊。“买50/1.2的人只证明他有钱，同时证明他外行。”为了显示瘦狼不是外行，同时也是因囊中羞涩而被迫本着够用就好的原则，网络购得佳能 EF 50mmf/1.4 USM 一枚。价格嘛~比 EF 50mm f/1.2L USM 便宜多了去了。现在真的是“一分钱一分货，一毛钱两分货，一块钱三分货”的时代啊。立马当当下了单，顺手再来一本王蒙的《尴尬风流》//: 此种感觉甚好吧这两日读雷平阳的「普洱茶记」，手不释卷至尾声，却又怜惜起所余不多，不忍一蹴而就。书中，有诗人为原产地正名的呼号；有亲历朝拜茶树王的详记；有走访毕生为普洱茶奉献的老人们而纪录下的珍贵回忆。。让我的魂灵，在那片神圣的山地完成一次穿越时间的梭巡；让我的心，距离那神奇的所在，越来越近。。到公司啦！状态不错吧。回复 :最终选择了BMW：公交、地铁加步行。 //:炫耀贴啊~~~~一指出单位配车，级别很高，二指出老子有钱，家有别摸我！羡慕嫉妒恨~~~最后支持别摸我。老同学聚会啦，是开单位的桑车3000？还是自己BMW？老同学聚会啦，是开单位的桑车3000？还是自己BMW？红宝石也合资啦！？掼奶油好吃，价格翻了二十偣，美好回忆值千倍，先来一杯再说。唐代诗人元稹有《估客乐》讲贩卖假首饰的商人，“鍮石打臂钏，糯米吹项璎。归来村中卖，敲作金玉声”，用黄铜打成金钏子，糯米制成玉石，到村庄里贩卖，“村中田舍娘，贵贱不敢争”。徜若那些臂钏、项璎留到今日，“贵贱不敢争”的就不是田舍娘，而是文物的买家乃至专家了。阿拉杨浦小得来像根黄瓜 //:阿拉虹口还么啊 //:青浦嘉定喽啥58年后才归拔上海哦。  // : 合久必分，分久必合上海沃画报: 1952年上海市政区地图。老里八早是这样的分区，时光的脚步你挡不住！青浦嘉定喽啥58年后才归拔上海哦。 //: 合久必分，分久必合上海沃画报: 1952年上海市政区地图。老里八早是这样的分区，时光的脚步你挡不住！早上的大买场真有以前马路菜场的意思，唯一不同的是竹篮换成了推车，但就更乱了，各种的乱…感叹大婶大爷们多年的习惯，无任时代如何变迁发展还依旧保持着。果然19日入秋了，希望今年的秋天长些再长些，可不能再“夏四月，冬四月，春秋四月两分分”啦！今天是秋分，日平均气温很可能低于22℃，申城或就此宣告入秋，19日成为今年正式入秋日，这也是25年来入秋最早的一年。上海最好的季节，瘦狼最喜爱的季节来啦！好像感冒了，半夜被喷嚏打醒，也不知是什么时候受的凉。喝碗藕汤黑米麦片粥，适意。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。八十年前，中国开始艰苦卓绝的十四年抗战，李鸿章曾言：＂英美俱不足畏，华夏永远之大患，小日本也！＂ 9•18 我们不该忘记！亲亲你我亲，哈哈 //:无【数字爱情】5201314→我爱你一生一世；770880→亲亲你抱抱你；53770→我想亲亲你；543720→我是真心爱你；77543→猜猜我是谁；53880→我想抱抱你；259695→爱我就了解我；440295→谢谢你爱过我；70345→请你相信我。865→别惹我；837→别生气；987→对不起；555→呜呜呜；065→原谅我。欢迎补充我更省心，以前都不知道有什么伽里略达芬奇这些高级名牌。 //:是看着就感觉不靠谱还是自己身价太低高攀不上，或者是囊中羞涩根本就买不起的诸多原因，这些品牌好像一件也没有涉及过，庆幸还是悲哀还真不好说。“达芬奇”乱码已初步破译，但你是否知道“达芬奇”还有众多同学呢？他们是：“丹麦”香武仕音响，“德国”欧典地板，“新西兰”施恩奶粉，美国“骆驼”鞋业，“法国”合生元，“美国”加州牛面，“法国”索菲亚衣柜，“美国”阿诗丹顿，“美国”PPG，“英国”杰士邦，“意大利”卡尔丹顿男装…“达芬奇”乱码已初步破译，但你是否知道“达芬奇”还有众多同学呢？他们是：“丹麦”香武仕音响，“德国”欧典地板，“新西兰”施恩奶粉，美国“骆驼”鞋业，“法国”合生元，“美国”加州牛面，“法国”索菲亚衣柜，“美国”阿诗丹顿，“美国”PPG，“英国”杰士邦，“意大利”卡尔丹顿男装…转发微博。我害怕，害怕每次长时间的“正在输入”，换来的都是一句：哦。呵呵。都爱吃 //:除了披萨和意面外，我基本长了个东南亚的胃。【全球50大美食排行榜】全球最美味的50种食物，其中前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭。50种美食，你最想吃哪一种？我表示全部想吃徐州停35分钟，宿州又停19分钟，停多开少，简直是动慢车了！动车明显没有高铁稳，左摇右晃居然头有点晕了。哪位内行指点迷津，高铁动车是共用轨道的吗？巧遇枣庄婚礼。正在大堂蹭网，见一干人着一色的衬衣，戴一色的的红花，红绸带上一目了然的写着与新郎的关系，簇拥着抱着床被子的新郎进了酒店，直奔电梯上楼接新娘。瘦狼回房取行李，发现对门正是新娘的房间，偷拍一张，想必新人不会怪罪。枣庄，因枣而得名，因煤而崛起。现在，枣少了煤没了，水泥、旅游成了主要经济来源。依我二天的感受，做大旅游产业路还很漫长，老乡们可得好生努力。枣庄，再见！  //:私信”用户已浮云”新浪接口方面已经恢复，进入私信列表下拉刷新就可以解决。很抱歉给大家造成的困扰了。紧急通告：由于新浪API私信接口出现问题，造成私信显示错误。我们正在和新浪联系解决请大家稍等。明天微山湖湿地游取消，换成今上午的石榴园＞＞＞＞世上最大的石榴园，占地十五余万亩，大红袍、大青皮、软仁…个个那个好吃呀。如何挑得好吃的甜石榴？只须看石榴叶，在尖叶子树上座果的石榴必定是＂尖酸刻薄＂入住枣庄高新区的金尊国际酒店，设置不错，贴对面便是巿检察院大楼，气派非凡，像老毛纪念堂。晚上发图，以飨博友。昨参观完＂三孔＂连轴赶到枣庒，方言饮食已略带苏北皖北的意味。唯有这天气…今天依然雨雾…像热情的缺心眼的主人，管你愿意不愿意，一路相伴！唉，好客山东！八十年前，中国开始艰苦卓绝的十四年抗战，李鸿章曾言：＂英美俱不足畏，华夏永远之大患，小日本也！＂ 9•18 我们不该忘记！亲亲你我亲，哈哈 //:无【数字爱情】5201314→我爱你一生一世；770880→亲亲你抱抱你；53770→我想亲亲你；543720→我是真心爱你；77543→猜猜我是谁；53880→我想抱抱你；259695→爱我就了解我；440295→谢谢你爱过我；70345→请你相信我。865→别惹我；837→别生气；987→对不起；555→呜呜呜；065→原谅我。欢迎补充我更省心，以前都不知道有什么伽里略达芬奇这些高级名牌。 //:是看着就感觉不靠谱还是自己身价太低高攀不上，或者是囊中羞涩根本就买不起的诸多原因，这些品牌好像一件也没有涉及过，庆幸还是悲哀还真不好说。“达芬奇”乱码已初步破译，但你是否知道“达芬奇”还有众多同学呢？他们是：“丹麦”香武仕音响，“德国”欧典地板，“新西兰”施恩奶粉，美国“骆驼”鞋业，“法国”合生元，“美国”加州牛面，“法国”索菲亚衣柜，“美国”阿诗丹顿，“美国”PPG，“英国”杰士邦，“意大利”卡尔丹顿男装…“达芬奇”乱码已初步破译，但你是否知道“达芬奇”还有众多同学呢？他们是：“丹麦”香武仕音响，“德国”欧典地板，“新西兰”施恩奶粉，美国“骆驼”鞋业，“法国”合生元，“美国”加州牛面，“法国”索菲亚衣柜，“美国”阿诗丹顿，“美国”PPG，“英国”杰士邦，“意大利”卡尔丹顿男装…转发微博。我害怕，害怕每次长时间的“正在输入”，换来的都是一句：哦。呵呵。都爱吃 //:除了披萨和意面外，我基本长了个东南亚的胃。【全球50大美食排行榜】全球最美味的50种食物，其中前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭。50种美食，你最想吃哪一种？我表示全部想吃徐州停35分钟，宿州又停19分钟，停多开少，简直是动慢车了！动车明显没有高铁稳，左摇右晃居然头有点晕了。哪位内行指点迷津，高铁动车是共用轨道的吗？巧遇枣庄婚礼。正在大堂蹭网，见一干人着一色的衬衣，戴一色的的红花，红绸带上一目了然的写着与新郎的关系，簇拥着抱着床被子的新郎进了酒店，直奔电梯上楼接新娘。瘦狼回房取行李，发现对门正是新娘的房间，偷拍一张，想必新人不会怪罪。枣庄，因枣而得名，因煤而崛起。现在，枣少了煤没了，水泥、旅游成了主要经济来源。依我二天的感受，做大旅游产业路还很漫长，老乡们可得好生努力。枣庄，再见！  //:私信”用户已浮云”新浪接口方面已经恢复，进入私信列表下拉刷新就可以解决。很抱歉给大家造成的困扰了。紧急通告：由于新浪API私信接口出现问题，造成私信显示错误。我们正在和新浪联系解决请大家稍等。明天微山湖湿地游取消，换成今上午的石榴园＞＞＞＞世上最大的石榴园，占地十五余万亩，大红袍、大青皮、软仁…个个那个好吃呀。如何挑得好吃的甜石榴？只须看石榴叶，在尖叶子树上座果的石榴必定是＂尖酸刻薄＂入住枣庄高新区的金尊国际酒店，设置不错，贴对面便是巿检察院大楼，气派非凡，像老毛纪念堂。晚上发图，以飨博友。昨参观完＂三孔＂连轴赶到枣庒，方言饮食已略带苏北皖北的意味。唯有这天气…今天依然雨雾…像热情的缺心眼的主人，管你愿意不愿意，一路相伴！唉，好客山东！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。喜欢新水浒，喜欢那黑厮炭头。天天晚上追看新水浒传，听众兄弟不断呼唤这丝那丝，最喜欢的还是宋头领不断呼唤着黑丝黑丝的，我爱新水浒传，嗲！非李莫属暴戾血腥的一幕，解构了李双江的成名曲之一《红星照我去战斗》，变成了《星爹“罩”儿去战斗》！长江后浪推前浪，一爹更比一爹狂。恨爹不成刚，怨爸不双江；李刚李阳李双江，车祸家暴冲锋枪；你可以说北上广，不可以不知道京沪穗。年怕中秋月怕半，干完今天，就过节了，一转眼一年将过，时光如梭呀？各位博友，早上好。//:中有物！《红星罩儿去战斗》。幸好共和国脊梁奖、德艺双罄奖获得者，著名歌唱家李双江的宝贝儿子，只是无证驾驶套牌宝马车，只是在车里放着一把仿制的冲锋枪而不是一把真刀。要知道他可是也和药家鑫一样弹得一手好钢琴呢！解决了扶老人的技术问题，解决不了扶老人的道德问题，我们更需要“道德指南” —卫生部发布《老年人跌倒干预技术指南》有感。今天要下雨了。希望是场降温的秋雨，但别太长，希望雨后的桂花盛开香气扑鼻。ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、哈哈，耳熟能详啊！//：转发微博。【沪语童谣】儿时的童谣，你还记得多少首？这段历史，并不会因我们的刻意遗忘而消失不见，必将沉淀在我们血液里，刻进我们骨髓深处，流传在国人的心里。失落了中国文化与伦理的我们，是被转基因了的中国人。再接上条 这段历史，并不会因我们的刻意遗忘而消失不见，必将沉淀在我们血液里，刻进我们骨髓深处，流传在国人的心里。失落了中国文化与伦理的我们，是被转基因了的中国人。早在60年前，行乞兴学的武训，已被定性为为地主阶级服务的大流氓。之后，陶行知被批判，晏阳初被批判，万世师表的孔子被掘坟。批判人性，蔑视亲情，子女与父母划清界限，学生揪斗老师，“校友”打死校长，夫妻互相揭发，友朋彼此告密，兄弟反目……前有感“教育” 贫困大学生受私人捐助得以求学，多年下来对其资助者竟无一字问候一语感谢，这样的新闻时有所闻。我们不能责怪学生们不知感恩为何物，问题出在我们和我们的长辈身上，正是我们曾经的做法，让我们自己的人性被扭曲，甚至，部分地丧失了人性。而且，成功地影响到了我们的下一辈。再接上条 这段历史，并不会因我们的刻意遗忘而消失不见，必将沉淀在我们血液里，刻进我们骨髓深处，流传在国人的心里。失落了中国文化与伦理的我们，是被转基因了的中国人。接上条 早在60年前，行乞兴学的武训，已被定性为为地主阶级服务的大流氓。之后，陶行知被批判，晏阳初被批判，万世师表的孔子被掘坟。批判人性，蔑视亲情，子女与父母划清界限，学生揪斗老师，“校友”打死校长，夫妻互相揭发，友朋彼此告密，兄弟反目……喜欢新水浒，喜欢那黑厮炭头。天天晚上追看新水浒传，听众兄弟不断呼唤这丝那丝，最喜欢的还是宋头领不断呼唤着黑丝黑丝的，我爱新水浒传，嗲！非李莫属暴戾血腥的一幕，解构了李双江的成名曲之一《红星照我去战斗》，变成了《星爹“罩”儿去战斗》！长江后浪推前浪，一爹更比一爹狂。恨爹不成刚，怨爸不双江；李刚李阳李双江，车祸家暴冲锋枪；你可以说北上广，不可以不知道京沪穗。年怕中秋月怕半，干完今天，就过节了，一转眼一年将过，时光如梭呀？各位博友，早上好。//:中有物！《红星罩儿去战斗》。幸好共和国脊梁奖、德艺双罄奖获得者，著名歌唱家李双江的宝贝儿子，只是无证驾驶套牌宝马车，只是在车里放着一把仿制的冲锋枪而不是一把真刀。要知道他可是也和药家鑫一样弹得一手好钢琴呢！解决了扶老人的技术问题，解决不了扶老人的道德问题，我们更需要“道德指南” —卫生部发布《老年人跌倒干预技术指南》有感。今天要下雨了。希望是场降温的秋雨，但别太长，希望雨后的桂花盛开香气扑鼻。ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、哈哈，耳熟能详啊！//：转发微博。【沪语童谣】儿时的童谣，你还记得多少首？这段历史，并不会因我们的刻意遗忘而消失不见，必将沉淀在我们血液里，刻进我们骨髓深处，流传在国人的心里。失落了中国文化与伦理的我们，是被转基因了的中国人。再接上条 这段历史，并不会因我们的刻意遗忘而消失不见，必将沉淀在我们血液里，刻进我们骨髓深处，流传在国人的心里。失落了中国文化与伦理的我们，是被转基因了的中国人。早在60年前，行乞兴学的武训，已被定性为为地主阶级服务的大流氓。之后，陶行知被批判，晏阳初被批判，万世师表的孔子被掘坟。批判人性，蔑视亲情，子女与父母划清界限，学生揪斗老师，“校友”打死校长，夫妻互相揭发，友朋彼此告密，兄弟反目……前有感“教育” 贫困大学生受私人捐助得以求学，多年下来对其资助者竟无一字问候一语感谢，这样的新闻时有所闻。我们不能责怪学生们不知感恩为何物，问题出在我们和我们的长辈身上，正是我们曾经的做法，让我们自己的人性被扭曲，甚至，部分地丧失了人性。而且，成功地影响到了我们的下一辈。再接上条 这段历史，并不会因我们的刻意遗忘而消失不见，必将沉淀在我们血液里，刻进我们骨髓深处，流传在国人的心里。失落了中国文化与伦理的我们，是被转基因了的中国人。接上条 早在60年前，行乞兴学的武训，已被定性为为地主阶级服务的大流氓。之后，陶行知被批判，晏阳初被批判，万世师表的孔子被掘坟。批判人性，蔑视亲情，子女与父母划清界限，学生揪斗老师，“校友”打死校长，夫妻互相揭发，友朋彼此告密，兄弟反目……我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。4点25分，醒了。离地二十多层，草丛里虫呜却听得分外分明，养鸣虫的季节到了。早安今天苹果毫无前兆的对开发者发布了iOS5和iTunes10.5测试版的最新beta7版本。瘦狼第一时间OTA升级搞定 。刘翔回家后哭了，展示给大家的是大度，而把悲伤留给了自己，模子！罗卜丝回家前发调头，胆怯（赛后心虚地拥抱刘翔）和不买帐的心态显露无疑，戆度！太有了，家里有一位，另一位是永远的知己。 //:我们办公室就有一位！！这么多年…身边总有一个叫毛毛的～各种毛～有木有～ （via ）人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！西风瘦狼原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：开学啦，加油 ！应让郭美美继续红下去，种种疑问如果不能水落石出，中国足球球员就没心思踢球，莫文尉和前初恋男友就没心思结婚，民航就没心思正点起飞和避让Mayday，北京武汉下水道就没心思排水，溧阳卫生局长就没心思约他的＂赛子怡＂，我们也更没心思捐款。总之是耕者忘其耕，锄者忘其锄，来往相喜怒，但坐观美美。八月的最后一天，各位早上好。上午要青浦来回，早早做准备。媒体有时是短视的，势力的，健忘的，八卦的；媒体可以锦上添花，也可以打翻在地再踏上一只脚。确实，没有媒体参与，改变世界的也许不会是；然而如果没有媒体参与，任何人都无法改变世界。媒体在报道事件，也在影响事态。而披露事实，展现态度，正是媒体在这个世界中理应扮演的角色。只好转了 //:小李是模子!阿拉么看到么办法，看到了就要色色益益转一记。刘翔！娘比吾晓得弄义才肯顶伐色艺，只黑卵比养绝对是只吾作呸！！各则亚军阿拉宁苦伐要！册那娘....吉祥航空＂拒让门＂机长原来是高丽棒子！撬照为活该！7分钟6次拒绝塔台命令，要酿伊切官司哈斯密达。你们的时间都有限，所以不要按照别人的意愿去活，这是浪费时间。不要让别人观点的聒噪声淹没自己的心声。最重要的是，要有跟着自己感觉和直觉走的勇气。如论如何，感觉和直觉早就知道你到底想成为一个什么样的人，其他的都不重要。——乔布斯 斯坦福大学毕业典礼的演讲。哈哈，搞笑！Eminem 送给孩子们的10句话 回复 :失败的照片只被人赞为＂清爽＂了。构图、意境暂且不说，但至少要夸一下：咦，手机近距离拍摄高大䢖筑物咋不变形歪斜呢！ //:回复:啥地方失败啦 //:现在，毫无征兆的来了场大雨。今朝好像出梅拉，天清气爽的！（手机拍摄于1分钟前）引擎盖没声音，后备箱盖劈劈啪啪，太阳局部大阵雨，先正落我车上。4点25分，醒了。离地二十多层，草丛里虫呜却听得分外分明，养鸣虫的季节到了。早安今天苹果毫无前兆的对开发者发布了iOS5和iTunes10.5测试版的最新beta7版本。瘦狼第一时间OTA升级搞定 。刘翔回家后哭了，展示给大家的是大度，而把悲伤留给了自己，模子！罗卜丝回家前发调头，胆怯（赛后心虚地拥抱刘翔）和不买帐的心态显露无疑，戆度！太有了，家里有一位，另一位是永远的知己。 //:我们办公室就有一位！！这么多年…身边总有一个叫毛毛的～各种毛～有木有～ （via ）人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！西风瘦狼原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：开学啦，加油 ！应让郭美美继续红下去，种种疑问如果不能水落石出，中国足球球员就没心思踢球，莫文尉和前初恋男友就没心思结婚，民航就没心思正点起飞和避让Mayday，北京武汉下水道就没心思排水，溧阳卫生局长就没心思约他的＂赛子怡＂，我们也更没心思捐款。总之是耕者忘其耕，锄者忘其锄，来往相喜怒，但坐观美美。八月的最后一天，各位早上好。上午要青浦来回，早早做准备。媒体有时是短视的，势力的，健忘的，八卦的；媒体可以锦上添花，也可以打翻在地再踏上一只脚。确实，没有媒体参与，改变世界的也许不会是；然而如果没有媒体参与，任何人都无法改变世界。媒体在报道事件，也在影响事态。而披露事实，展现态度，正是媒体在这个世界中理应扮演的角色。只好转了 //:小李是模子!阿拉么看到么办法，看到了就要色色益益转一记。刘翔！娘比吾晓得弄义才肯顶伐色艺，只黑卵比养绝对是只吾作呸！！各则亚军阿拉宁苦伐要！册那娘....吉祥航空＂拒让门＂机长原来是高丽棒子！撬照为活该！7分钟6次拒绝塔台命令，要酿伊切官司哈斯密达。你们的时间都有限，所以不要按照别人的意愿去活，这是浪费时间。不要让别人观点的聒噪声淹没自己的心声。最重要的是，要有跟着自己感觉和直觉走的勇气。如论如何，感觉和直觉早就知道你到底想成为一个什么样的人，其他的都不重要。——乔布斯 斯坦福大学毕业典礼的演讲。哈哈，搞笑！Eminem 送给孩子们的10句话 回复 :失败的照片只被人赞为＂清爽＂了。构图、意境暂且不说，但至少要夸一下：咦，手机近距离拍摄高大䢖筑物咋不变形歪斜呢！ //:回复:啥地方失败啦 //:现在，毫无征兆的来了场大雨。今朝好像出梅拉，天清气爽的！（手机拍摄于1分钟前）引擎盖没声音，后备箱盖劈劈啪啪，太阳局部大阵雨，先正落我车上。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。从“7.23”事故开始时的掩埋车头、救援不力到如今的＂通号集团＂总经理干净利落的暴亡，“7.23”事故进入到迷离的第二季。冷醒，鼻子小塞，不能念凉啊！早安脖友，季节转换，各自保重。喜忧参半啊，喜得是苹果服务的确硬档，我爱疯死充电器坏脱，没发票没预约二话不说立马换一新的；忧得是疯死出问题的概率感觉越来越高了，特别是HOME键，瘦狼的一代倒还好好的。昨天好不容易预约到了手机的维修号，原本只想去换个HOME键。没想到除了电池和后盖，其他全帮我免费换了，今天就可以去拿焕然一新的手机啦经过长达12天申请，终于成了，申请过程有些郁闷，头三次申请都被冷冰冰地“驳回”，理由是“填写的微博达人申请资料不够真实”，nnd，太不信任人啦！真实就真实，不真实就不真实，不够真实是说我真得不彻底假得不高明？。耐着性子第四次再提交，资料一字未改，cn，立马通过，这算什么事儿！我刚刚成功申请成为，获得了微博达人勋章。微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！地址：我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！早晚的事，说什么“他们离婚了，就再也不相信爱情”，他们有这资格成为爱情的风向标吗！矮油，新浪围脖的多图上传真的很好用 ，贴心的改进 ，表扬一个。基本搞定；叙利亚，米国已叫嚣阿萨德下台；伊朗、朝鲜暂且放着，但总被惦记着；接下来该是中国啦，美帝国主义及其走狗亡我之心不死！阿拉伯英雄萨达姆、反美斗士拉登的死让我高兴不起来，老卡的倒台使我更担忧！所以，别瞎跟着后面嚷嚷盼金二倒台、内贾德下台的，他们倒了，对你我没好处。基本搞定；叙利亚，米国已叫嚣阿萨德下台；伊朗、朝鲜暂且放着，但总被惦记着；接下来该是中国啦，美帝国主义及其走狗亡我之心不死！阿拉伯英雄萨达姆、反美斗士拉登的死让我高兴不起来，老卡的倒台使我更担忧！所以，别瞎跟着后面嚷嚷盼金二倒台、内贾德下台的，他们倒了，对你我没好处。新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。真差伊啦起来！ //:册伊起勒…… //: // ：一半交掰北京宁 // ：哦，册那 // ：顶  // :顶起来【蓝精灵体《苦逼的上海人》真人live版】太给力的吧！！情不自禁跟着唱了起来：在山的那边马勒隔壁有一帮上海宁，他们从小门槛精， 他们非常拎得清。他们千辛万苦赚点钞票度真的不容易， 结果一半要交给北京宁.....  格记特老乱了林子太大了，2300万只里总有些怪鸟。有个不认识的女的居然跑来说你家小狗好好玩哦，问能不能把我家嘟嘟送给她…无语了什么人啊…灯前安坐，读书品茶，就是神仙般的日子。入秋以来，终得了个凉爽的夜，可以打开窗户安坐灯前品茶读书。晚餐少食却感饱胀，不敢贪生，泡了壶绿印熟品。两杯热热地下去，通体气顺舒泰，觉得堆味儿也不那么重了，竟改变了些对熟茶的偏见。正巧见书中写道：对于北方的许多茶友来说，南方高温高湿的气候，就是一个大湿仓。。忍俊不禁，笑出声来。新到的无绳电话，放在办公室茶几上倒是不错梦中闻到煤气味，立马惊醒，检查一番没事，却发现室外迷漫着一股西蕃莲似的特别气味，奇怪！确定没啥危险，织完这脖后，接着再睡。晩安从“7.23”事故开始时的掩埋车头、救援不力到如今的＂通号集团＂总经理干净利落的暴亡，“7.23”事故进入到迷离的第二季。冷醒，鼻子小塞，不能念凉啊！早安脖友，季节转换，各自保重。喜忧参半啊，喜得是苹果服务的确硬档，我爱疯死充电器坏脱，没发票没预约二话不说立马换一新的；忧得是疯死出问题的概率感觉越来越高了，特别是HOME键，瘦狼的一代倒还好好的。昨天好不容易预约到了手机的维修号，原本只想去换个HOME键。没想到除了电池和后盖，其他全帮我免费换了，今天就可以去拿焕然一新的手机啦经过长达12天申请，终于成了，申请过程有些郁闷，头三次申请都被冷冰冰地“驳回”，理由是“填写的微博达人申请资料不够真实”，nnd，太不信任人啦！真实就真实，不真实就不真实，不够真实是说我真得不彻底假得不高明？。耐着性子第四次再提交，资料一字未改，cn，立马通过，这算什么事儿！我刚刚成功申请成为，获得了微博达人勋章。微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！地址：我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！早晚的事，说什么“他们离婚了，就再也不相信爱情”，他们有这资格成为爱情的风向标吗！矮油，新浪围脖的多图上传真的很好用 ，贴心的改进 ，表扬一个。基本搞定；叙利亚，米国已叫嚣阿萨德下台；伊朗、朝鲜暂且放着，但总被惦记着；接下来该是中国啦，美帝国主义及其走狗亡我之心不死！阿拉伯英雄萨达姆、反美斗士拉登的死让我高兴不起来，老卡的倒台使我更担忧！所以，别瞎跟着后面嚷嚷盼金二倒台、内贾德下台的，他们倒了，对你我没好处。基本搞定；叙利亚，米国已叫嚣阿萨德下台；伊朗、朝鲜暂且放着，但总被惦记着；接下来该是中国啦，美帝国主义及其走狗亡我之心不死！阿拉伯英雄萨达姆、反美斗士拉登的死让我高兴不起来，老卡的倒台使我更担忧！所以，别瞎跟着后面嚷嚷盼金二倒台、内贾德下台的，他们倒了，对你我没好处。新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。真差伊啦起来！ //:册伊起勒…… //: // ：一半交掰北京宁 // ：哦，册那 // ：顶  // :顶起来【蓝精灵体《苦逼的上海人》真人live版】太给力的吧！！情不自禁跟着唱了起来：在山的那边马勒隔壁有一帮上海宁，他们从小门槛精， 他们非常拎得清。他们千辛万苦赚点钞票度真的不容易， 结果一半要交给北京宁.....  格记特老乱了林子太大了，2300万只里总有些怪鸟。有个不认识的女的居然跑来说你家小狗好好玩哦，问能不能把我家嘟嘟送给她…无语了什么人啊…灯前安坐，读书品茶，就是神仙般的日子。入秋以来，终得了个凉爽的夜，可以打开窗户安坐灯前品茶读书。晚餐少食却感饱胀，不敢贪生，泡了壶绿印熟品。两杯热热地下去，通体气顺舒泰，觉得堆味儿也不那么重了，竟改变了些对熟茶的偏见。正巧见书中写道：对于北方的许多茶友来说，南方高温高湿的气候，就是一个大湿仓。。忍俊不禁，笑出声来。新到的无绳电话，放在办公室茶几上倒是不错梦中闻到煤气味，立马惊醒，检查一番没事，却发现室外迷漫着一股西蕃莲似的特别气味，奇怪！确定没啥危险，织完这脖后，接着再睡。晩安我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。今儿8点刚过就到了公司，那时道路通畅，不过下了些小雨星子，刚落座，天就那个黑啊雨是那个大呀……9点过了好久，同事们才陆续赶到，个个像个落汤鸡狼狈不堪，瘦狼我心中一股幸灾乐祸的感觉油然升起…… 啊呸！不应该的。我申请已经成功提交啦！求微博达人红星灿灿暖胸怀！微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；有特殊身份标识和酷炫勋章。只要你的粉丝和关注都超过100，绑定手机，就赶紧来申请微博达人吧。地址：这是社会发展的一种必然现象！因为世界上20%的人拥有80%的财富；同理20%占有80%的机会，所以寒门出贵子不是不可能，但是数量有限！这就好比一个骑自行车的人跟一个开汽车的人比谁先到达另一个城市一样！到底谁快？by哪怕在那儿生活一天也好啊！仙境～【rakkin23·图】谁信谁不转。//：不知日本人信不信。//：= =不支持钓鱼。有啥意义 //: 不转不是中国人！ //：我信不信无所谓，美国人信就好了......第二轮雷雨又来了，窗外像是夜晚漆黑一片，那个狂风那个暴雨呀。啊呀妈呀，今天不对劲，这雷也太厉害了吧！外高桥这是怎么啦！啊呀妈呀，今天不对劲，这雷也太厉害了吧！外高桥这是怎么啦！回复: 好，改成“gānggɑng gǎnggāng gāng yígáng yīgɑng” //:更新版是：刚刚戆戆讲伊戆伊讲……“yígāng yígáng yīgɑng”“yígāng yígáng yīgɑng”瘦狼喜爱的面包店“Good choice ”，喜欢天然、低糖、营养、健康又美味的欧式面包。（手机拍摄于“糕潮 Goog choice”） 幸好你——也就是现在的我十年后的你，乘着年轻干下了几桩荒唐事，要不你还有什么值得可流着口水回忆的呢？难得走翔殷路隧道，堵上了！也许是昨日练狠了，今天暴走明显不在状态，拖着灌了铅似的双腿，以非常人的毅力勉强走完全程。继昨儿破记录地出汗破记录地步频后，今天是破记录的拖沓。在外学习，到的太早自然是我的问题，过了约定的时间仍未见主讲人露面，让满屋子的人干等，这就是社会问题了。刚暴走完毕，出汗量破记录，想喝瓶啤酒不为过吧！感谢河东lp下班后一阵忙乎，糟虾糟毛豆糟千张清爽可口，丝瓜木耳香菇米苋美味营养，海带肉末豆腐汤定让高丽棒子高兴地流泪。今儿8点刚过就到了公司，那时道路通畅，不过下了些小雨星子，刚落座，天就那个黑啊雨是那个大呀……9点过了好久，同事们才陆续赶到，个个像个落汤鸡狼狈不堪，瘦狼我心中一股幸灾乐祸的感觉油然升起…… 啊呸！不应该的。我申请已经成功提交啦！求微博达人红星灿灿暖胸怀！微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；有特殊身份标识和酷炫勋章。只要你的粉丝和关注都超过100，绑定手机，就赶紧来申请微博达人吧。地址：这是社会发展的一种必然现象！因为世界上20%的人拥有80%的财富；同理20%占有80%的机会，所以寒门出贵子不是不可能，但是数量有限！这就好比一个骑自行车的人跟一个开汽车的人比谁先到达另一个城市一样！到底谁快？by哪怕在那儿生活一天也好啊！仙境～【rakkin23·图】谁信谁不转。//：不知日本人信不信。//：= =不支持钓鱼。有啥意义 //: 不转不是中国人！ //：我信不信无所谓，美国人信就好了......第二轮雷雨又来了，窗外像是夜晚漆黑一片，那个狂风那个暴雨呀。啊呀妈呀，今天不对劲，这雷也太厉害了吧！外高桥这是怎么啦！啊呀妈呀，今天不对劲，这雷也太厉害了吧！外高桥这是怎么啦！回复: 好，改成“gānggɑng gǎnggāng gāng yígáng yīgɑng” //:更新版是：刚刚戆戆讲伊戆伊讲……“yígāng yígáng yīgɑng”“yígāng yígáng yīgɑng”瘦狼喜爱的面包店“Good choice ”，喜欢天然、低糖、营养、健康又美味的欧式面包。（手机拍摄于“糕潮 Goog choice”） 幸好你——也就是现在的我十年后的你，乘着年轻干下了几桩荒唐事，要不你还有什么值得可流着口水回忆的呢？难得走翔殷路隧道，堵上了！也许是昨日练狠了，今天暴走明显不在状态，拖着灌了铅似的双腿，以非常人的毅力勉强走完全程。继昨儿破记录地出汗破记录地步频后，今天是破记录的拖沓。在外学习，到的太早自然是我的问题，过了约定的时间仍未见主讲人露面，让满屋子的人干等，这就是社会问题了。刚暴走完毕，出汗量破记录，想喝瓶啤酒不为过吧！感谢河东lp下班后一阵忙乎，糟虾糟毛豆糟千张清爽可口，丝瓜木耳香菇米苋美味营养，海带肉末豆腐汤定让高丽棒子高兴地流泪。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。又是周一，早早到了公司，静静心理理思路，迎接战斗的一周。外头像开了空调，舒服。狂风吹起树叶漫天飞舞...让暴风雨来得更猛烈些吧！我在这里： 别让雷再深深伤害我们的感情啦！打雷了，还会再追尾吗？乌苏吼势桑拿天又回来了蓝蓝的天空万里无云，大气透澈阳光刺眼紫外线特强，干热的风吹过，树上知了一阵阵拼命“知了”，这就是标准的大夏天。希望前段时间的乌苏吼势潮叽叽、牵丝攀藤的桑拿天不要再回来。太辛苦了，突然想喝红茶，奇怪的念头。那就喝金骏眉，犒劳一下自己，这玩意可贵，调整心情，不刷牙不吃东西，先美美喝上几杯。又是周末，大家好。瘦狼一如既往地5点不到起床，花了近一个小时，浏览完从昨16:49到现在所有围脖。自己不织可以，不看你们的脖那可不行！哈哈,哥已经是有“身份”的人了~~！  你呢？  //： //：//:  //:  //  ：  //  ：     //  : // @今天是温州动车事故头七，一分钟内转发，为亡者超度祈福。。。上海 浦东外高桥 杨浦 //:上海 杨浦想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“  ”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼蓝蓝的天空万里无云，大气透澈阳光刺眼紫外线特强，干热的风吹过，树上知了一阵阵拼命“知了”，这就是标准的大夏天。希望前段时间的乌苏吼势潮叽叽、牵丝攀藤的桑拿天不要再回来。摘转自鲁迅先生说过，在中国要改变一件事情，哪怕很小，都是很难的！何况我们想改变的是铁老大！我们需要的是韧的战斗！我们会有奇迹吗？你们信不信？反正我信！鲁迅先生说过，在中国要改变一件事情，哪怕很小，都是很难的！何况我们想改变的是铁老大！我们需要的是韧的战斗！我们会有奇迹吗？你们信不信？反正我信！夜晚，白天的喧嚣和繁杂被黑色吞噬，展现在我眼前的是梦幻般的美，不过，感觉离我的生活太远，太不真实。又是周一，早早到了公司，静静心理理思路，迎接战斗的一周。外头像开了空调，舒服。狂风吹起树叶漫天飞舞...让暴风雨来得更猛烈些吧！我在这里： 别让雷再深深伤害我们的感情啦！打雷了，还会再追尾吗？乌苏吼势桑拿天又回来了蓝蓝的天空万里无云，大气透澈阳光刺眼紫外线特强，干热的风吹过，树上知了一阵阵拼命“知了”，这就是标准的大夏天。希望前段时间的乌苏吼势潮叽叽、牵丝攀藤的桑拿天不要再回来。太辛苦了，突然想喝红茶，奇怪的念头。那就喝金骏眉，犒劳一下自己，这玩意可贵，调整心情，不刷牙不吃东西，先美美喝上几杯。又是周末，大家好。瘦狼一如既往地5点不到起床，花了近一个小时，浏览完从昨16:49到现在所有围脖。自己不织可以，不看你们的脖那可不行！哈哈,哥已经是有“身份”的人了~~！  你呢？  //： //：//:  //:  //  ：  //  ：     //  : // @今天是温州动车事故头七，一分钟内转发，为亡者超度祈福。。。上海 浦东外高桥 杨浦 //:上海 杨浦想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“  ”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼蓝蓝的天空万里无云，大气透澈阳光刺眼紫外线特强，干热的风吹过，树上知了一阵阵拼命“知了”，这就是标准的大夏天。希望前段时间的乌苏吼势潮叽叽、牵丝攀藤的桑拿天不要再回来。摘转自鲁迅先生说过，在中国要改变一件事情，哪怕很小，都是很难的！何况我们想改变的是铁老大！我们需要的是韧的战斗！我们会有奇迹吗？你们信不信？反正我信！鲁迅先生说过，在中国要改变一件事情，哪怕很小，都是很难的！何况我们想改变的是铁老大！我们需要的是韧的战斗！我们会有奇迹吗？你们信不信？反正我信！夜晚，白天的喧嚣和繁杂被黑色吞噬，展现在我眼前的是梦幻般的美，不过，感觉离我的生活太远，太不真实。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。青岛离我家乡不远，去过不少回，奇怪的是喜欢游泳的我倒是从未在青岛海滩游过泳。这回可好，海滩变草原，让我更惊奇地是居然还有人在哪游逛，远远看上去，是“蓝蓝的天上白云飘，白云下面人儿跑……”感觉青岛海滩像草原，草原上放的人而不是羊。今天可是个好天气，出发！终于等来了weico，也终于等来了收费，天下没有免费的午餐这话一点没错。不过，eico公司没太过分，利润是企业发展的动力和服务的保证嘛，暂且用用不收费的罢了。周一也得上，对着镜子挤出笑容，装着满怀信心的样子对自己说：又是全新的一周，加油！所以，我一直对人说：美梦成真，而从不说“梦想成真”。连续几天，夜夜有梦，但都不是美梦，弄的人疲惫不堪。灰姑娘的故事发生在中原，会是怎么一番情景？对不起，一定没了浪漫。皇权如天，君权如父，皇帝看上你，你居然还想跑？既然跑不了，持鞋寻访的情节当然也没了。就算在唐朝，抢弟媳的太宗，抢爹媳的高宗，抢儿媳的玄宗，还有娶五胞姐妹的德宗。无论灰姑娘是参加哪一宗的宴会，别说鞋了，连人都跑不了。河东同学会兴奋了一天，小毛球昨晚不知抽什么风功课做到凌晨1:30。这会儿都在梦乡吶。瘦狼我独自一狼，喝着醇厚滑润的陈普，翻着不急着看完的闲书，窗外几根雨丝悄悄划过玻璃，不知谁家的狗又无聊地啍叫了几声...一切都显得清静，好生自在凡是不能将我杀死的都会令我变得更强。我，正走向更强！陈炳德说：敏感时期，美国为什么不能推后美越军演？马伦离开中国第二天，用第七舰队开进越南岘港作回应了陈总长。美越军演期间，希拉里亲自来督战，并拉拢东盟集体背叛中国，而越南菲律宾也借着美国撑腰再向中国挑衅。此时，作为本届东亚峰会的主办国印尼似乎也动摇了。美国要向小兄弟传话：雄狮仍睡又是一个蓝天白云的周末，现如今算是难得一见了，上次看到这么爽的天气还是七天前，要好好享受啊。我也是今天开车每经过一座桥，心都会加速跳一阵。又到周末，铅色的天空更显阴沉，心里空落落的，感觉缺些什么......老板潘庄秀华变脸太快，一场新闻发布草草收场，“达芬奇密码”变成了“达芬奇乱码”。达芬奇公司注册在保税区马吉路东华大厦，瘦狼坐在办公室里可是天天面对的它啊。（东华大厦，瘦狼于7.14上午8.45，办公室手机拍摄）出发，争取八点半钟到公司。该走了都走了，我也该回家了，边听Andrea Bocelli和Sarah Brightman深情演唱的《Time To Say Goodby》……边织下这段围脖，记录下我的心情，你懂的，对吗？你懂吗？我相信，你一定懂。青岛离我家乡不远，去过不少回，奇怪的是喜欢游泳的我倒是从未在青岛海滩游过泳。这回可好，海滩变草原，让我更惊奇地是居然还有人在哪游逛，远远看上去，是“蓝蓝的天上白云飘，白云下面人儿跑……”感觉青岛海滩像草原，草原上放的人而不是羊。今天可是个好天气，出发！终于等来了weico，也终于等来了收费，天下没有免费的午餐这话一点没错。不过，eico公司没太过分，利润是企业发展的动力和服务的保证嘛，暂且用用不收费的罢了。周一也得上，对着镜子挤出笑容，装着满怀信心的样子对自己说：又是全新的一周，加油！所以，我一直对人说：美梦成真，而从不说“梦想成真”。连续几天，夜夜有梦，但都不是美梦，弄的人疲惫不堪。灰姑娘的故事发生在中原，会是怎么一番情景？对不起，一定没了浪漫。皇权如天，君权如父，皇帝看上你，你居然还想跑？既然跑不了，持鞋寻访的情节当然也没了。就算在唐朝，抢弟媳的太宗，抢爹媳的高宗，抢儿媳的玄宗，还有娶五胞姐妹的德宗。无论灰姑娘是参加哪一宗的宴会，别说鞋了，连人都跑不了。河东同学会兴奋了一天，小毛球昨晚不知抽什么风功课做到凌晨1:30。这会儿都在梦乡吶。瘦狼我独自一狼，喝着醇厚滑润的陈普，翻着不急着看完的闲书，窗外几根雨丝悄悄划过玻璃，不知谁家的狗又无聊地啍叫了几声...一切都显得清静，好生自在凡是不能将我杀死的都会令我变得更强。我，正走向更强！陈炳德说：敏感时期，美国为什么不能推后美越军演？马伦离开中国第二天，用第七舰队开进越南岘港作回应了陈总长。美越军演期间，希拉里亲自来督战，并拉拢东盟集体背叛中国，而越南菲律宾也借着美国撑腰再向中国挑衅。此时，作为本届东亚峰会的主办国印尼似乎也动摇了。美国要向小兄弟传话：雄狮仍睡又是一个蓝天白云的周末，现如今算是难得一见了，上次看到这么爽的天气还是七天前，要好好享受啊。我也是今天开车每经过一座桥，心都会加速跳一阵。又到周末，铅色的天空更显阴沉，心里空落落的，感觉缺些什么......老板潘庄秀华变脸太快，一场新闻发布草草收场，“达芬奇密码”变成了“达芬奇乱码”。达芬奇公司注册在保税区马吉路东华大厦，瘦狼坐在办公室里可是天天面对的它啊。（东华大厦，瘦狼于7.14上午8.45，办公室手机拍摄）出发，争取八点半钟到公司。该走了都走了，我也该回家了，边听Andrea Bocelli和Sarah Brightman深情演唱的《Time To Say Goodby》……边织下这段围脖，记录下我的心情，你懂的，对吗？你懂吗？我相信，你一定懂。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。公司刚换成了光纤进户，带宽升至10M，但体验远不如以前，nnd电信，坑爹呢！所以当你还未尝过痛苦，当你还未开始尝试看透生命，请好好的收着它，不要读它。首次正式授权的《百年孤独》到手啊！面对这样的作品，当你没有能力读它的时候，千万不要试图去读懂。不要逼自己去面对那些看似纷乱的情节，不要强迫自己搞清楚那一代又一代的人物关系，不要翻来覆去的理清某些相似的名字不同的人物。这些屏障存在于那里，已经说明你无须去读它，起码是当下，无须去读。若干年以后，当你从一个故作孤独的人变成了一个真正开始明白孤独的人，没有了过往的浮躁，再重新去阅读它，仿佛发现了一个被废弃已久的宝藏。曾经晦涩难懂的文字如今却像滔滔江水一样一波一波的撞击你的心灵，你会赞叹环环相扣精彩绝伦的叙事方式和冷静旁观的口吻，读罢定会激起你心底最深处的苍凉。首次正式授权的《百年孤独》到手啊！面对这样的作品，当你没有能力读它的时候，千万不要试图去读懂。不要逼自己去面对那些看似纷乱的情节，不要强迫自己搞清楚那一代又一代的人物关系，不要翻来覆去的理清某些相似的名字不同的人物。这些屏障存在于那里，已经说明你无须去读它，起码是当下，无须去读。首次正式授权的《百年孤独》到手啊！面对这样的作品，当你没有能力读它的时候，千万不要试图去读懂。不要逼自己去面对那些看似纷乱的情节，不要强迫自己搞清楚那一代又一代的人物关系，不要翻来覆去的理清某些相似的名字不同的人物。这些屏障存在于那里，已经说明你无须去读它，起码是当下，无须去读。一直不知道还有这个国际日。我想吻的人真的太多了 。命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。唯心论，你说有道理吗？申请到了apple开发者帐号，今天继续ios5升级，追新尝鲜是一种良好品质。回复:目前来说，只有上月由南海出版社出版，范晔翻译的才是老马授权滴。 //:回复 :盗版？今天偷空去书城逛了圈，特别注意了 哥哥提到的《百年孤独》，买下了，我也要开始做个充满盐水的人。反正天吼热吼熱的，就多喝点盐水吧！千年难般在外吃早餐，早早出门就是为赶到浦东大道8号桥，好好享受德兴馆的红二鲜面。Wednesday, June 29, 2011 - 摄影奖项：Pulitzer Photo Award 2011 摄影师：Carolyn Cole 拍摄作品：塔利班阴影下的阿富汗女性  俄媒称10年内中国将建4艘航母2艘为核动力，太强了！走缩减陆军力量的同时大力发展海军的路子是对头的，现在海军建设支出已经约占中国军事预算的三分之一，目的就是将来能确保中国海上生命线的安全，打破美国反华岛链封锁。马尔克斯授权的≪百年孤独≫6月出版，30年来没有哪一部外国名著可以像它一样影响中国一整代的作家，也没有哪一部著作会像它一样，拥有那么多的不合法版本。终于，盛行30年后，发誓150年不给中国版权的老马开了金口。而当下中国年轻一代，会像我们一样追慕这么厚重作品么？晚了30年，买下，向大师致敬。回复 : //: 回复 :看在连续三天战高温暴走的份上，今晚是喝杯啤酒呢？还是喝杯啤酒呢？回复 :旅日作家毛丹青介绍的降低车内温度的方法。 //: 这么做是为嘛。。今天很傻地在众目睽睽下把副驾车窗打开，连续关驾驶室门5次。一保安纳闷地看，他一定认为我脑残~~~哈哈，今天我也这样啊，果然有效，要推广今天很傻地在众目睽睽下把副驾车窗打开，连续关驾驶室门5次。一保安纳闷地看，他一定认为我脑残~~~公司刚换成了光纤进户，带宽升至10M，但体验远不如以前，nnd电信，坑爹呢！所以当你还未尝过痛苦，当你还未开始尝试看透生命，请好好的收着它，不要读它。首次正式授权的《百年孤独》到手啊！面对这样的作品，当你没有能力读它的时候，千万不要试图去读懂。不要逼自己去面对那些看似纷乱的情节，不要强迫自己搞清楚那一代又一代的人物关系，不要翻来覆去的理清某些相似的名字不同的人物。这些屏障存在于那里，已经说明你无须去读它，起码是当下，无须去读。若干年以后，当你从一个故作孤独的人变成了一个真正开始明白孤独的人，没有了过往的浮躁，再重新去阅读它，仿佛发现了一个被废弃已久的宝藏。曾经晦涩难懂的文字如今却像滔滔江水一样一波一波的撞击你的心灵，你会赞叹环环相扣精彩绝伦的叙事方式和冷静旁观的口吻，读罢定会激起你心底最深处的苍凉。首次正式授权的《百年孤独》到手啊！面对这样的作品，当你没有能力读它的时候，千万不要试图去读懂。不要逼自己去面对那些看似纷乱的情节，不要强迫自己搞清楚那一代又一代的人物关系，不要翻来覆去的理清某些相似的名字不同的人物。这些屏障存在于那里，已经说明你无须去读它，起码是当下，无须去读。首次正式授权的《百年孤独》到手啊！面对这样的作品，当你没有能力读它的时候，千万不要试图去读懂。不要逼自己去面对那些看似纷乱的情节，不要强迫自己搞清楚那一代又一代的人物关系，不要翻来覆去的理清某些相似的名字不同的人物。这些屏障存在于那里，已经说明你无须去读它，起码是当下，无须去读。一直不知道还有这个国际日。我想吻的人真的太多了 。命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。唯心论，你说有道理吗？申请到了apple开发者帐号，今天继续ios5升级，追新尝鲜是一种良好品质。回复:目前来说，只有上月由南海出版社出版，范晔翻译的才是老马授权滴。 //:回复 :盗版？今天偷空去书城逛了圈，特别注意了 哥哥提到的《百年孤独》，买下了，我也要开始做个充满盐水的人。反正天吼热吼熱的，就多喝点盐水吧！千年难般在外吃早餐，早早出门就是为赶到浦东大道8号桥，好好享受德兴馆的红二鲜面。Wednesday, June 29, 2011 - 摄影奖项：Pulitzer Photo Award 2011 摄影师：Carolyn Cole 拍摄作品：塔利班阴影下的阿富汗女性  俄媒称10年内中国将建4艘航母2艘为核动力，太强了！走缩减陆军力量的同时大力发展海军的路子是对头的，现在海军建设支出已经约占中国军事预算的三分之一，目的就是将来能确保中国海上生命线的安全，打破美国反华岛链封锁。马尔克斯授权的≪百年孤独≫6月出版，30年来没有哪一部外国名著可以像它一样影响中国一整代的作家，也没有哪一部著作会像它一样，拥有那么多的不合法版本。终于，盛行30年后，发誓150年不给中国版权的老马开了金口。而当下中国年轻一代，会像我们一样追慕这么厚重作品么？晚了30年，买下，向大师致敬。回复 : //: 回复 :看在连续三天战高温暴走的份上，今晚是喝杯啤酒呢？还是喝杯啤酒呢？回复 :旅日作家毛丹青介绍的降低车内温度的方法。 //: 这么做是为嘛。。今天很傻地在众目睽睽下把副驾车窗打开，连续关驾驶室门5次。一保安纳闷地看，他一定认为我脑残~~~哈哈，今天我也这样啊，果然有效，要推广今天很傻地在众目睽睽下把副驾车窗打开，连续关驾驶室门5次。一保安纳闷地看，他一定认为我脑残~~~我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。不评论威尼斯几百年做到的事，武汉几天就做到了；武汉几天做到的事，北京几小时就做到了 6.23 北京恐怖暴雨最震撼瞬间——优酷时间    （分享自 ）是的，那个时代的确泯灭了人最基本的感情，而现在这个时代却很少再有那样的纯真质朴的情感了。对了，顺便问一下，那个时代的生活细节侬哪能嘎清爽滴乃？佩服。 //:回复:我一直想写关于我小姨的故事，她过去30年了，她的美丽的故事依然有很多人记得。那个时代泯灭了人最发表了博文 《小姨月如》 - 　　林月如今天十八岁了。一大早，特地换上件崭新的方领衫，这是在崇明插队的大姐上次回家探亲时带给她的。大姐说月如最适合穿白色，白皙的肌肤、乌油油的头发，如果能再配上条白棉布  快来看看，非常不错，小应应大油菜。发表了博文 《小姨月如》 - 　　林月如今天十八岁了。一大早，特地换上件崭新的方领衫，这是在崇明插队的大姐上次回家探亲时带给她的。大姐说月如最适合穿白色，白皙的肌肤、乌油油的头发，如果能再配上条白棉布 为庆祝溧阳卫生局长谢志强同志在“建好、用好、管好网络”工作中的特殊贡献，特别献上一曲《微博俩宝》以资表彰。 96年美国哈佛大学教授塞缪尔·亨廷顿《文明的冲突与世界秩序的重建》中，曾预言：“假设在2010年，南中国海石油资源的开发进展迅速，大部分区域在中国保护之下，而越南控制的一些区域则由美国公司开发。中国因兵力渐强，宣布将建立对整个南中国海的控制。越南开始抵抗，中越之间随之发生海战。” 路上积点水好解决，百姓结下怨可要当心了。世道变了还是我凹凸了？以前只知道干黄梅、湿黄梅、倒黄梅，后来又有了丰梅、非典型黄梅说法，现在头一回听到热黄梅的说。有关部门——有关无关，要管不管。 //:真恶心的一种虫子！不要相信“有关部门”！有关有关，关键的时候就是“无关无关”“勿管勿管”！ 终于，上海发现有蜱虫了。照例，有关部门宣布没有在蜱虫身上检测出致命病毒。好办，晚上就别睡了，一直不断地吃，一直吃到早餐时间再吃早餐，绝对不空腹吃喝了。 //: 我天天都是空腹吃喝的呀，肿么办国内著名营养专家建议国民: 早晨不要空腹吃喝。5.2元！合算呀，哪怕5.2元一只也合算啊！就算是有塑化剂也合算啊！同事抢滴品牌糖果美鞋。5.2元包邮，我内牛满面啊... 车子10万公里大保养，越保越出问题，先是水温过高，修。结果水温又过低，估计没想着好好修，偷懒把节温器拆了淘淘浆糊。好吧，瘦狼我没这闲功夫，不鸟你了，直接到金桥4S店，哈哈，边修边等边织围脖。 终于，上海发现有蜱虫了。照例，有关部门宣布没有在蜱虫身上检测出致命病毒。回复:再喝一杯再走不迟 //:回复:下班了，耽误哥哥时间了，我很开心，再见！ //:，横竖横了！ //：回复: ，哥哥酒量谦虚啦！再来一杯，干！！！ //: ，不行了，再喝就醉了龙大五花肉，吃了不咳嗽。配上崂山酒，保你吃不够！龙大肉食和崂山啤酒快来付广告费，自觉点哈！，横竖横了！ //：回复: ，哥哥酒量谦虚啦！再来一杯，干！！！ //: ，不行了，再喝就醉了 //:回复:除了大对虾和五花肉，昨晚还烤的黄花鱼、牛舌鱼、马步鱼、扇贝丁、爬爬虾、鸡胗、鸡心和小饼……干！龙大五花肉，吃了不咳嗽。配上崂山酒，保你吃不够！龙大肉食和崂山啤酒快来付广告费，自觉点哈！ ，不行了，再喝就醉了 //:回复:除了大对虾和五花肉，昨晚还烤的黄花鱼、牛舌鱼、马步鱼、扇贝丁、爬爬虾、鸡胗、鸡心和小饼，还有几种夏凉饮料，西瓜、荔枝等等等等，不多说了，干！ //:不把我馋s你不罢休啊！龙大五花肉，吃了不咳嗽。配上崂山酒，保你吃不够！龙大肉食和崂山啤酒快来付广告费，自觉点哈！不评论威尼斯几百年做到的事，武汉几天就做到了；武汉几天做到的事，北京几小时就做到了 6.23 北京恐怖暴雨最震撼瞬间——优酷时间    （分享自 ）是的，那个时代的确泯灭了人最基本的感情，而现在这个时代却很少再有那样的纯真质朴的情感了。对了，顺便问一下，那个时代的生活细节侬哪能嘎清爽滴乃？佩服。 //:回复:我一直想写关于我小姨的故事，她过去30年了，她的美丽的故事依然有很多人记得。那个时代泯灭了人最发表了博文 《小姨月如》 - 　　林月如今天十八岁了。一大早，特地换上件崭新的方领衫，这是在崇明插队的大姐上次回家探亲时带给她的。大姐说月如最适合穿白色，白皙的肌肤、乌油油的头发，如果能再配上条白棉布  快来看看，非常不错，小应应大油菜。发表了博文 《小姨月如》 - 　　林月如今天十八岁了。一大早，特地换上件崭新的方领衫，这是在崇明插队的大姐上次回家探亲时带给她的。大姐说月如最适合穿白色，白皙的肌肤、乌油油的头发，如果能再配上条白棉布 为庆祝溧阳卫生局长谢志强同志在“建好、用好、管好网络”工作中的特殊贡献，特别献上一曲《微博俩宝》以资表彰。 96年美国哈佛大学教授塞缪尔·亨廷顿《文明的冲突与世界秩序的重建》中，曾预言：“假设在2010年，南中国海石油资源的开发进展迅速，大部分区域在中国保护之下，而越南控制的一些区域则由美国公司开发。中国因兵力渐强，宣布将建立对整个南中国海的控制。越南开始抵抗，中越之间随之发生海战。” 路上积点水好解决，百姓结下怨可要当心了。世道变了还是我凹凸了？以前只知道干黄梅、湿黄梅、倒黄梅，后来又有了丰梅、非典型黄梅说法，现在头一回听到热黄梅的说。有关部门——有关无关，要管不管。 //:真恶心的一种虫子！不要相信“有关部门”！有关有关，关键的时候就是“无关无关”“勿管勿管”！ 终于，上海发现有蜱虫了。照例，有关部门宣布没有在蜱虫身上检测出致命病毒。好办，晚上就别睡了，一直不断地吃，一直吃到早餐时间再吃早餐，绝对不空腹吃喝了。 //: 我天天都是空腹吃喝的呀，肿么办国内著名营养专家建议国民: 早晨不要空腹吃喝。5.2元！合算呀，哪怕5.2元一只也合算啊！就算是有塑化剂也合算啊！同事抢滴品牌糖果美鞋。5.2元包邮，我内牛满面啊... 车子10万公里大保养，越保越出问题，先是水温过高，修。结果水温又过低，估计没想着好好修，偷懒把节温器拆了淘淘浆糊。好吧，瘦狼我没这闲功夫，不鸟你了，直接到金桥4S店，哈哈，边修边等边织围脖。 终于，上海发现有蜱虫了。照例，有关部门宣布没有在蜱虫身上检测出致命病毒。回复:再喝一杯再走不迟 //:回复:下班了，耽误哥哥时间了，我很开心，再见！ //:，横竖横了！ //：回复: ，哥哥酒量谦虚啦！再来一杯，干！！！ //: ，不行了，再喝就醉了龙大五花肉，吃了不咳嗽。配上崂山酒，保你吃不够！龙大肉食和崂山啤酒快来付广告费，自觉点哈！，横竖横了！ //：回复: ，哥哥酒量谦虚啦！再来一杯，干！！！ //: ，不行了，再喝就醉了 //:回复:除了大对虾和五花肉，昨晚还烤的黄花鱼、牛舌鱼、马步鱼、扇贝丁、爬爬虾、鸡胗、鸡心和小饼……干！龙大五花肉，吃了不咳嗽。配上崂山酒，保你吃不够！龙大肉食和崂山啤酒快来付广告费，自觉点哈！ ，不行了，再喝就醉了 //:回复:除了大对虾和五花肉，昨晚还烤的黄花鱼、牛舌鱼、马步鱼、扇贝丁、爬爬虾、鸡胗、鸡心和小饼，还有几种夏凉饮料，西瓜、荔枝等等等等，不多说了，干！ //:不把我馋s你不罢休啊！龙大五花肉，吃了不咳嗽。配上崂山酒，保你吃不够！龙大肉食和崂山啤酒快来付广告费，自觉点哈！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。一点也没有周五的感觉，因为下周的事体老早排满，望老天夜道勿要落雨，让我用暴走锻炼来减压。连日阴雨终于有了间隙，看雨停路干抓紧7200m暴走，大汗淋漓那个精神爽，生锈的关节发霉的骨头立马恢复了活力。不知从什么时候起开始喜欢了在旅途的感觉，背着行囊到处流浪。喜欢纯粹的辽阔的空间，蓝蓝的天或静静的海，还有那满天闪烁的繁星。总感觉内心的目的地在远方，我企图抵达却……——博文片段来自 微微蓝：疏离转发微博镜子不擦不明，对越南不打不行。越南从俄国买的六艘基洛级潜艇明年陆续交付，据说比卖给中国的好。从北洋海军到新中国海军，一百多年等待雄起。七十年代西沙保卫战曾经略显阳刚。越南再跳得凶点，我送十六字方针：蓄势待发，等待挑衅，不打则已，一打疼之。不能将其海军打成植物人，也至少半身不遂。一个昨天在饭桌上工伤的人对你说：大师保重。实现目标，打道回府。明天又是繁忙的一天，后天还有另一处出差，忙啊，忙就是好事，就这样安慰自己吧。……因财产问题导致感情破裂——希望只是单纯为了这而离婚。谢不容易啊，都熬了5年呐。  绿茶中瘦狼我对龙井是情有独钟，每年新茶季节，再贵也要喝的（贵的就少喝些，不喝不行 ）。随着瘦狼由小伙边大叔，慢慢感觉我的胃和神经配不上绿茶了，喝的不得法会胃糙会失眠。不建议茶水存放时间过长，不过带不带茶叶，总觉得不太好。西湖龙井茶有五个字号：狮、龙、虎、云、梅，分别代表原产地各村地块。狮：指狮峰山凹老龙井村所产的龙井茶。龙：指龙井路龙井支路包括灵隐景区两边的茶园所产。虎：翁家山路龙井山园满觉陇虎跑景区两边所产。云：指五云山脚九溪景区杨梅岭所产。梅：指梅家坞村云溪竹径景区所产。今年只喝了狮龙梅。 离了，离就离呗。越南又开始翻毛枪了！今天是忙昏了头加饿晕了头。忙，基本上每个周一都比较忙；饿，为今早验血要空腹，抽了血后直接到公司，结果忘记早餐。不巧今朝事体特多，发现自己头脑晕乎乎的，才意识到已经一点三刻……立马吃饭……生命是本钱呀，不能这样了。暴走7200m迎接世界行走日，虽没有烈日当空气温也不高，但气压低的很，70分钟下来还是汗如雨下，一个字：爽！我的微博关键词。你也来试试吧：你并希望真的平等，连地铁里多上几个农民电梯里挤进个快递你都受不了，别说让你的孩子和民工子女就读一个学校了。我不想多说什么，只要你拼命考公务员不是为了做贪官就行；你骂垄断可以，背地里削尖脑袋往那些高薪单位钻就不地道了。想在不平等中占据有利位置，我理解，但你少说，少说什么平等！最终还是成就了“千万弃奖”大传奇。难道是没留意自己的奖券号码稀里糊涂错过了？怕丢失东掖西藏结果反而找不着了？大喜过望疯颠成疾了？或者根本就没人中奖，只因奖池枯竭放个噱头诓人买奖券......≪黎明之前≫果然获得金奖，不负众望。一点也没有周五的感觉，因为下周的事体老早排满，望老天夜道勿要落雨，让我用暴走锻炼来减压。连日阴雨终于有了间隙，看雨停路干抓紧7200m暴走，大汗淋漓那个精神爽，生锈的关节发霉的骨头立马恢复了活力。不知从什么时候起开始喜欢了在旅途的感觉，背着行囊到处流浪。喜欢纯粹的辽阔的空间，蓝蓝的天或静静的海，还有那满天闪烁的繁星。总感觉内心的目的地在远方，我企图抵达却……——博文片段来自 微微蓝：疏离转发微博镜子不擦不明，对越南不打不行。越南从俄国买的六艘基洛级潜艇明年陆续交付，据说比卖给中国的好。从北洋海军到新中国海军，一百多年等待雄起。七十年代西沙保卫战曾经略显阳刚。越南再跳得凶点，我送十六字方针：蓄势待发，等待挑衅，不打则已，一打疼之。不能将其海军打成植物人，也至少半身不遂。一个昨天在饭桌上工伤的人对你说：大师保重。实现目标，打道回府。明天又是繁忙的一天，后天还有另一处出差，忙啊，忙就是好事，就这样安慰自己吧。……因财产问题导致感情破裂——希望只是单纯为了这而离婚。谢不容易啊，都熬了5年呐。  绿茶中瘦狼我对龙井是情有独钟，每年新茶季节，再贵也要喝的（贵的就少喝些，不喝不行 ）。随着瘦狼由小伙边大叔，慢慢感觉我的胃和神经配不上绿茶了，喝的不得法会胃糙会失眠。不建议茶水存放时间过长，不过带不带茶叶，总觉得不太好。西湖龙井茶有五个字号：狮、龙、虎、云、梅，分别代表原产地各村地块。狮：指狮峰山凹老龙井村所产的龙井茶。龙：指龙井路龙井支路包括灵隐景区两边的茶园所产。虎：翁家山路龙井山园满觉陇虎跑景区两边所产。云：指五云山脚九溪景区杨梅岭所产。梅：指梅家坞村云溪竹径景区所产。今年只喝了狮龙梅。 离了，离就离呗。越南又开始翻毛枪了！今天是忙昏了头加饿晕了头。忙，基本上每个周一都比较忙；饿，为今早验血要空腹，抽了血后直接到公司，结果忘记早餐。不巧今朝事体特多，发现自己头脑晕乎乎的，才意识到已经一点三刻……立马吃饭……生命是本钱呀，不能这样了。暴走7200m迎接世界行走日，虽没有烈日当空气温也不高，但气压低的很，70分钟下来还是汗如雨下，一个字：爽！我的微博关键词。你也来试试吧：你并希望真的平等，连地铁里多上几个农民电梯里挤进个快递你都受不了，别说让你的孩子和民工子女就读一个学校了。我不想多说什么，只要你拼命考公务员不是为了做贪官就行；你骂垄断可以，背地里削尖脑袋往那些高薪单位钻就不地道了。想在不平等中占据有利位置，我理解，但你少说，少说什么平等！最终还是成就了“千万弃奖”大传奇。难道是没留意自己的奖券号码稀里糊涂错过了？怕丢失东掖西藏结果反而找不着了？大喜过望疯颠成疾了？或者根本就没人中奖，只因奖池枯竭放个噱头诓人买奖券......≪黎明之前≫果然获得金奖，不负众望。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。各种凌乱以致中午没吃上饭，又加了个小班现刚到家。看见有我喜欢吃的上海牛羊肉公司的酱牛肉酱牛肚 ，急忙吃上一块，倒杯洋葱酒米一口，织条围脖...舒服... 刚发了这条所谓的“热门话题”围脖，几秒钟内粉丝一下子来了25位，我的天呀  情况呀就现在的教育体制，为了高考孩子从上幼儿园就遭罪了，在懵懂无知的年龄就无奈地站在激烈竞争的跑道上，还美其名曰：“别让孩子输在起跑线上。”依我看，不是让孩子不输在起跑线上，而是“让孩子被弄死在起跑线上！”就现在的教育体制，为了高考孩子从上幼儿园就遭罪了，在懵懂无知的年龄就无奈地站在激烈竞争的跑道上，还美其名曰：“别让孩子输在起跑线上。”依我看，不是让孩子不输在起跑线上，而是“让孩子被弄死在起跑线上！”哈哈，Weico iPhone 1.1版更新成功啦！1958年有人曾问老毛同样的问题，毛答：要么他在监狱，要么他顾全大局，不说话了。//：如果他还是到处乱写文章，早晚因为经济问题，比如和内山书店这种外资有不正当经济利益，先失踪后入刑…… //:如果鲁迅活在今天......他活不过今天！ //:如果这是今年高考作文题……如果鲁迅活在今天……嗯，敢想敢说！爷们。昨晚看法网了。莎拉波娃真好看，就是腿粗了；开始觉得李娜不好看，新闻发布会的时候就显得蛮清秀的，还是要分跟谁比，网坛毕竟还有大小威垫底不是？球，真没怎么注意……现在已经这样了，再改回来成本太大，同样也会出现当初推广简化时的混乱。我比较赞同马英九提倡的“书正识简”，对大陆来说要推行“识繁书简”，若干的十年后，再做定夺。早知道现在都用电脑打字了，当初就不应该用简体字，虽然写字速度是快了点，可把老祖宗几千年来对文字的底蕴积累都扔了，可惜可惜。中国字还是繁体写出来美丽啊。 李娜 ，气场直逼姚刘，好样的，加油！加油i！加油！保障援助制度（包括经济和精神）的缺失，必将催生出更多的人间悲剧。//: 为什么要救活她，为什么我们没有安乐死，让这些生不如死的人选择有尊严地死去？【法律之内，应有天理人情在】韩群凤，一个母亲。她亲手给苦心照顾13年的双胞胎脑瘫儿子吃完安眠药后，把他们溺死在浴缸里，然后自杀。被救活后的韩群凤昨日在东莞第一人民法院面临庭审，她当庭认罪，在最后说“对不起”。法庭对此案将择日宣判。法庭内外，无人不落泪。“为准确界定干部年龄，中央《关于领导干部年龄问题的若干规定》指出：周岁是指从妈妈身体里出来的时间，虚岁是指从爸爸身体里出来的时间。”放假在即，心情颇为轻松，发个笑话，祝博友端午快乐！。人格分裂测试，来测测你是什么类型的吧。我是B型：双重性格...不至于精神分裂，但内里隐藏着双重性格。懂得在不同场合的生活圈里里表现出不同的自己，来迎合不同类型的人。优点就是不会矫揉造作，亦不会为了讨好某人来表现自己。~~~ 据测试， 还可以活44年，寿命长度击败了全国49.19%的测试者，预测未来挂掉的原因是：踩到BB恶心死。，你们也来试试吧！祝我们这些表面风光,内心彷徨;容颜未老,心已沧桑;似乎有才,实为江郎;成就难有,郁闷经常;比骡子累,比蚂蚁忙,比岳飞更忠良的同志六一快乐!你开脱，那你和你儿子都是败类；你不开脱，你儿子还是败类。不管我们误解不误解，不管你说明不说明，有一点是肯定的，那就是杀人偿命，就这么简单就这么明了。你老还是关闭围脖歇着去吧。我开微博的目的并不是为了替儿子开脱，只是想消除一些网民对我们的误解。对张显在微博上对我们进行的不实描述及言论向网民说明。我会吃饭、会睡觉,我在微博上的身价7735 元,求收养! 求私奔! 也测测你的身价吧! 各种凌乱以致中午没吃上饭，又加了个小班现刚到家。看见有我喜欢吃的上海牛羊肉公司的酱牛肉酱牛肚 ，急忙吃上一块，倒杯洋葱酒米一口，织条围脖...舒服... 刚发了这条所谓的“热门话题”围脖，几秒钟内粉丝一下子来了25位，我的天呀  情况呀就现在的教育体制，为了高考孩子从上幼儿园就遭罪了，在懵懂无知的年龄就无奈地站在激烈竞争的跑道上，还美其名曰：“别让孩子输在起跑线上。”依我看，不是让孩子不输在起跑线上，而是“让孩子被弄死在起跑线上！”就现在的教育体制，为了高考孩子从上幼儿园就遭罪了，在懵懂无知的年龄就无奈地站在激烈竞争的跑道上，还美其名曰：“别让孩子输在起跑线上。”依我看，不是让孩子不输在起跑线上，而是“让孩子被弄死在起跑线上！”哈哈，Weico iPhone 1.1版更新成功啦！1958年有人曾问老毛同样的问题，毛答：要么他在监狱，要么他顾全大局，不说话了。//：如果他还是到处乱写文章，早晚因为经济问题，比如和内山书店这种外资有不正当经济利益，先失踪后入刑…… //:如果鲁迅活在今天......他活不过今天！ //:如果这是今年高考作文题……如果鲁迅活在今天……嗯，敢想敢说！爷们。昨晚看法网了。莎拉波娃真好看，就是腿粗了；开始觉得李娜不好看，新闻发布会的时候就显得蛮清秀的，还是要分跟谁比，网坛毕竟还有大小威垫底不是？球，真没怎么注意……现在已经这样了，再改回来成本太大，同样也会出现当初推广简化时的混乱。我比较赞同马英九提倡的“书正识简”，对大陆来说要推行“识繁书简”，若干的十年后，再做定夺。早知道现在都用电脑打字了，当初就不应该用简体字，虽然写字速度是快了点，可把老祖宗几千年来对文字的底蕴积累都扔了，可惜可惜。中国字还是繁体写出来美丽啊。 李娜 ，气场直逼姚刘，好样的，加油！加油i！加油！保障援助制度（包括经济和精神）的缺失，必将催生出更多的人间悲剧。//: 为什么要救活她，为什么我们没有安乐死，让这些生不如死的人选择有尊严地死去？【法律之内，应有天理人情在】韩群凤，一个母亲。她亲手给苦心照顾13年的双胞胎脑瘫儿子吃完安眠药后，把他们溺死在浴缸里，然后自杀。被救活后的韩群凤昨日在东莞第一人民法院面临庭审，她当庭认罪，在最后说“对不起”。法庭对此案将择日宣判。法庭内外，无人不落泪。“为准确界定干部年龄，中央《关于领导干部年龄问题的若干规定》指出：周岁是指从妈妈身体里出来的时间，虚岁是指从爸爸身体里出来的时间。”放假在即，心情颇为轻松，发个笑话，祝博友端午快乐！。人格分裂测试，来测测你是什么类型的吧。我是B型：双重性格...不至于精神分裂，但内里隐藏着双重性格。懂得在不同场合的生活圈里里表现出不同的自己，来迎合不同类型的人。优点就是不会矫揉造作，亦不会为了讨好某人来表现自己。~~~ 据测试， 还可以活44年，寿命长度击败了全国49.19%的测试者，预测未来挂掉的原因是：踩到BB恶心死。，你们也来试试吧！祝我们这些表面风光,内心彷徨;容颜未老,心已沧桑;似乎有才,实为江郎;成就难有,郁闷经常;比骡子累,比蚂蚁忙,比岳飞更忠良的同志六一快乐!你开脱，那你和你儿子都是败类；你不开脱，你儿子还是败类。不管我们误解不误解，不管你说明不说明，有一点是肯定的，那就是杀人偿命，就这么简单就这么明了。你老还是关闭围脖歇着去吧。我开微博的目的并不是为了替儿子开脱，只是想消除一些网民对我们的误解。对张显在微博上对我们进行的不实描述及言论向网民说明。我会吃饭、会睡觉,我在微博上的身价7735 元,求收养! 求私奔! 也测测你的身价吧! 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 经诊断，你患有幽闭病。典型病症为对于密闭空间的极度恐惧、厌恶、逃避……常常想，就算死，也要死在看得到天的地方。 你们也来吧，     ！太不靠谱啦！，以后就可以让外国和我们接轨啦！让我们为了省钱而节能吧，开不了源，只能节流了。乱世用重典，该判立即执行的改死缓，是不是想说明现在不是乱世咧？国际惯例也好，通行做法也好，关键要看这7.5亿咋用滴。有多少用在了助学、用在了科研、用在了维修和设备更新改善教学环境上了？又有多少用在了饭桌上和部分人的腰包里了？回复 :啊，美好回忆，1989年去过。 //: 回复:天堂寨，味道纯朴自然，有山里的感觉。。。大别山的野茶味道也不错。金正日20日就来了，我才知道，热烈欢迎啊。昨下午4时许，五洲大道、翔殷路隧道、大柏树直到内环内圈警车警察出奇的多，当时还纳闷呢。现在想想，是不是他从扬州来上海了？再次欢迎，热烈欢迎。“上帝的微风，悄然吹过我们的葡萄园，酿造了这款独一无二的美酒”～说的是智利为世博会上特意带来的casablanca 酒庄的佳酿。现在，瘦狼喝着这琼浆玉液，就着法国艾蒙塔奶酪，这日子...今这天不锻炼可真是有违天意，早早回家换衣穿袜，嗖地窜出去暴走鸟。一小时六公里一丝不苟完成，气微喘汗如雨，一个爽字...吃晚饭洗个澡，再来杯白葡萄酒...还是一个字，爽... //: 三天打鱼两天晒网……鳖找理由！真想走还在乎积水？？ 昨前两天时阴时雨，刚想暴走就来阵小雨，想歇了吧雨又停了，最终两天没锻炼成。今儿穿着件短袖衬衫就上了班，冷得我够呛，下午就打定主意：回家就是下雨下铁也暴走锻炼！好，听从心灵的呼唤。结果铁没下下来，雨也没大到不能暴走，倒是地上积水让我不得已草草收场。唉，天不遂人愿，还是人随了天意吧。“冠名费”收了7.5亿，那不就结了，一个愿付钱一个愿更名，两厢情愿各取所需嘛，现在这社会不是钱能决定一切的吗？！至于脸面、形象再说吧。低调祝贺粉丝重回1100整数关。在混，赚的是买白菜的钱,操的是卖白粉的心。咋回事情，发了三个所谓的“热门话题”的围脖，居然在几秒钟内粉丝增加了近30位 ！我说，我可是不是刷粉族呀，会让你们失望的啊 。  拉登、傻大木、卡扎菲等一个一个被米国搞掉，对我们伟大的祖国来说，未必是桩好事情呐。刚看以熟悉的博友说：“终于可以看+4啦！”我丈二和尚摸不着头脑，我凹凸 ，后来才知道原来+4就是的意思 。 经诊断，你患有幽闭病。典型病症为对于密闭空间的极度恐惧、厌恶、逃避……常常想，就算死，也要死在看得到天的地方。 你们也来吧，     ！太不靠谱啦！，以后就可以让外国和我们接轨啦！让我们为了省钱而节能吧，开不了源，只能节流了。乱世用重典，该判立即执行的改死缓，是不是想说明现在不是乱世咧？国际惯例也好，通行做法也好，关键要看这7.5亿咋用滴。有多少用在了助学、用在了科研、用在了维修和设备更新改善教学环境上了？又有多少用在了饭桌上和部分人的腰包里了？回复 :啊，美好回忆，1989年去过。 //: 回复:天堂寨，味道纯朴自然，有山里的感觉。。。大别山的野茶味道也不错。金正日20日就来了，我才知道，热烈欢迎啊。昨下午4时许，五洲大道、翔殷路隧道、大柏树直到内环内圈警车警察出奇的多，当时还纳闷呢。现在想想，是不是他从扬州来上海了？再次欢迎，热烈欢迎。“上帝的微风，悄然吹过我们的葡萄园，酿造了这款独一无二的美酒”～说的是智利为世博会上特意带来的casablanca 酒庄的佳酿。现在，瘦狼喝着这琼浆玉液，就着法国艾蒙塔奶酪，这日子...今这天不锻炼可真是有违天意，早早回家换衣穿袜，嗖地窜出去暴走鸟。一小时六公里一丝不苟完成，气微喘汗如雨，一个爽字...吃晚饭洗个澡，再来杯白葡萄酒...还是一个字，爽... //: 三天打鱼两天晒网……鳖找理由！真想走还在乎积水？？ 昨前两天时阴时雨，刚想暴走就来阵小雨，想歇了吧雨又停了，最终两天没锻炼成。今儿穿着件短袖衬衫就上了班，冷得我够呛，下午就打定主意：回家就是下雨下铁也暴走锻炼！好，听从心灵的呼唤。结果铁没下下来，雨也没大到不能暴走，倒是地上积水让我不得已草草收场。唉，天不遂人愿，还是人随了天意吧。“冠名费”收了7.5亿，那不就结了，一个愿付钱一个愿更名，两厢情愿各取所需嘛，现在这社会不是钱能决定一切的吗？！至于脸面、形象再说吧。低调祝贺粉丝重回1100整数关。在混，赚的是买白菜的钱,操的是卖白粉的心。咋回事情，发了三个所谓的“热门话题”的围脖，居然在几秒钟内粉丝增加了近30位 ！我说，我可是不是刷粉族呀，会让你们失望的啊 。  拉登、傻大木、卡扎菲等一个一个被米国搞掉，对我们伟大的祖国来说，未必是桩好事情呐。刚看以熟悉的博友说：“终于可以看+4啦！”我丈二和尚摸不着头脑，我凹凸 ，后来才知道原来+4就是的意思 。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。精辟，不得不转。在国外，有理想心怀世界的人去从政，想发家致富的去创业，为生计所迫的在打工；在天朝，想发家致富的在从政，为生计所迫的在创业，有理想心怀世界的既不愿同流合污又不忍放弃所有，只能打着工、顺便发发牢骚。 徽菜发源地，厨师之乡。瘦狼绩溪三天行，五顿正餐顿顿有一款“胡适一品锅”的徽菜，米道老好有诗为证：锅，三五七层花色多，品其味，离桌不离锅。忙碌一天，身心交瘁。一会抽空发几张绩溪照片以飨博友。祝美女大学生 生日快乐[马][皇冠][龙川村∙胡氏宗祠] 龙川村有1600年历史，传至“锦”字辈（你懂的）已有48世。到达东山山顶，正好六时整，山下扬之河畔钟楼传来悠扬的≪东方红≫报时曲。既然还是醒得这么早，那就还是出城去爬东山吧博友们早安徽州第一家∙胡宗宪故居太极∙湖村，老房子中夹杂着太多的新房子。等网络允许就上图。欢迎围观鄣山大峡谷山清水秀，好！鄣山大峡谷山清水秀，好！出宾馆向南一眨眼功夫就到了杨柳村桥，过了桥就算是出了城。沿扬之河南岸向东暴走至东门桥，桥南堍就是绩溪东山公园，爬东山西上西下，绩溪县城尽收眼底，扬之河畔一钟楼六点报时，报时竟然是≪东方红≫，备感亲切。7点准时回宾馆早餐，90钟暴走锻炼结束，昨晚一夜“火车站长”值班的疲劳一扫而光。虽说是绩溪最好的酒店但...你懂的，简陋！好在被褥也算是干净，这就足够啦。纳闷饭店简陋又为何装双层窗呢？原以为是怕街上店铺促销宣传、广场文艺活动影响住店客人休息。现在明白了，人声的喧哗会随着夜深慢慢退去，而饭店两侧（注意是两侧哦）铁道上的列车轰隆声汽笛声整晚都没消停，我被站长了。瘦狼在徽州向大家问早安，今天又一如既往地早起了。精辟，不得不转。在国外，有理想心怀世界的人去从政，想发家致富的去创业，为生计所迫的在打工；在天朝，想发家致富的在从政，为生计所迫的在创业，有理想心怀世界的既不愿同流合污又不忍放弃所有，只能打着工、顺便发发牢骚。 徽菜发源地，厨师之乡。瘦狼绩溪三天行，五顿正餐顿顿有一款“胡适一品锅”的徽菜，米道老好有诗为证：锅，三五七层花色多，品其味，离桌不离锅。忙碌一天，身心交瘁。一会抽空发几张绩溪照片以飨博友。祝美女大学生 生日快乐[马][皇冠][龙川村∙胡氏宗祠] 龙川村有1600年历史，传至“锦”字辈（你懂的）已有48世。到达东山山顶，正好六时整，山下扬之河畔钟楼传来悠扬的≪东方红≫报时曲。既然还是醒得这么早，那就还是出城去爬东山吧博友们早安徽州第一家∙胡宗宪故居太极∙湖村，老房子中夹杂着太多的新房子。等网络允许就上图。欢迎围观鄣山大峡谷山清水秀，好！鄣山大峡谷山清水秀，好！出宾馆向南一眨眼功夫就到了杨柳村桥，过了桥就算是出了城。沿扬之河南岸向东暴走至东门桥，桥南堍就是绩溪东山公园，爬东山西上西下，绩溪县城尽收眼底，扬之河畔一钟楼六点报时，报时竟然是≪东方红≫，备感亲切。7点准时回宾馆早餐，90钟暴走锻炼结束，昨晚一夜“火车站长”值班的疲劳一扫而光。虽说是绩溪最好的酒店但...你懂的，简陋！好在被褥也算是干净，这就足够啦。纳闷饭店简陋又为何装双层窗呢？原以为是怕街上店铺促销宣传、广场文艺活动影响住店客人休息。现在明白了，人声的喧哗会随着夜深慢慢退去，而饭店两侧（注意是两侧哦）铁道上的列车轰隆声汽笛声整晚都没消停，我被站长了。瘦狼在徽州向大家问早安，今天又一如既往地早起了。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。现在成了僵持阶段了，就看你守得住守不住了，本着“守得住光荣，守不住也光荣”的心态，听从自己内心的呼唤。减重健身计划已接近一个月，每日健身已成习惯，最少也是快走半小时以上，常态是器械加游泳；节食也一直在坚持，已经并不觉得少吃是一种压抑了。但体重仍然在降低7-8斤左右之后，不动了……有人推荐了左旋咖啡，要不要尝试呢？哈哈，又比昨天早醒了十多分钟，这样下去是否就不用睡觉鸟？成仙了我。好吧，先向大伙问早安，估计你们都是夜猫子不会起得这么早。终于把爱疯死升到4.33鸟，收摊回家。自动转发了，顺便不鄙视右边ID//:我怎么也自动转发了，顺便鄙视右边ID  //:系统自动转发，顺便鄙视右边ID//：嗯哼 //:咳咳 //:直接点//：哎哟 高清《3D肉蒲团》全集快播Qvod高清在线观看忙活了一整天，平行处理了好几桩事情，成效显著，略感欣慰。抽空上来看看朋友们，打个招呼：脖子们，你们好！想死你们啦！回复 :睡得比鬼晚起得比鸡早。 //: 回复 :起的太早了吧，堪比公鸡…幸福就是枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜，睡着觉，做着梦，梦见自己枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜……德国老字号Qbake的蓝莓奶酪蛋糕，米道伐是一眼眼好。[祝][妈妈]母亲大人生日快乐！！！！！！[祝]河东lp[妈妈][猫]生日快乐[马]还有复杂些的做法：把文章扩展为三部分：题目及二级标题为《论本拉登的生死与美国市场经济的必然联系》， 序篇：《前本拉登时期美国市场经济体制回顾》，正篇：《论本拉登的逍遥法外十年与美国社会市场体制的必然联系》，补篇：《论本拉登的击毙与美国市场经济的必然联系》。一切欧了！隔壁社会学系的那个研究生，听说被击毙的新闻后竟然嚎啕大哭，经仔细询问后得知，他准备了一年的毕业论文，题目就是《论本·拉登逍遥法外与美国社会市场体制的必然联系》！拉登这一死不要紧，他一年多的功夫白花了。这则笑话当然不是我编的，我没那么油菜。不过，那研究生倒是真心可怜，我可以出个主意让他不至于白费那么多心血。把论文题改为《论本拉登的逍遥法外十年与美国社会市场体制的必然联系》，然后在全文之前加一段：“虽然本·拉登已经被击毙，但回首9·11以来的十年………………………”，后面基本不动。隔壁社会学系的那个研究生，听说被击毙的新闻后竟然嚎啕大哭，经仔细询问后得知，他准备了一年的毕业论文，题目就是《论本·拉登逍遥法外与美国社会市场体制的必然联系》！拉登这一死不要紧，他一年多的功夫白花了。隔壁社会学系的那个研究生，听说被击毙的新闻后竟然嚎啕大哭，经仔细询问后得知，他准备了一年的毕业论文，题目就是《论本·拉登逍遥法外与美国社会市场体制的必然联系》！拉登这一死不要紧，他一年多的功夫白花了。 ，不转不行了。 //://://:  //:有位语文老师为学生朗诵了一首陆游的《卧春》，要求学生听写出来。有位学生听写如下。。。前四条围脖转自刘仰的博文《死了吗？》亏奥巴马说得出口所谓自豪，对付一个草寇，居然花了整整10年。如果这个由美国主导的世界，不断催生出旧的、新的、大的、小的，那么，究竟是哪里出了问题？本拉登并不是一个穷的活不下去、不得不揭竿而起的无产者，他是一个有钱人，却愤而用自己的金钱来反抗美国。美国是否该问一问，为什么？现在成了僵持阶段了，就看你守得住守不住了，本着“守得住光荣，守不住也光荣”的心态，听从自己内心的呼唤。减重健身计划已接近一个月，每日健身已成习惯，最少也是快走半小时以上，常态是器械加游泳；节食也一直在坚持，已经并不觉得少吃是一种压抑了。但体重仍然在降低7-8斤左右之后，不动了……有人推荐了左旋咖啡，要不要尝试呢？哈哈，又比昨天早醒了十多分钟，这样下去是否就不用睡觉鸟？成仙了我。好吧，先向大伙问早安，估计你们都是夜猫子不会起得这么早。终于把爱疯死升到4.33鸟，收摊回家。自动转发了，顺便不鄙视右边ID//:我怎么也自动转发了，顺便鄙视右边ID  //:系统自动转发，顺便鄙视右边ID//：嗯哼 //:咳咳 //:直接点//：哎哟 高清《3D肉蒲团》全集快播Qvod高清在线观看忙活了一整天，平行处理了好几桩事情，成效显著，略感欣慰。抽空上来看看朋友们，打个招呼：脖子们，你们好！想死你们啦！回复 :睡得比鬼晚起得比鸡早。 //: 回复 :起的太早了吧，堪比公鸡…幸福就是枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜，睡着觉，做着梦，梦见自己枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜……德国老字号Qbake的蓝莓奶酪蛋糕，米道伐是一眼眼好。[祝][妈妈]母亲大人生日快乐！！！！！！[祝]河东lp[妈妈][猫]生日快乐[马]还有复杂些的做法：把文章扩展为三部分：题目及二级标题为《论本拉登的生死与美国市场经济的必然联系》， 序篇：《前本拉登时期美国市场经济体制回顾》，正篇：《论本拉登的逍遥法外十年与美国社会市场体制的必然联系》，补篇：《论本拉登的击毙与美国市场经济的必然联系》。一切欧了！隔壁社会学系的那个研究生，听说被击毙的新闻后竟然嚎啕大哭，经仔细询问后得知，他准备了一年的毕业论文，题目就是《论本·拉登逍遥法外与美国社会市场体制的必然联系》！拉登这一死不要紧，他一年多的功夫白花了。这则笑话当然不是我编的，我没那么油菜。不过，那研究生倒是真心可怜，我可以出个主意让他不至于白费那么多心血。把论文题改为《论本拉登的逍遥法外十年与美国社会市场体制的必然联系》，然后在全文之前加一段：“虽然本·拉登已经被击毙，但回首9·11以来的十年………………………”，后面基本不动。隔壁社会学系的那个研究生，听说被击毙的新闻后竟然嚎啕大哭，经仔细询问后得知，他准备了一年的毕业论文，题目就是《论本·拉登逍遥法外与美国社会市场体制的必然联系》！拉登这一死不要紧，他一年多的功夫白花了。隔壁社会学系的那个研究生，听说被击毙的新闻后竟然嚎啕大哭，经仔细询问后得知，他准备了一年的毕业论文，题目就是《论本·拉登逍遥法外与美国社会市场体制的必然联系》！拉登这一死不要紧，他一年多的功夫白花了。 ，不转不行了。 //://://:  //:有位语文老师为学生朗诵了一首陆游的《卧春》，要求学生听写出来。有位学生听写如下。。。前四条围脖转自刘仰的博文《死了吗？》亏奥巴马说得出口所谓自豪，对付一个草寇，居然花了整整10年。如果这个由美国主导的世界，不断催生出旧的、新的、大的、小的，那么，究竟是哪里出了问题？本拉登并不是一个穷的活不下去、不得不揭竿而起的无产者，他是一个有钱人，却愤而用自己的金钱来反抗美国。美国是否该问一问，为什么？我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。虽不支持抽烟，但绝对支持为爱好买上好的器具玩意。买了个六百多的烟嘴。隔着透明的管子看到象油污一样黑褐色的焦油，我相信我再也离不开这玩意儿了。 看过来 //:脖子好，胃口就好！吃嘛嘛香！ //:是木PS的么。。。真的。。。好。。。奇特。。。网上惊现长脖子哥！！！这脖子我服了！！好山好水好脖子！！（via：  ）围脖像朵花，得天天浇水才行。忙碌的周一，没空围脖怠慢了博友，上来招呼一下哈。利比亚有独一无二的“绿色政治”，就像纯绿无图案的国旗一样：没有宪法、部委和官员。没有任何哪怕形式上的民主，甚至连政府和国家元首也不要的“国家政府”，87年裁撤了所有上校以上的军衔。卡扎菲本人就是政府，是没有办公室没有任何职务的特权人物。因此，他既无处交权无职可辞，也没法解散政府。利比亚有独一无二的“绿色政治”，就像纯绿无图案的国旗一样：没有宪法、部委和官员。没有任何哪怕形式上的民主，甚至连政府和国家元首也不要的“国家政府”，87年裁撤了所有上校以上的军衔。卡扎菲本人就是政府，是没有办公室没有任何职务的特权人物。因此，他既无处交权无职可辞，也没法解散政府。...必有其子。前面半句是什么来着？猫猫爱吃寿司，尤其是鱼子的。今天买回一个大拼，他吃了三文鱼的，北极贝的，金枪鱼的，没吃鱼子寿司。我们奇怪地问他，他回答说：唉呀，其实我对鱼子也就是一夜情呀。全家被雷，瞬间石化……送 比赛，不愿在场外傻等，临近黄兴公园找个地儿看看书歇息一下，门票3元不贵，停车10元不便宜。园内柳絮飞扬，绿意盎然，多带老携幼家庭游客，而原来可以随意野餐放风筝的大草坪因“养草”不开放，不少帐篷只能挤搭在一旁憋屈着。图为小毛球N年前在大草坪咬牙切齿放风筝。正湖畔柳岸看书渐入佳境，一婚纱录像拍照大军，除了新郎新娘摄影外还有亲朋好友一大帮子款款而至，两个不知是剩女还是美女陪同用普通话问我：是否可以同一长椅而坐？急忙收报挪包拿书，两美剩女尚未坐就大呼小叫：格啥么子啊？一旁站立的绅士状帅哥立马随口答道：蒲公英呀。我倒我晕加无语，柳絮好伐！也影响到我啦 //: 洪晃的影响力在于，她影响到我吃饭的胃口了！！！ //:为何都是媒体人？不解中..#  【时代100 最具影响力人物】《时代》周刊4.21评出了2011年全球最具影响力人物100强，上榜的中国人物包括 新浪CEO  、《世界都市iLOOK》 和 财新传媒总编辑 等。详见 有时候，开心原来就是那么容易的事情，懂窝瑞，必海倍。睡到了十点钟，无比满足啊！梦里到处找不到我天天用的杯子，醒来走到厨房继续拿着那杯子喝水，开心啊期待啊Weico iPhone 1.0.7 测试版上线：WeicoLomo照片墙（最新|精选|同城）、支持话题、、WeicoLomo效果更新、搜索历史记录、支持缓存清除、修复Bug和提升稳定性、等。如果遇到问题请给我们反馈谢谢！微盘下载： 115网盘下载：  AppStore版下周上线。一只好斗的铁公鸡，鸣叫了几声，下了一个可笑的软蛋。拍脑袋决策、拍胸脯保证、拍屁股走人的“三拍”项目、“三拍”工程真的不少。领导不全是专家，拍板可以，“三拍”不行，现在的领导什么都敢拍，就是不拍拍脑袋想想这钱是谁的；也不拍拍胸脯扪心自问对得起谁对不起谁；更不思量思量屁股拍了人走了，那骂名走得了不！大家晚安看看死者丈夫一审结束后那张照片吧，看了你就不会有这东郭的想法了。  //:诶= =之前老盼着他死。。。真判死刑了吧～再看着这张照片感觉挺悲凉的～看到药家鑫被判死刑的消息，老板对员工说：看到没有？药家鑫（要加薪）的，最后都没有好结果！虽不支持抽烟，但绝对支持为爱好买上好的器具玩意。买了个六百多的烟嘴。隔着透明的管子看到象油污一样黑褐色的焦油，我相信我再也离不开这玩意儿了。 看过来 //:脖子好，胃口就好！吃嘛嘛香！ //:是木PS的么。。。真的。。。好。。。奇特。。。网上惊现长脖子哥！！！这脖子我服了！！好山好水好脖子！！（via：  ）围脖像朵花，得天天浇水才行。忙碌的周一，没空围脖怠慢了博友，上来招呼一下哈。利比亚有独一无二的“绿色政治”，就像纯绿无图案的国旗一样：没有宪法、部委和官员。没有任何哪怕形式上的民主，甚至连政府和国家元首也不要的“国家政府”，87年裁撤了所有上校以上的军衔。卡扎菲本人就是政府，是没有办公室没有任何职务的特权人物。因此，他既无处交权无职可辞，也没法解散政府。利比亚有独一无二的“绿色政治”，就像纯绿无图案的国旗一样：没有宪法、部委和官员。没有任何哪怕形式上的民主，甚至连政府和国家元首也不要的“国家政府”，87年裁撤了所有上校以上的军衔。卡扎菲本人就是政府，是没有办公室没有任何职务的特权人物。因此，他既无处交权无职可辞，也没法解散政府。...必有其子。前面半句是什么来着？猫猫爱吃寿司，尤其是鱼子的。今天买回一个大拼，他吃了三文鱼的，北极贝的，金枪鱼的，没吃鱼子寿司。我们奇怪地问他，他回答说：唉呀，其实我对鱼子也就是一夜情呀。全家被雷，瞬间石化……送 比赛，不愿在场外傻等，临近黄兴公园找个地儿看看书歇息一下，门票3元不贵，停车10元不便宜。园内柳絮飞扬，绿意盎然，多带老携幼家庭游客，而原来可以随意野餐放风筝的大草坪因“养草”不开放，不少帐篷只能挤搭在一旁憋屈着。图为小毛球N年前在大草坪咬牙切齿放风筝。正湖畔柳岸看书渐入佳境，一婚纱录像拍照大军，除了新郎新娘摄影外还有亲朋好友一大帮子款款而至，两个不知是剩女还是美女陪同用普通话问我：是否可以同一长椅而坐？急忙收报挪包拿书，两美剩女尚未坐就大呼小叫：格啥么子啊？一旁站立的绅士状帅哥立马随口答道：蒲公英呀。我倒我晕加无语，柳絮好伐！也影响到我啦 //: 洪晃的影响力在于，她影响到我吃饭的胃口了！！！ //:为何都是媒体人？不解中..#  【时代100 最具影响力人物】《时代》周刊4.21评出了2011年全球最具影响力人物100强，上榜的中国人物包括 新浪CEO  、《世界都市iLOOK》 和 财新传媒总编辑 等。详见 有时候，开心原来就是那么容易的事情，懂窝瑞，必海倍。睡到了十点钟，无比满足啊！梦里到处找不到我天天用的杯子，醒来走到厨房继续拿着那杯子喝水，开心啊期待啊Weico iPhone 1.0.7 测试版上线：WeicoLomo照片墙（最新|精选|同城）、支持话题、、WeicoLomo效果更新、搜索历史记录、支持缓存清除、修复Bug和提升稳定性、等。如果遇到问题请给我们反馈谢谢！微盘下载： 115网盘下载：  AppStore版下周上线。一只好斗的铁公鸡，鸣叫了几声，下了一个可笑的软蛋。拍脑袋决策、拍胸脯保证、拍屁股走人的“三拍”项目、“三拍”工程真的不少。领导不全是专家，拍板可以，“三拍”不行，现在的领导什么都敢拍，就是不拍拍脑袋想想这钱是谁的；也不拍拍胸脯扪心自问对得起谁对不起谁；更不思量思量屁股拍了人走了，那骂名走得了不！大家晚安看看死者丈夫一审结束后那张照片吧，看了你就不会有这东郭的想法了。  //:诶= =之前老盼着他死。。。真判死刑了吧～再看着这张照片感觉挺悲凉的～看到药家鑫被判死刑的消息，老板对员工说：看到没有？药家鑫（要加薪）的，最后都没有好结果！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。药家鑫的父母花了那么多钱培养这么一位弹钢琴的儿子，结果是：只有技能，没有感情；只有动作，没有观念；只有逃避，没有底线。在中国大陆还有许多相似的家庭，这些家庭中的父母快快警醒吧。“锦绣河山美如画，祖国建设跨骏马，我当个石油工人多荣耀……”曾经何时《我为祖国献石油》把石油工人气壮山河的豪迈气概表达得淋漓尽致。现如今，喝酒才豪迈，有《我为祖国喝茅台》为证：石化天价灯高挂 百万酒单添神话 年年报亏损的中石化 钞票大把大把花 空调房里喝茅台 挥汗如雨蒸桑拿..各位，目前室外气温下降得厉害，可注意保暖啊 //: 就是不能参加踏青活动鸟 ，现在知道了除了     还有两位共7位博友。我羡慕嫉妒恨啊，对了，还有两位快快专注我呀，我等着看你们的围脖实况呢！杭州踏青瘦狼我不参加，是我的遗憾你们的缺憾。希望看到你们的随笔随拍围脖实况，除了  还有撒宁？是否有和我还未相互关注的？快关注我吧（关注的时候豁只翎子）。预祝你们玩得开心。碰巧了我也是C家，这些数字字母都明白，好东西啊。帮转。热烈祝贺 即将赴维也纳金色大厅演出恭喜 要去维也纳了丫~ 哈嗲哈嗲~~ 羡慕嫉妒恨!!!! 金色大厅啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~心水!!!  就是不能参加踏青活动鸟 ，现在知道了除了     还有两位共7位博友。我羡慕嫉妒恨啊，对了，还有两位快快专注我呀，我等着看你们的围脖实况呢！杭州踏青瘦狼我不参加，是我的遗憾你们的缺憾。希望看到你们的随笔随拍围脖实况，除了  还有撒宁？是否有和我还未相互关注的？快关注我吧（关注的时候豁只翎子）。预祝你们玩得开心。杭州踏青瘦狼我不参加，是我的遗憾你们的缺憾。希望看到你们的随笔随拍围脖实况，除了  还有撒宁？是否有和我还未相互关注的？快关注我吧（关注的时候豁只翎子）。预祝你们玩得开心。祝贺自己织博达1800整数大关，博友们让我亲亲你们 。别闪呀，什么？虚拟的也不行？还有，同性的也不行！好吧，我就亲亲女性博友们 。真***的养眼啊！ //:这个眼神真的好赞、好慑啊！很多人想看的后台揭幕，哈哈，澄清一下，不是我拍的哦。别说是黑色的，白色的粉色的都和我不搭边呀。1.14是浪漫情人节，2.14传统情人节，3.14白色情人节，4.14黑色情人节，5.14玫瑰情人节，6.14亲亲情人节，7.14银色情人节，8.14绿色情人节，9.14相片情人节，10.14葡萄酒情人节，11.14电影情人节，12.14拥抱情人节。原来每个月的14日都是情人 。 ，你是刘院士，姥姥是冤枉死，奶奶是刘律师。和爸爸爷爷姥爷没关系。早晨喝巴氏奶，小朋友念“巴民奶”，妈妈笑后纠正。和小朋友聊“氏”字，以前说“氏”是“姓”的分支，代表一个部落，现在简单讲是跟在姓的后面，如王氏等，爸妈合起来姓氏是刘袁氏（刘院士）；姥姥姥爷是“袁王氏（冤枉死）”，爷爷奶奶是刘吕氏（刘驴使），天哪，罪过，千万别让老人家听到，如果油价不涨，你们非得逼得中石化领导都喝不起茅台拉菲是吧！油价不涨，“一顿饭一头牛，屁股底下坐着一栋楼”，楼里还有“天价吊灯”豪华装修的日子怎么过？对了，这批次茅台发改委等有关部门的人喝过没？是正宗的原厂原装，没有掺假只掺百姓血汗的好酒吧！一年了，虽说不是时时挂念着，但也时常惦记着。一年前的现在，因为围脖让我非常便捷地了解玉树的情况和救援进展，让我感觉和玉树紧紧地联系在一起。我祝福玉树，我感谢围脖。附一张我见到的做得最好的报纸封面（潇湘晨报）以资纪念。车喝了茅台就可以让开车的不喝酒或少喝酒，有利交通安全社会稳定和谐。开车的童鞋，知道油价为什么涨吗？因为里面掺了茅台了。牛肉膏又来啦，一个半小时猪肉鸡肉就变牛肉啦，这在小吃店、肉松店已是公开的秘密了。勤劳勇敢又智慧的中国人民啊......请博友们于街头巷尾奔走相告吧。药家鑫的父母花了那么多钱培养这么一位弹钢琴的儿子，结果是：只有技能，没有感情；只有动作，没有观念；只有逃避，没有底线。在中国大陆还有许多相似的家庭，这些家庭中的父母快快警醒吧。“锦绣河山美如画，祖国建设跨骏马，我当个石油工人多荣耀……”曾经何时《我为祖国献石油》把石油工人气壮山河的豪迈气概表达得淋漓尽致。现如今，喝酒才豪迈，有《我为祖国喝茅台》为证：石化天价灯高挂 百万酒单添神话 年年报亏损的中石化 钞票大把大把花 空调房里喝茅台 挥汗如雨蒸桑拿..各位，目前室外气温下降得厉害，可注意保暖啊 //: 就是不能参加踏青活动鸟 ，现在知道了除了     还有两位共7位博友。我羡慕嫉妒恨啊，对了，还有两位快快专注我呀，我等着看你们的围脖实况呢！杭州踏青瘦狼我不参加，是我的遗憾你们的缺憾。希望看到你们的随笔随拍围脖实况，除了  还有撒宁？是否有和我还未相互关注的？快关注我吧（关注的时候豁只翎子）。预祝你们玩得开心。碰巧了我也是C家，这些数字字母都明白，好东西啊。帮转。热烈祝贺 即将赴维也纳金色大厅演出恭喜 要去维也纳了丫~ 哈嗲哈嗲~~ 羡慕嫉妒恨!!!! 金色大厅啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~心水!!!  就是不能参加踏青活动鸟 ，现在知道了除了     还有两位共7位博友。我羡慕嫉妒恨啊，对了，还有两位快快专注我呀，我等着看你们的围脖实况呢！杭州踏青瘦狼我不参加，是我的遗憾你们的缺憾。希望看到你们的随笔随拍围脖实况，除了  还有撒宁？是否有和我还未相互关注的？快关注我吧（关注的时候豁只翎子）。预祝你们玩得开心。杭州踏青瘦狼我不参加，是我的遗憾你们的缺憾。希望看到你们的随笔随拍围脖实况，除了  还有撒宁？是否有和我还未相互关注的？快关注我吧（关注的时候豁只翎子）。预祝你们玩得开心。祝贺自己织博达1800整数大关，博友们让我亲亲你们 。别闪呀，什么？虚拟的也不行？还有，同性的也不行！好吧，我就亲亲女性博友们 。真***的养眼啊！ //:这个眼神真的好赞、好慑啊！很多人想看的后台揭幕，哈哈，澄清一下，不是我拍的哦。别说是黑色的，白色的粉色的都和我不搭边呀。1.14是浪漫情人节，2.14传统情人节，3.14白色情人节，4.14黑色情人节，5.14玫瑰情人节，6.14亲亲情人节，7.14银色情人节，8.14绿色情人节，9.14相片情人节，10.14葡萄酒情人节，11.14电影情人节，12.14拥抱情人节。原来每个月的14日都是情人 。 ，你是刘院士，姥姥是冤枉死，奶奶是刘律师。和爸爸爷爷姥爷没关系。早晨喝巴氏奶，小朋友念“巴民奶”，妈妈笑后纠正。和小朋友聊“氏”字，以前说“氏”是“姓”的分支，代表一个部落，现在简单讲是跟在姓的后面，如王氏等，爸妈合起来姓氏是刘袁氏（刘院士）；姥姥姥爷是“袁王氏（冤枉死）”，爷爷奶奶是刘吕氏（刘驴使），天哪，罪过，千万别让老人家听到，如果油价不涨，你们非得逼得中石化领导都喝不起茅台拉菲是吧！油价不涨，“一顿饭一头牛，屁股底下坐着一栋楼”，楼里还有“天价吊灯”豪华装修的日子怎么过？对了，这批次茅台发改委等有关部门的人喝过没？是正宗的原厂原装，没有掺假只掺百姓血汗的好酒吧！一年了，虽说不是时时挂念着，但也时常惦记着。一年前的现在，因为围脖让我非常便捷地了解玉树的情况和救援进展，让我感觉和玉树紧紧地联系在一起。我祝福玉树，我感谢围脖。附一张我见到的做得最好的报纸封面（潇湘晨报）以资纪念。车喝了茅台就可以让开车的不喝酒或少喝酒，有利交通安全社会稳定和谐。开车的童鞋，知道油价为什么涨吗？因为里面掺了茅台了。牛肉膏又来啦，一个半小时猪肉鸡肉就变牛肉啦，这在小吃店、肉松店已是公开的秘密了。勤劳勇敢又智慧的中国人民啊......请博友们于街头巷尾奔走相告吧。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。明天又是新的一周，现在定下神来，打理一下心情，迎接新未来。大师生日快乐大师生日快乐！！回复 :一般没大本事的运气好。 //: 老天爷待你不薄啊，给你这么好一背景让你拍片～离赤道最近的雪山﹣玉龙雪山，海拔不过6000m，却是世上唯一没有被人类征服过的处女雪峰。雪山脚下有最古老的音乐－纳西古乐，有最勤劳善良的民族﹣纳西族。2007年 10月瘦狼摄于玉龙雪山4680m观光平台。看了，羡慕嫉妒恨啊！自驾我喜欢，很喜欢，特喜欢。还有拍照喝茶聊天......都喜欢！分享悠然时光cafe的博文：海南尖峰岭自驾游记（配图在后） 推荐给 2（接1）一声小吼把我从神仙那儿拽了回来，回神定睛看，原来专属河东lp使用的景德镇段窑九段烧釉下青花婴戏之夏日荷风小茶碗碗口开了个小豁口！要知道这小茶碗是河东最爱，而沏茶涮杯是瘦狼之职责，这豁口...你懂的。面对河东的怒视，我只能作口微张汗狂出话全无之傻子状...1、为配合新茶，周四特地订下了恩窑彩绘寿桃茶杯，东西不错价格不菲，瘦狼我犹豫了两年，本着“男人要对自己好一点”的精神才咬牙跺脚下了手，欲存办公室独自享用。昨晚周末回家心情轻松无比，摆茶具烧开水沏上金骏眉，几杯好茶下肚，顿觉神清气爽眼明目亮...啊呀！河东lp一声小吼（接2）来如风雨  去似微尘让我出乎意料的是贡多拉的质感表现得如此完美。 这张很有感觉。贡都拉穿行在威尼斯的小巷里，摇曳生姿，身体摇晃间按下快门，却有了出乎意料的效果。好p，大师人文摄影强啊。 相应 的号召，继续风花雪月一把。海神喷泉，犹如一出永不落幕的音乐剧，日日夜夜美轮美奂地上演着。我总想起古罗马的行吟诗人和街头演说家，以及奥黛丽赫本的清澈眼神……要不一块再扛起风花雪月的大旗潇洒织一回？有响应的吗？有木有有木有？最初参加微博的时候，是带着与朋友们分享快乐、谈谈文学旅游摄影对联啥的风花雪月的心态，结果每天入眼的都是被火灾、被交通肇事、激情杀人、暴力拆、暴力城管、被失踪……心情一天天沉重下去。现在好不容易找到了年轻时的热血，却担心微博啥时候会被关……或被严管严打……招聘的事情有待观察，无论如何这是新动向嘛。急觅助理一名，女性，30以下。有责任心、上进心、适应性，聪明灵活，大方得体，关键词1：学习能力强，关键词二：形象能打80-85分，声线好优先……3K5到4K5。TMD我也知道难找，不然我发动群众干嘛？亲粉们，拜托了。 报道北京、天津、河南等地露天种植的菠菜中检测出碘－131，不怕不怕，我们怕什么？我们不怕，！从三聚氰胺、孔雀绿到瘦肉精、亮蓝，饱受考验的我们，躺在地上就是一张化学元素周期表，那点“碘－131”，姥姥。 小女 多少年前就想着去日本的东京迪斯奈，几年前老惦记着去香港迪斯奈，可是瘦狼老爹我没好好响应。现在上海就将会有了，但那时小毛球都快要上大学了，她还会找到当年的那种期待吗？我愧疚……“新浪微博正式启用新域名 weibo.com, 这是新浪微博向平台跨越的一个里程碑。”好像和我关系不大呀，该怎么织围脖就怎么织呀，里程碑啥的没感觉。发改委真的很对不起日本政府和人民。明天又是新的一周，现在定下神来，打理一下心情，迎接新未来。大师生日快乐大师生日快乐！！回复 :一般没大本事的运气好。 //: 老天爷待你不薄啊，给你这么好一背景让你拍片～离赤道最近的雪山﹣玉龙雪山，海拔不过6000m，却是世上唯一没有被人类征服过的处女雪峰。雪山脚下有最古老的音乐－纳西古乐，有最勤劳善良的民族﹣纳西族。2007年 10月瘦狼摄于玉龙雪山4680m观光平台。看了，羡慕嫉妒恨啊！自驾我喜欢，很喜欢，特喜欢。还有拍照喝茶聊天......都喜欢！分享悠然时光cafe的博文：海南尖峰岭自驾游记（配图在后） 推荐给 2（接1）一声小吼把我从神仙那儿拽了回来，回神定睛看，原来专属河东lp使用的景德镇段窑九段烧釉下青花婴戏之夏日荷风小茶碗碗口开了个小豁口！要知道这小茶碗是河东最爱，而沏茶涮杯是瘦狼之职责，这豁口...你懂的。面对河东的怒视，我只能作口微张汗狂出话全无之傻子状...1、为配合新茶，周四特地订下了恩窑彩绘寿桃茶杯，东西不错价格不菲，瘦狼我犹豫了两年，本着“男人要对自己好一点”的精神才咬牙跺脚下了手，欲存办公室独自享用。昨晚周末回家心情轻松无比，摆茶具烧开水沏上金骏眉，几杯好茶下肚，顿觉神清气爽眼明目亮...啊呀！河东lp一声小吼（接2）来如风雨  去似微尘让我出乎意料的是贡多拉的质感表现得如此完美。 这张很有感觉。贡都拉穿行在威尼斯的小巷里，摇曳生姿，身体摇晃间按下快门，却有了出乎意料的效果。好p，大师人文摄影强啊。 相应 的号召，继续风花雪月一把。海神喷泉，犹如一出永不落幕的音乐剧，日日夜夜美轮美奂地上演着。我总想起古罗马的行吟诗人和街头演说家，以及奥黛丽赫本的清澈眼神……要不一块再扛起风花雪月的大旗潇洒织一回？有响应的吗？有木有有木有？最初参加微博的时候，是带着与朋友们分享快乐、谈谈文学旅游摄影对联啥的风花雪月的心态，结果每天入眼的都是被火灾、被交通肇事、激情杀人、暴力拆、暴力城管、被失踪……心情一天天沉重下去。现在好不容易找到了年轻时的热血，却担心微博啥时候会被关……或被严管严打……招聘的事情有待观察，无论如何这是新动向嘛。急觅助理一名，女性，30以下。有责任心、上进心、适应性，聪明灵活，大方得体，关键词1：学习能力强，关键词二：形象能打80-85分，声线好优先……3K5到4K5。TMD我也知道难找，不然我发动群众干嘛？亲粉们，拜托了。 报道北京、天津、河南等地露天种植的菠菜中检测出碘－131，不怕不怕，我们怕什么？我们不怕，！从三聚氰胺、孔雀绿到瘦肉精、亮蓝，饱受考验的我们，躺在地上就是一张化学元素周期表，那点“碘－131”，姥姥。 小女 多少年前就想着去日本的东京迪斯奈，几年前老惦记着去香港迪斯奈，可是瘦狼老爹我没好好响应。现在上海就将会有了，但那时小毛球都快要上大学了，她还会找到当年的那种期待吗？我愧疚……“新浪微博正式启用新域名 weibo.com, 这是新浪微博向平台跨越的一个里程碑。”好像和我关系不大呀，该怎么织围脖就怎么织呀，里程碑啥的没感觉。发改委真的很对不起日本政府和人民。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。人生有酒须当醉，一滴何曾到酒泉。扶一个喝多的兄弟，自己摔到桌脚，半夜到东方医院缝了三针，杯具啊！出师不利？凶兆？呵呵，不想了，睡觉。大家节日好！1、3、5、8、9没干过，8以后想干干【长这么大，下面那些事情是你没有干过的！】1.烫发 2.献血 3.纹身 4.喝中药 5.染发 6.做手术 7.翘课 8.打耳洞 9.网吧刷夜 10.打架 11.KTV通宵 12.洗衣服 13.做饭 14.独自旅行 15.其它胡哥只提及中国的一贯立场，萨弟说了什么？是否会谈到之后的政权掌控，以及中资在利比亚的保障问题和石油利益的分配取舍呢？ 中国在利比亚遭受了那么巨大的损失，远远不是五十几个中资公司的损失和商务部说的一百八十多亿美元那么简单，那么少。三万多公民的撤离，说明在那里我们有太多的利益攸关。愚人节晚看≪风声传奇≫大结局，共产党间谍老潘的一个手雷竟把国民党飞机炸成两截.....真的雷倒我了。真搞不懂编导是想愚人呢还是想愚己，疑惑两者都不是，是“己愚”，愚不可及。照片上的哪有3磅呀，看起来只有30g，估计是ps滴。 //: //:太小了//  :转发微博。转眼又到了油菜花季节，来张婺源菜花照，风格有点不主流，希望你喜欢。 寓教于乐，其乐“绒绒”的一家门。by心滑社转引人民曰抱抱消息：年满二十五周岁只谈过两次以下恋爱或未谈过恋爱的中国籍单身男女青年，从今天起将公费派遣至巴黎圣母院修习马克思主义基本爱情原理，并有机会与哈耶剑牛等名校及各贵族院校的官二代与富二代同学探讨信仰与人生，报名请联系心浪网综艺大官栏目廉播同学，关键词：愚爱可及。心滑社转引人民曰抱抱消息：年满二十五周岁只谈过两次以下恋爱或未谈过恋爱的中国籍单身男女青年，从今天起将公费派遣至巴黎圣母院修习马克思主义基本爱情原理，并有机会与哈耶剑牛等名校及各贵族院校的官二代与富二代同学探讨信仰与人生，报名请联系心浪网综艺大官栏目廉播同学，关键词：愚爱可及。日方指责中国国家海洋局的直升机，26日在东海海域过于接近并监视日本驱逐舰。在日忙于灾后重建之际，中方举动令人极为“遗憾”。中日本来就对东海部分海域存在不同主张，日本大灾之下说出这样的话，负责外交策略的人的脑子是否受到核辐射过啊！脑子真的坏脱了！2011年的第一场泳，比以往时候来的更晚一些。今天游了11年第一场泳，发现我还是会游泳的鱼，还是喜欢游泳啊！回复: ,油菜呀你。 //:撒宁让无过清明节，无就让一过冬至。很流行的一句话：谁让我过愚人节，我就让他过清明节。很流行的一句话：谁让我过愚人节，我就让他过清明节。忙乎了一天，晕头转向的，晚饭就在外高桥吃啦。天黑后的梓亭门可罗雀倒也清静，100ml千鹤、100ml日本寿、100ml白鹤都热着喝；烤银鳕鱼、盐烤秋刀鱼、三文鱼刺身......最后来碗荞麦面。ok，多是多了些，但...舒坦，犒劳下自己没错。午饭还没着落，竟然胃饿得有些疼，好多年没有这滋味鸟。人生有酒须当醉，一滴何曾到酒泉。扶一个喝多的兄弟，自己摔到桌脚，半夜到东方医院缝了三针，杯具啊！出师不利？凶兆？呵呵，不想了，睡觉。大家节日好！1、3、5、8、9没干过，8以后想干干【长这么大，下面那些事情是你没有干过的！】1.烫发 2.献血 3.纹身 4.喝中药 5.染发 6.做手术 7.翘课 8.打耳洞 9.网吧刷夜 10.打架 11.KTV通宵 12.洗衣服 13.做饭 14.独自旅行 15.其它胡哥只提及中国的一贯立场，萨弟说了什么？是否会谈到之后的政权掌控，以及中资在利比亚的保障问题和石油利益的分配取舍呢？ 中国在利比亚遭受了那么巨大的损失，远远不是五十几个中资公司的损失和商务部说的一百八十多亿美元那么简单，那么少。三万多公民的撤离，说明在那里我们有太多的利益攸关。愚人节晚看≪风声传奇≫大结局，共产党间谍老潘的一个手雷竟把国民党飞机炸成两截.....真的雷倒我了。真搞不懂编导是想愚人呢还是想愚己，疑惑两者都不是，是“己愚”，愚不可及。照片上的哪有3磅呀，看起来只有30g，估计是ps滴。 //: //:太小了//  :转发微博。转眼又到了油菜花季节，来张婺源菜花照，风格有点不主流，希望你喜欢。 寓教于乐，其乐“绒绒”的一家门。by心滑社转引人民曰抱抱消息：年满二十五周岁只谈过两次以下恋爱或未谈过恋爱的中国籍单身男女青年，从今天起将公费派遣至巴黎圣母院修习马克思主义基本爱情原理，并有机会与哈耶剑牛等名校及各贵族院校的官二代与富二代同学探讨信仰与人生，报名请联系心浪网综艺大官栏目廉播同学，关键词：愚爱可及。心滑社转引人民曰抱抱消息：年满二十五周岁只谈过两次以下恋爱或未谈过恋爱的中国籍单身男女青年，从今天起将公费派遣至巴黎圣母院修习马克思主义基本爱情原理，并有机会与哈耶剑牛等名校及各贵族院校的官二代与富二代同学探讨信仰与人生，报名请联系心浪网综艺大官栏目廉播同学，关键词：愚爱可及。日方指责中国国家海洋局的直升机，26日在东海海域过于接近并监视日本驱逐舰。在日忙于灾后重建之际，中方举动令人极为“遗憾”。中日本来就对东海部分海域存在不同主张，日本大灾之下说出这样的话，负责外交策略的人的脑子是否受到核辐射过啊！脑子真的坏脱了！2011年的第一场泳，比以往时候来的更晚一些。今天游了11年第一场泳，发现我还是会游泳的鱼，还是喜欢游泳啊！回复: ,油菜呀你。 //:撒宁让无过清明节，无就让一过冬至。很流行的一句话：谁让我过愚人节，我就让他过清明节。很流行的一句话：谁让我过愚人节，我就让他过清明节。忙乎了一天，晕头转向的，晚饭就在外高桥吃啦。天黑后的梓亭门可罗雀倒也清静，100ml千鹤、100ml日本寿、100ml白鹤都热着喝；烤银鳕鱼、盐烤秋刀鱼、三文鱼刺身......最后来碗荞麦面。ok，多是多了些，但...舒坦，犒劳下自己没错。午饭还没着落，竟然胃饿得有些疼，好多年没有这滋味鸟。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。晚安。今晚不数羊，改数水饺，一只水饺...两只水饺...水饺...睡觉...陈独秀当年曾说：世之毁誉过当着，莫如对于鲁迅先生。被神话脸谱化政治符号化鲁迅，不是让当今青年学子恐惧，就是被人贬抑攻击不够宽容写不出长篇等等。“这张脸非常不买账，又非常无所谓，非常酷，又非常慈悲，看上去一脸清苦、刚直、坦然，骨子里却透着风流与俏皮...”≪笑谈大先生≫里有真实的鲁迅说股票是毒品，都在玩；说美女是祸水，都想要；说天堂最美好，都不去；说金钱是罪恶之源，都不肯嫁祸于人。流回心里去了。失败与痛苦面前，有的人流下了眼泪，模糊了视线，看不清未来，也有的人努力奔跑，只要足够快，眼泪就流不下来。前天刚结束的≪借枪≫，昨天新开始的≪风声传奇≫都是抗战谍战片。≪借枪≫里国民党中统特工杨小菊，大老远的从天津来到上海，变成了≪风声传奇≫里淞沪警备司令部特高课石原。打动我的是“印象∙刘三姐”，空前绝后，再后的“丽江”、“西湖”，感觉是“江湖”了。张艺谋铁三角打告的"印象"系列，今天这将是我看到的第二场，之前的"印象丽江"着实震撼了我，"印象西湖"……热切期待中……感谢老天，今夜的西湖，无风，无雨，天上的一轮月儿晕着层轻纱……大家都在静静等待……一场视听盛宴……猛抬头，才发现办公室窗外已华灯初上。该走了，放下一切工作，回家。知音呀 ，我特别喜欢周峰的这首歌，多少年了呀。“……妈妈坐在梨树下，纺车嗡嗡响……”不知现在如何了，还在英国吗？车从南京站开出，很快来到乡野，看到窗外大片绽放的梨花，洁白如云。想起了周峰的歌《梨花又开放》：“忘不了故乡年年梨花放，忘不了山岗下的小村庄。。摇摇洁白的树枝，花雨满天飞扬，落在妈妈头上落在我肩上。。”又回忆起唱此歌时的年代，思绪万千 你绝不2。恭喜兔子织博过3000大关  ，成为地道织女 ！早上就在想第3000条围脖织些什么，结果一直在忙，就忘了这一茬了，刚刚无意间转了一条，竟然就是第3000了，还提到幸运草，呵呵，人算不如天算。还有就是发现自己仍旧很2，不知道会2多久。现在超市咸鱼摊旁都加强了保安力量严加看守，以防止随意舔鱼的行为。某超市保安气愤地告诉我说：“昨天好好的四尾大咸鱼，愣是被舔成了淡水鱼！”枣泥麻饼，让我有太多回忆，瘦狼风华正茂的当年，每每出差苏州光福，总要带麻饼回去。20多年过去，故地重游又见它，真是喜上心头，价格翻了26倍多，味道还是当年那个味道吗？一不做二不休，再去2.7公里之遥的江南第一楼“雕花楼”一游。民国11年，金姓富商花费十万（时值3741两黄金，现合近亿元）建造。在当时不算最大最贵，让其闻名的是满楼的砖、木、石、金雕，且保存十分完好，值得一看。图为堪称楼内雕刻一绝：门楼砖雕。手机相机所限未拍完整，讲头很多，恕不能一一道来震或者不震，日本就在那里，不偏不倚！你恨或者不恨，历史就在那里，不忘不幂！你拜或者不拜，鬼“社”就在那里，不人不鬼！你气或者不气，钓鱼岛就在那里，不中不日！让地震住在日本人心里，或让日本人生活在地震里，我不喜不悲！坐在电脑前，非常平静！日本鬼子说钓鱼岛是他们的，结果海“笑”了…哈哈，跌进去爬出来...形象的很！上午8:30六号线德平路站，人山人海，对于我这个不太坐地铁的人来说着实吃惊不小，能挤进去的人基本是跌进去的，下来的人是挣扎着爬出来的，站台人员拼命的推着最后一个人，场面比起20年前挤公交更为壮观，9:30我终于挤上了地铁。。。我整整迟到了一个小时。。。会议间隙偷闲逛了逛启园，图为在御码头拍摄的杨柳湖岸。晚安。今晚不数羊，改数水饺，一只水饺...两只水饺...水饺...睡觉...陈独秀当年曾说：世之毁誉过当着，莫如对于鲁迅先生。被神话脸谱化政治符号化鲁迅，不是让当今青年学子恐惧，就是被人贬抑攻击不够宽容写不出长篇等等。“这张脸非常不买账，又非常无所谓，非常酷，又非常慈悲，看上去一脸清苦、刚直、坦然，骨子里却透着风流与俏皮...”≪笑谈大先生≫里有真实的鲁迅说股票是毒品，都在玩；说美女是祸水，都想要；说天堂最美好，都不去；说金钱是罪恶之源，都不肯嫁祸于人。流回心里去了。失败与痛苦面前，有的人流下了眼泪，模糊了视线，看不清未来，也有的人努力奔跑，只要足够快，眼泪就流不下来。前天刚结束的≪借枪≫，昨天新开始的≪风声传奇≫都是抗战谍战片。≪借枪≫里国民党中统特工杨小菊，大老远的从天津来到上海，变成了≪风声传奇≫里淞沪警备司令部特高课石原。打动我的是“印象∙刘三姐”，空前绝后，再后的“丽江”、“西湖”，感觉是“江湖”了。张艺谋铁三角打告的"印象"系列，今天这将是我看到的第二场，之前的"印象丽江"着实震撼了我，"印象西湖"……热切期待中……感谢老天，今夜的西湖，无风，无雨，天上的一轮月儿晕着层轻纱……大家都在静静等待……一场视听盛宴……猛抬头，才发现办公室窗外已华灯初上。该走了，放下一切工作，回家。知音呀 ，我特别喜欢周峰的这首歌，多少年了呀。“……妈妈坐在梨树下，纺车嗡嗡响……”不知现在如何了，还在英国吗？车从南京站开出，很快来到乡野，看到窗外大片绽放的梨花，洁白如云。想起了周峰的歌《梨花又开放》：“忘不了故乡年年梨花放，忘不了山岗下的小村庄。。摇摇洁白的树枝，花雨满天飞扬，落在妈妈头上落在我肩上。。”又回忆起唱此歌时的年代，思绪万千 你绝不2。恭喜兔子织博过3000大关  ，成为地道织女 ！早上就在想第3000条围脖织些什么，结果一直在忙，就忘了这一茬了，刚刚无意间转了一条，竟然就是第3000了，还提到幸运草，呵呵，人算不如天算。还有就是发现自己仍旧很2，不知道会2多久。现在超市咸鱼摊旁都加强了保安力量严加看守，以防止随意舔鱼的行为。某超市保安气愤地告诉我说：“昨天好好的四尾大咸鱼，愣是被舔成了淡水鱼！”枣泥麻饼，让我有太多回忆，瘦狼风华正茂的当年，每每出差苏州光福，总要带麻饼回去。20多年过去，故地重游又见它，真是喜上心头，价格翻了26倍多，味道还是当年那个味道吗？一不做二不休，再去2.7公里之遥的江南第一楼“雕花楼”一游。民国11年，金姓富商花费十万（时值3741两黄金，现合近亿元）建造。在当时不算最大最贵，让其闻名的是满楼的砖、木、石、金雕，且保存十分完好，值得一看。图为堪称楼内雕刻一绝：门楼砖雕。手机相机所限未拍完整，讲头很多，恕不能一一道来震或者不震，日本就在那里，不偏不倚！你恨或者不恨，历史就在那里，不忘不幂！你拜或者不拜，鬼“社”就在那里，不人不鬼！你气或者不气，钓鱼岛就在那里，不中不日！让地震住在日本人心里，或让日本人生活在地震里，我不喜不悲！坐在电脑前，非常平静！日本鬼子说钓鱼岛是他们的，结果海“笑”了…哈哈，跌进去爬出来...形象的很！上午8:30六号线德平路站，人山人海，对于我这个不太坐地铁的人来说着实吃惊不小，能挤进去的人基本是跌进去的，下来的人是挣扎着爬出来的，站台人员拼命的推着最后一个人，场面比起20年前挤公交更为壮观，9:30我终于挤上了地铁。。。我整整迟到了一个小时。。。会议间隙偷闲逛了逛启园，图为在御码头拍摄的杨柳湖岸。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。北京，3月4日，会场外等待的服务人员在摆姿势拍照，一名男子加入到行列中。不得不佩服这男子，机会总是留给有准备的人的。你还记得大明湖畔的容嬷嬷吗？我带来的两会提案是：太监和宫女应该自由恋爱。——开个玩笑，我并无恶意，但这打扮也太作秀了，平时这位代表还这样？王岐山在参加山东代表团审议时说，中国共产党下大功夫解决了饱的问题，“结果现在很惭愧啊，刚吃饱，就出现了食品安全的问题。很不好意思，这件事情我们很不好意思。”王岐山说现在是怎么吃才能放心的问题，“越白的面还越不踏实，亮晶晶的大米也不踏实”。——国务院副总理“很惭愧”。经计算，温总的《政府工作报告》，有43个“大力”，83个“加强”，24个“改善”，36个“全面”，41个“坚持”，40个“促进”，42个“完善”，9个“和谐”，18个“深化”，12个“深入”，64个“加快”，共赢来23个“掌声。总之，到2015年大家就能过上好日子了！亲爱的女粉丝们，3.8节快乐。苹果正式向开发人员发放了iOS 4.3的GM（Golden Master）正式版进行最后的测试，而iOS 4.3最终版将会与第二代iPad在3月11日一同发布，我才不愿傻等到11日呢。5分钟前，把我心爱的爱疯死顺利地升到了4.3GM。 三月不晒被，螨虫陪你睡。都惊蛰了，这些与我们不离不弃小动物们也兴旺了起来。有些看似不爱整洁卫生的习惯如不叠被子等，倒能有效减少被窝里螨虫数量滴！为什么？因为它怕干呗，当然啦，晒被子最好的方法了，晚上闻着那太阳的香味，甜甜地入睡...对了，这香味弄不好就是烤螨虫的味道啊......换个角度。 补课结束后，也让她去看看家门口江浦的景色。江浦公园梅花簇拥高廊亭学习雷锋好榜样！刚吃完午饭，一家青海回民的牛肉烩面和牛肉汤，哈灵！像我这年纪的，一定不会不知道南斯拉夫电影《瓦尔特保卫萨拉热窝》，电影的音乐主题旋律一定也是耳熟能详。而这雄浑激昂的乐曲，出现在多家卫视开播的《借枪》片尾曲《不朽》中，“天空听见谁的泪水在流淌，在燃烧 ……借给我一把黎明的枪，就用它穿透黑暗的心脏……跟随它直到光明……直到不朽，不朽我一直听成：......现在额上海人，白相自家人......我们节目的主题曲一直是个迷，无数的听众，或者在听我们节目的朋友托朋友来问：“唱的到底是虾米？ ”今天公布标准答案，答疑解惑！ “老早上海人，门槛叫关精。有点小聪明，实在不高明。现在额上海人，观念擦呱啦新，东方大都市，全世界都闻名。”请各位奔走相告吧！《高原秋色》北京，3月4日，会场外等待的服务人员在摆姿势拍照，一名男子加入到行列中。不得不佩服这男子，机会总是留给有准备的人的。你还记得大明湖畔的容嬷嬷吗？我带来的两会提案是：太监和宫女应该自由恋爱。——开个玩笑，我并无恶意，但这打扮也太作秀了，平时这位代表还这样？王岐山在参加山东代表团审议时说，中国共产党下大功夫解决了饱的问题，“结果现在很惭愧啊，刚吃饱，就出现了食品安全的问题。很不好意思，这件事情我们很不好意思。”王岐山说现在是怎么吃才能放心的问题，“越白的面还越不踏实，亮晶晶的大米也不踏实”。——国务院副总理“很惭愧”。经计算，温总的《政府工作报告》，有43个“大力”，83个“加强”，24个“改善”，36个“全面”，41个“坚持”，40个“促进”，42个“完善”，9个“和谐”，18个“深化”，12个“深入”，64个“加快”，共赢来23个“掌声。总之，到2015年大家就能过上好日子了！亲爱的女粉丝们，3.8节快乐。苹果正式向开发人员发放了iOS 4.3的GM（Golden Master）正式版进行最后的测试，而iOS 4.3最终版将会与第二代iPad在3月11日一同发布，我才不愿傻等到11日呢。5分钟前，把我心爱的爱疯死顺利地升到了4.3GM。 三月不晒被，螨虫陪你睡。都惊蛰了，这些与我们不离不弃小动物们也兴旺了起来。有些看似不爱整洁卫生的习惯如不叠被子等，倒能有效减少被窝里螨虫数量滴！为什么？因为它怕干呗，当然啦，晒被子最好的方法了，晚上闻着那太阳的香味，甜甜地入睡...对了，这香味弄不好就是烤螨虫的味道啊......换个角度。 补课结束后，也让她去看看家门口江浦的景色。江浦公园梅花簇拥高廊亭学习雷锋好榜样！刚吃完午饭，一家青海回民的牛肉烩面和牛肉汤，哈灵！像我这年纪的，一定不会不知道南斯拉夫电影《瓦尔特保卫萨拉热窝》，电影的音乐主题旋律一定也是耳熟能详。而这雄浑激昂的乐曲，出现在多家卫视开播的《借枪》片尾曲《不朽》中，“天空听见谁的泪水在流淌，在燃烧 ……借给我一把黎明的枪，就用它穿透黑暗的心脏……跟随它直到光明……直到不朽，不朽我一直听成：......现在额上海人，白相自家人......我们节目的主题曲一直是个迷，无数的听众，或者在听我们节目的朋友托朋友来问：“唱的到底是虾米？ ”今天公布标准答案，答疑解惑！ “老早上海人，门槛叫关精。有点小聪明，实在不高明。现在额上海人，观念擦呱啦新，东方大都市，全世界都闻名。”请各位奔走相告吧！《高原秋色》我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。家有水仙都走了，只留下我孤零零的一个…… ，整个公司寂静无声，看看办公室窗外又平添一丝孤独……一个馒头，一碗粥，在二月二十二日星期二这个很二的日子，就显得些许落莫。——博文片段来自 ：一个馒头引发的“税”案？！ 回复:恕我见识少，但我知道太湖石属于石灰岩，多为灰色，少见白色、黑色。也就是说它的颜色有三种：白、青黑、青灰色。吴融曾这样赞美：“洞庭山下湖波碧，波中万古生幽石，铁索千寻取得来，奇形怪状谁得识。”请问您的这款有漂亮颜色的东西是太湖石吗？ //:回复:少见多怪我得太湖石今天下午就到了，咧嘴笑一个好不容易得到的小红兔悄悄走了，就这么着急走了，为毛不让她在整个兔年里乖乖地陪伴着我们捏？回复 : //:真是开得痛快，这种张力就叫绽放，绽放着美丽和力量。这花也和人一样，总是把最美的一面奉献。家里的凌波仙子给力，盛放一周仍然精神抖擞。latina碧云店，mm特多，一打听才知道周一女士半价......照片拍的是一伙多达10人的女饕餮团。飒爽英姿之凌波仙子93号汽油比米国贵一块八毛！与国际接轨成了与国际脱轨，为毛一边低价出口一边又高价进口？白相老百姓啊！涨了假却又降价优惠，是赚钱太多于心不忍，还是价格联动调整机制有问题？（以上情况决非道听途说杜撰造谣，乃东广早新闻御播）家里的凌波仙子给力，盛放一周仍然精神抖擞。恭喜恭喜，的确不容易。我连续100天发微博，升级了微博控勋章。  很欣慰啊，这样的记录，要不就是热爱，要不就是恒心，不然很难滴。偶素前者，爱生活，爱微博，哈哈。用了＂我查查＂后，才发现家乐福、沃尔玛等所谓的商业巨头，价格欺诈行为表现的很全面、很老道，它们做出这样的丑事，手法可谓是惊世骇俗，道德沦丧到极点。有诗为证：“你打折或不打折，原价都是虚高的；你标价高或标价不高，付款时都是高价的。”那年，我在西藏。照片摄于2005年5月6日，从珠峰大本营回拉孜县的路上。太油菜了呀。 //:我也服了。古诗词中强行植入广告跟强奸有什么区别？强奸都能如此有才，I服了you！老蒋也去。家有水仙都走了，只留下我孤零零的一个…… ，整个公司寂静无声，看看办公室窗外又平添一丝孤独……一个馒头，一碗粥，在二月二十二日星期二这个很二的日子，就显得些许落莫。——博文片段来自 ：一个馒头引发的“税”案？！ 回复:恕我见识少，但我知道太湖石属于石灰岩，多为灰色，少见白色、黑色。也就是说它的颜色有三种：白、青黑、青灰色。吴融曾这样赞美：“洞庭山下湖波碧，波中万古生幽石，铁索千寻取得来，奇形怪状谁得识。”请问您的这款有漂亮颜色的东西是太湖石吗？ //:回复:少见多怪我得太湖石今天下午就到了，咧嘴笑一个好不容易得到的小红兔悄悄走了，就这么着急走了，为毛不让她在整个兔年里乖乖地陪伴着我们捏？回复 : //:真是开得痛快，这种张力就叫绽放，绽放着美丽和力量。这花也和人一样，总是把最美的一面奉献。家里的凌波仙子给力，盛放一周仍然精神抖擞。latina碧云店，mm特多，一打听才知道周一女士半价......照片拍的是一伙多达10人的女饕餮团。飒爽英姿之凌波仙子93号汽油比米国贵一块八毛！与国际接轨成了与国际脱轨，为毛一边低价出口一边又高价进口？白相老百姓啊！涨了假却又降价优惠，是赚钱太多于心不忍，还是价格联动调整机制有问题？（以上情况决非道听途说杜撰造谣，乃东广早新闻御播）家里的凌波仙子给力，盛放一周仍然精神抖擞。恭喜恭喜，的确不容易。我连续100天发微博，升级了微博控勋章。  很欣慰啊，这样的记录，要不就是热爱，要不就是恒心，不然很难滴。偶素前者，爱生活，爱微博，哈哈。用了＂我查查＂后，才发现家乐福、沃尔玛等所谓的商业巨头，价格欺诈行为表现的很全面、很老道，它们做出这样的丑事，手法可谓是惊世骇俗，道德沦丧到极点。有诗为证：“你打折或不打折，原价都是虚高的；你标价高或标价不高，付款时都是高价的。”那年，我在西藏。照片摄于2005年5月6日，从珠峰大本营回拉孜县的路上。太油菜了呀。 //:我也服了。古诗词中强行植入广告跟强奸有什么区别？强奸都能如此有才，I服了you！老蒋也去。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。回复 :用合适的（小而细）水果叉挑，超级好用！十多年的感受！ //:今天刚炒了虾仁，去沙线把我给累的 //:虾仁我拿手，拔丝菜试过多次，都没拔出丝来，无奈放弃。。。做虾仁味道不错，就是有点咸；拔丝山药因为沾了油拔丝效果不理想。其他的菜味道还不错。正在看网络春晚，一个外国小伙子马丁，在唱《映山红》，唱的很动听。等着去网上搜搜对我来说太正常了，成年后就一直享受这待遇，公交车上摆渡船上，商店商场，饭馆饭店......无一幸免！刚在10号线上竟然有上海人跟我开普通话T T 难道在奉贤呆久了开始有乡土气了么！！互联网的应用让很多人的心态都浮躁了起来，包括瘦狼我在内，很难静下心来学些东西，在互联网上寻找信息都是浅尝辄止，一眼万年。长此以住，会不会得＂网络痴呆症＂！夕阳法华塔夕阳法华塔还是几十年前读小学初中时来的古猗园，一丁点印象都毛了，看得出园子维护得不错。今天天气晴朗，阳光和煦，腊梅盛开，鸟语花香，太适合游园啦！今天二十四节气之首－立春，上海这几天天气给力，隐约感觉到了春天的气息。而我，已经感冒二天了！小恙无妨，一只兔子，不，一只属兔的狼﹣西风瘦狼依旧会活力四射，精神百倍滴。生活处处是亮点~后头是萨宁？海绵宝宝很有爱！！！！我也略去三个字 //:略去3个字节目演完了，不知大家是否满意，不满意的话来年再努力！大家开心！这是为我们放的鞭炮，耶！。。。看懂了？你懂的～～大家新年快乐！~大年初一，我早早起床，早起的兔子有胡萝卜吃。春晚基本没看，看了几十年谁还不审美劳！以下省略131字。瘦狼给大家拜年：xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx。（此处略去27个字）爱疯死果然好用，没辜负我昨天六小时的苦苦等待，爱疯一代让小毛球 急吼吼拿去用了，开始还强装淡定，不一会儿就忍不住开心地大笑大嚷，好久没见她这么高兴啦。回复 :用合适的（小而细）水果叉挑，超级好用！十多年的感受！ //:今天刚炒了虾仁，去沙线把我给累的 //:虾仁我拿手，拔丝菜试过多次，都没拔出丝来，无奈放弃。。。做虾仁味道不错，就是有点咸；拔丝山药因为沾了油拔丝效果不理想。其他的菜味道还不错。正在看网络春晚，一个外国小伙子马丁，在唱《映山红》，唱的很动听。等着去网上搜搜对我来说太正常了，成年后就一直享受这待遇，公交车上摆渡船上，商店商场，饭馆饭店......无一幸免！刚在10号线上竟然有上海人跟我开普通话T T 难道在奉贤呆久了开始有乡土气了么！！互联网的应用让很多人的心态都浮躁了起来，包括瘦狼我在内，很难静下心来学些东西，在互联网上寻找信息都是浅尝辄止，一眼万年。长此以住，会不会得＂网络痴呆症＂！夕阳法华塔夕阳法华塔还是几十年前读小学初中时来的古猗园，一丁点印象都毛了，看得出园子维护得不错。今天天气晴朗，阳光和煦，腊梅盛开，鸟语花香，太适合游园啦！今天二十四节气之首－立春，上海这几天天气给力，隐约感觉到了春天的气息。而我，已经感冒二天了！小恙无妨，一只兔子，不，一只属兔的狼﹣西风瘦狼依旧会活力四射，精神百倍滴。生活处处是亮点~后头是萨宁？海绵宝宝很有爱！！！！我也略去三个字 //:略去3个字节目演完了，不知大家是否满意，不满意的话来年再努力！大家开心！这是为我们放的鞭炮，耶！。。。看懂了？你懂的～～大家新年快乐！~大年初一，我早早起床，早起的兔子有胡萝卜吃。春晚基本没看，看了几十年谁还不审美劳！以下省略131字。瘦狼给大家拜年：xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx。（此处略去27个字）爱疯死果然好用，没辜负我昨天六小时的苦苦等待，爱疯一代让小毛球 急吼吼拿去用了，开始还强装淡定，不一会儿就忍不住开心地大笑大嚷，好久没见她这么高兴啦。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。世博报告聆听中…美女武警干部…在读大学生兵…佩服！回复 :天山饭店的阿凡提餐厅，领班易卜拉欣、经理热尔曼、服务员奴尔古丽都是我的老朋友;馕包肉烤包子新疆黑啤糖心苹果、阿布杜拉艾尔肯的歌…都是我的最爱！ //:叮当和我的最爱是北海路的新疆馆子质足~! 好喝~~~~ 我在这里: 国际影院边的清真饭店？这么巧！刚才晚餐时还对小毛球、河东lp回忆起二十多年前，我与两个老同事在清香斋喝酒，为节约小菜而无奈以左手使箸，引起邻桌一左撇子小伙注意，引发一场笑话的青葱岁月！质足~! 好喝~~~~ 我在这里: 托小毛球 的福，乘她矫畸的功夫，也洗洗我这一口非常完美的牙。…性这个东西，只允许批发，不许零售，是伐？…一直没搞懂，有什么理由去抓夜总会小姐或其他该行业从业人员。看非诚勿扰里面公开的拜金，看社会上那么多傍富豪的美女，看那些潜规则里的女明星，看那些有房有车才嫁的女子，她们都不犯法的，哦？不都是金钱的交易吗？性这个东西，只允许批发，不许零售，是伐？昨天为“连续五天晴好天气”而欣喜若狂，今早犹如遭当头一棒，这天气预报也太离谱啦。不死心听整点广播，依旧是“上午转多云…”睁着大眼说瞎话！无语…蛋定…江浦公园撒满阳光，池塘里还结着冰，背阴处仍有残雪，悠悠飘来阵阵松香。开始恢复性锻炼，3600米，微汗小喘，感觉很好。好孩子，表扬一个。今天上车抢了个座位，因为等车时看到一个病怏怏的老人，帮他先抢着，哈哈。查查哪位没穿内裤？日本的变态行为是出了名的，什么的花招都能想出来。也不清楚这帮女学生是因什么原因，被迫脱掉内裤来罚站乘洗车的当口去吃了午饭，饭后回到洗车场才发现车子右后角被撞过了！神马情况？是洗车场方面移动车辆的时候搞的？还是昨晚小区里……该换换口味了，炒米粉…炸春卷…再来份蒸凤爪。我吃我吃我吃吃吃！有，我就是。【小时候办的傻事】好吧我承认，至今我洗袜子都这样玩儿……有木有人和我一样的？？搬起石头砸自己的脚！陳水扁昨戒護就醫，依規定要戴上手銬、腳鐐，陳致中批對扁「嚴重羞辱」，呂秀蓮和謝長廷也呼應說「太過分」，事實上陳水扁是「作法自斃」，過去8年他作總統，大可改善這不人道的規定，當時為整我，將規定定得更嚴、更死，頻頻借提要我戴上手銬腳鐐示眾，藉以摧毀我的精神意志，現在報應回到自己身上。太油菜了，不转有罪。 //:苍井空悠悠？？笑喷了我了……悠悠千载浮云意——炯炯万年白石瞳，如何？ //:出句襟怀坦荡荡，对句：苍井空悠悠。 楼下接，出句：悠悠千载浮云意。 //:回复:出句：迁怒于人实小气==对句：严于律己有胸襟 出句：襟怀坦荡荡===对句：。。。。。。接龙对联开始了:出句:庭院有竹春常在====对句:………(大家接起来吧!)急先锋不见了，个个绅士般的温文尔雅恭逊谦让…世博报告聆听中…美女武警干部…在读大学生兵…佩服！回复 :天山饭店的阿凡提餐厅，领班易卜拉欣、经理热尔曼、服务员奴尔古丽都是我的老朋友;馕包肉烤包子新疆黑啤糖心苹果、阿布杜拉艾尔肯的歌…都是我的最爱！ //:叮当和我的最爱是北海路的新疆馆子质足~! 好喝~~~~ 我在这里: 国际影院边的清真饭店？这么巧！刚才晚餐时还对小毛球、河东lp回忆起二十多年前，我与两个老同事在清香斋喝酒，为节约小菜而无奈以左手使箸，引起邻桌一左撇子小伙注意，引发一场笑话的青葱岁月！质足~! 好喝~~~~ 我在这里: 托小毛球 的福，乘她矫畸的功夫，也洗洗我这一口非常完美的牙。…性这个东西，只允许批发，不许零售，是伐？…一直没搞懂，有什么理由去抓夜总会小姐或其他该行业从业人员。看非诚勿扰里面公开的拜金，看社会上那么多傍富豪的美女，看那些潜规则里的女明星，看那些有房有车才嫁的女子，她们都不犯法的，哦？不都是金钱的交易吗？性这个东西，只允许批发，不许零售，是伐？昨天为“连续五天晴好天气”而欣喜若狂，今早犹如遭当头一棒，这天气预报也太离谱啦。不死心听整点广播，依旧是“上午转多云…”睁着大眼说瞎话！无语…蛋定…江浦公园撒满阳光，池塘里还结着冰，背阴处仍有残雪，悠悠飘来阵阵松香。开始恢复性锻炼，3600米，微汗小喘，感觉很好。好孩子，表扬一个。今天上车抢了个座位，因为等车时看到一个病怏怏的老人，帮他先抢着，哈哈。查查哪位没穿内裤？日本的变态行为是出了名的，什么的花招都能想出来。也不清楚这帮女学生是因什么原因，被迫脱掉内裤来罚站乘洗车的当口去吃了午饭，饭后回到洗车场才发现车子右后角被撞过了！神马情况？是洗车场方面移动车辆的时候搞的？还是昨晚小区里……该换换口味了，炒米粉…炸春卷…再来份蒸凤爪。我吃我吃我吃吃吃！有，我就是。【小时候办的傻事】好吧我承认，至今我洗袜子都这样玩儿……有木有人和我一样的？？搬起石头砸自己的脚！陳水扁昨戒護就醫，依規定要戴上手銬、腳鐐，陳致中批對扁「嚴重羞辱」，呂秀蓮和謝長廷也呼應說「太過分」，事實上陳水扁是「作法自斃」，過去8年他作總統，大可改善這不人道的規定，當時為整我，將規定定得更嚴、更死，頻頻借提要我戴上手銬腳鐐示眾，藉以摧毀我的精神意志，現在報應回到自己身上。太油菜了，不转有罪。 //:苍井空悠悠？？笑喷了我了……悠悠千载浮云意——炯炯万年白石瞳，如何？ //:出句襟怀坦荡荡，对句：苍井空悠悠。 楼下接，出句：悠悠千载浮云意。 //:回复:出句：迁怒于人实小气==对句：严于律己有胸襟 出句：襟怀坦荡荡===对句：。。。。。。接龙对联开始了:出句:庭院有竹春常在====对句:………(大家接起来吧!)急先锋不见了，个个绅士般的温文尔雅恭逊谦让…我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。排队我问： 说总理没子女没啥值得赞美的，对么？父强忍怒气：若小山因乱咬被废了第三条腿而无子女，这不值得赞美。但总理因为为人民操劳一生为国家付出一切而无子女，这是崇高！可歌可泣！说完父让我脱裤。父狠抽了我屁股一巴掌说：借你屁股为小山之脸，我替总理先抽这巴掌！还有谁想抽的排队！上海今天风小，阳光明媚，一大早就把被褥晒了出去，哈哈，晚上那股太阳的味道……舒服。祝贺小毛球 经过长达一个学期的激烈竞争，成功当选少先队大队委员。愿班语文课代表、历史课代表、班长、优秀少先队员、校少先队大队委员、共青团员、校乐团团长、少年宫民乐团吹管声部长、市学生艺术团民乐团团员小毛球童鞋：身体好，学习好，工作好。哦，春天来了。芙蓉姐姐：连续两天梦见心仪之人。前晚悲悲切切未能圆房圆心。昨晚更甚，为了相爱之人厮守缠绵，逃到一个荒废草架小楼上，热眼相望，相抱狠劲。熊熊燃烧之欲望抵不过摇摇欲坠之草楼。连忙转移地方，偷偷摸摸，怕被窥见。碾转反复，天地之大，无两人偷情之地。【情郎何日再现】人工鸡蛋、化工锅底、合成豆腐……社会真的发展了，科技真的进步了。而……生活真的美好了！身体真的健康了！Weico 微博客户端 ，可以正常使用评论功能。要知道，现在连新浪官方围脖手机客户端都有问题啦！新浪官方的客户端软件和weico客户端软件都是eico公司出品的，只不过没把最好的给新浪  还有为新浪写官方手机客户端软件的eico公司出的另一款特别好用的———“weico”手机微博客户端也能正常使用评论功能。/r 5en0rlRwZAa_2021101052074846702我现在用的msn微博小助手可以看到实时的评论。那如何解释我的官方客户端有问题，而weico却正常捏？回复 :你这条就是评论，我看见了，现在回复了！哈哈。改用weico吧！ //: 我手机端和UC都试过，全有这问题。是手机客户端吧？新浪官方的有这情况，以为是软件出问题呢！幸好另一个客户端weico还正常，weico由eico制作，新浪官方的也是eico做的，要不你试试。老毛和老蒋的后代，看来老毛家后代的饮食不符合现代健康理念。到最后，被榨干的还是你自己！恭敬不如从命。手术后雕刻的第一件桃核，也是2011年的第一件，兔年要到了，就依型刻只小兔子吧，希望属兔的朋友喜欢。昨天刚拆线，脖子不太得劲，急就而成，粗糙一点，大家将就着看。我正在用 Weico 微博客户端 iPhone版，觉得挺不错的推荐你们试试看。Weico 的链接 施瓦辛格今天就要卸任加州州长职务，七年任期里他从未领过薪水（年薪17.8万）。竞选花掉的2500万一定是找不回来了，还要倒贴自己的私人飞机和油钱用于公务旅行。你们说这是什么精神？排队我问： 说总理没子女没啥值得赞美的，对么？父强忍怒气：若小山因乱咬被废了第三条腿而无子女，这不值得赞美。但总理因为为人民操劳一生为国家付出一切而无子女，这是崇高！可歌可泣！说完父让我脱裤。父狠抽了我屁股一巴掌说：借你屁股为小山之脸，我替总理先抽这巴掌！还有谁想抽的排队！上海今天风小，阳光明媚，一大早就把被褥晒了出去，哈哈，晚上那股太阳的味道……舒服。祝贺小毛球 经过长达一个学期的激烈竞争，成功当选少先队大队委员。愿班语文课代表、历史课代表、班长、优秀少先队员、校少先队大队委员、共青团员、校乐团团长、少年宫民乐团吹管声部长、市学生艺术团民乐团团员小毛球童鞋：身体好，学习好，工作好。哦，春天来了。芙蓉姐姐：连续两天梦见心仪之人。前晚悲悲切切未能圆房圆心。昨晚更甚，为了相爱之人厮守缠绵，逃到一个荒废草架小楼上，热眼相望，相抱狠劲。熊熊燃烧之欲望抵不过摇摇欲坠之草楼。连忙转移地方，偷偷摸摸，怕被窥见。碾转反复，天地之大，无两人偷情之地。【情郎何日再现】人工鸡蛋、化工锅底、合成豆腐……社会真的发展了，科技真的进步了。而……生活真的美好了！身体真的健康了！Weico 微博客户端 ，可以正常使用评论功能。要知道，现在连新浪官方围脖手机客户端都有问题啦！新浪官方的客户端软件和weico客户端软件都是eico公司出品的，只不过没把最好的给新浪  还有为新浪写官方手机客户端软件的eico公司出的另一款特别好用的———“weico”手机微博客户端也能正常使用评论功能。/r 5en0rlRwZAa_2021101052074846702我现在用的msn微博小助手可以看到实时的评论。那如何解释我的官方客户端有问题，而weico却正常捏？回复 :你这条就是评论，我看见了，现在回复了！哈哈。改用weico吧！ //: 我手机端和UC都试过，全有这问题。是手机客户端吧？新浪官方的有这情况，以为是软件出问题呢！幸好另一个客户端weico还正常，weico由eico制作，新浪官方的也是eico做的，要不你试试。老毛和老蒋的后代，看来老毛家后代的饮食不符合现代健康理念。到最后，被榨干的还是你自己！恭敬不如从命。手术后雕刻的第一件桃核，也是2011年的第一件，兔年要到了，就依型刻只小兔子吧，希望属兔的朋友喜欢。昨天刚拆线，脖子不太得劲，急就而成，粗糙一点，大家将就着看。我正在用 Weico 微博客户端 iPhone版，觉得挺不错的推荐你们试试看。Weico 的链接 施瓦辛格今天就要卸任加州州长职务，七年任期里他从未领过薪水（年薪17.8万）。竞选花掉的2500万一定是找不回来了，还要倒贴自己的私人飞机和油钱用于公务旅行。你们说这是什么精神？我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。我的爱疯一代啊，咋就不能同步相册了捏？修改爱疯系统文件夹权限等各种办法都使上了，亲爱的博友您有高招吗？听从新浪客服中心客建议，改了微博密码，自动关注粉丝的情况果然没了 。 ，想当年我也是这样，二三十次伴郎做得我……结果他们都结婚了，等到我结婚的时候，伴郎伴娘就灰常难找了。姐想起来姐又要当伴娘了!又得送一位闺密出阁了!更正一下，是冯先生，冯绍裘先生。 //:昨天电视里还有看到介绍何先生和滇红集团的片子。喜喝茶的提起云南，想到的只是普洱茶，除了普洱还是普洱，绝少有人还记得“滇红”。继05年福建推出红茶新品种“正山金骏眉”后，云南滇红集团今年也推出了“滇红功夫红茶”，70年前何绍裘先生的工艺得以继承和发展。瘦狼在最近一个月内，能有幸品赏这两大红茶极品，这二十一世纪头十年最后一段没白过！喜喝茶的提起云南，想到的只是普洱茶，除了普洱还是普洱，绝少有人还记得“滇红”。继05年福建推出红茶新品种“正山金骏眉”后，云南滇红集团今年也推出了“滇红功夫红茶”，70年前何绍裘先生的工艺得以继承和发展。瘦狼在最近一个月内，能有幸品赏这两大红茶极品，这二十一世纪头十年最后一段没白过！回复 :酱紫呀。经与小毛球讨论协商，她先买辆绿色的，像怪物史瑞克那样的色，谁开就两说啦。//:有橙色，见过。但还是最喜欢奶白色的，如同一颗大白兔奶糖，可爱。才知道大众甲壳虫汽车还是希特勒当年下令制造的。前几日小毛球说，等她长大后，准备买一辆橙色的当礼物送我。我说甲壳虫有橙色的吗？才知道大众甲壳虫汽车还是希特勒当年下令制造的。前几日小毛球说，等她长大后，准备买一辆橙色的当礼物送我。我说甲壳虫有橙色的吗？自助早餐，有点贪吃哎。现在的孩子难得见到雪，难得捣蛋。你就好好难得一下吧。上海下起了冬天里第一场雪，我和悦二人拿好了语文作业，马上回教室取了手套，冲到了操场。雪下得洋洋洒洒，落在我们的头发上，落在我们灰色的校服上，落在我们温暖的笑颜上… 调皮的同学偷偷的把落在老师车上的雪扒拉下来做成雪球，开始了大战。上课铃响，人渐散去，只有雪独自无声地飘舞着…雪后，晴天，冷。哎，雪唉。估计在马路上神马都看不见，从高处往下看还行。冬季播种……冬天来了，该到了播种的季节。。。啊！真事？ //:要命了...六天里又增加了一百二十多位粉丝，其中八成查看时发现已经自动粉ta了，这是神马状况？咋回事情捏？我看了，决定收藏，决定转发。假如地球是一个100人的村庄 我的爱疯一代啊，咋就不能同步相册了捏？修改爱疯系统文件夹权限等各种办法都使上了，亲爱的博友您有高招吗？听从新浪客服中心客建议，改了微博密码，自动关注粉丝的情况果然没了 。 ，想当年我也是这样，二三十次伴郎做得我……结果他们都结婚了，等到我结婚的时候，伴郎伴娘就灰常难找了。姐想起来姐又要当伴娘了!又得送一位闺密出阁了!更正一下，是冯先生，冯绍裘先生。 //:昨天电视里还有看到介绍何先生和滇红集团的片子。喜喝茶的提起云南，想到的只是普洱茶，除了普洱还是普洱，绝少有人还记得“滇红”。继05年福建推出红茶新品种“正山金骏眉”后，云南滇红集团今年也推出了“滇红功夫红茶”，70年前何绍裘先生的工艺得以继承和发展。瘦狼在最近一个月内，能有幸品赏这两大红茶极品，这二十一世纪头十年最后一段没白过！喜喝茶的提起云南，想到的只是普洱茶，除了普洱还是普洱，绝少有人还记得“滇红”。继05年福建推出红茶新品种“正山金骏眉”后，云南滇红集团今年也推出了“滇红功夫红茶”，70年前何绍裘先生的工艺得以继承和发展。瘦狼在最近一个月内，能有幸品赏这两大红茶极品，这二十一世纪头十年最后一段没白过！回复 :酱紫呀。经与小毛球讨论协商，她先买辆绿色的，像怪物史瑞克那样的色，谁开就两说啦。//:有橙色，见过。但还是最喜欢奶白色的，如同一颗大白兔奶糖，可爱。才知道大众甲壳虫汽车还是希特勒当年下令制造的。前几日小毛球说，等她长大后，准备买一辆橙色的当礼物送我。我说甲壳虫有橙色的吗？才知道大众甲壳虫汽车还是希特勒当年下令制造的。前几日小毛球说，等她长大后，准备买一辆橙色的当礼物送我。我说甲壳虫有橙色的吗？自助早餐，有点贪吃哎。现在的孩子难得见到雪，难得捣蛋。你就好好难得一下吧。上海下起了冬天里第一场雪，我和悦二人拿好了语文作业，马上回教室取了手套，冲到了操场。雪下得洋洋洒洒，落在我们的头发上，落在我们灰色的校服上，落在我们温暖的笑颜上… 调皮的同学偷偷的把落在老师车上的雪扒拉下来做成雪球，开始了大战。上课铃响，人渐散去，只有雪独自无声地飘舞着…雪后，晴天，冷。哎，雪唉。估计在马路上神马都看不见，从高处往下看还行。冬季播种……冬天来了，该到了播种的季节。。。啊！真事？ //:要命了...六天里又增加了一百二十多位粉丝，其中八成查看时发现已经自动粉ta了，这是神马状况？咋回事情捏？我看了，决定收藏，决定转发。假如地球是一个100人的村庄 我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。to： 借用 的照片，这就是传说中的“弹簧草”。养一盆上好的弹簧草吧，嗯…不错…好主意！等养犬条例搞定后，市人大就议这事情。我们可以选择不看、不听，但无法选择不闻，因此那些爱用刺鼻香味香水的人们，是不是有义务不让自己过份“扑鼻”呢？我去炸学校，老师不知道，一拉弦我就跑，轰隆隆隆学校不见了…太阳当头照 我要上学校 小鸟说早早早 你为什么背起小书包嗯，有些道理。非常感谢 为我特意制作的橄榄核雕、桃核雕。白菜寓意着“百财”，兔子寓意着“吉祥”。草堂花了时间精力还花了快递费……祝 财源广进，吉祥如意！其余啥都不说了！瘦狼我的博客从windows live space搬到新浪了 ，请大伙有空去看看吧！   中间的是你，那一旁的美女和帅锅是谁呢？分享图片对 说：欢迎老外。一直有这感觉，凤姐的围脖不是她自己写的，好像有幕后团队策划的。 //:麻烦说自己是日本人。。。我相信态度能决定生活的品质。对一个亲近的人大哭一场，把压力释放出来，内心就解脱了。对待生活，是热爱还是煎熬，往往只是一念之间。转换思维之后我看到了另一个完全不同的世界。希望今天会成为人生中重要的一天，新的生活态度要坚持得越久越好呀，我相信这点还是可以做到的，每个人都可以！朋友们晚安 //:世界艾滋日～生在这一天，就注定要把属于我的祝福同样送给那些与病魔斗争的人们我的天，终于可以上围脖了。是咋回事情呢？传说纷纭呀。<<围脖粉丝分析>>数据:我的围脖年龄是:301天。我最近的粉丝中,围脖年龄最长的有::460天:459天:459天,看看你的吧:内蒙的朋友，你们在哪儿呢，我盼望着你们。<<围脖粉丝分析>>数据:下图是我的粉丝在全国的分布情况,来看看你的吧:to： 借用 的照片，这就是传说中的“弹簧草”。养一盆上好的弹簧草吧，嗯…不错…好主意！等养犬条例搞定后，市人大就议这事情。我们可以选择不看、不听，但无法选择不闻，因此那些爱用刺鼻香味香水的人们，是不是有义务不让自己过份“扑鼻”呢？我去炸学校，老师不知道，一拉弦我就跑，轰隆隆隆学校不见了…太阳当头照 我要上学校 小鸟说早早早 你为什么背起小书包嗯，有些道理。非常感谢 为我特意制作的橄榄核雕、桃核雕。白菜寓意着“百财”，兔子寓意着“吉祥”。草堂花了时间精力还花了快递费……祝 财源广进，吉祥如意！其余啥都不说了！瘦狼我的博客从windows live space搬到新浪了 ，请大伙有空去看看吧！   中间的是你，那一旁的美女和帅锅是谁呢？分享图片对 说：欢迎老外。一直有这感觉，凤姐的围脖不是她自己写的，好像有幕后团队策划的。 //:麻烦说自己是日本人。。。我相信态度能决定生活的品质。对一个亲近的人大哭一场，把压力释放出来，内心就解脱了。对待生活，是热爱还是煎熬，往往只是一念之间。转换思维之后我看到了另一个完全不同的世界。希望今天会成为人生中重要的一天，新的生活态度要坚持得越久越好呀，我相信这点还是可以做到的，每个人都可以！朋友们晚安 //:世界艾滋日～生在这一天，就注定要把属于我的祝福同样送给那些与病魔斗争的人们我的天，终于可以上围脖了。是咋回事情呢？传说纷纭呀。<<围脖粉丝分析>>数据:我的围脖年龄是:301天。我最近的粉丝中,围脖年龄最长的有::460天:459天:459天,看看你的吧:内蒙的朋友，你们在哪儿呢，我盼望着你们。<<围脖粉丝分析>>数据:下图是我的粉丝在全国的分布情况,来看看你的吧:我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。为上海而痛，为上海而骄傲。上海交响乐团在胶州路昌平路口为头七艺演，愿逝者在天堂有鲜花和音乐相伴，没有火灾两个字：感谢，四个字：十分感谢！只不过为草堂申请了一网络账号，怎敢有如此回报！白菜寓意着“百财”兔子寓意着“吉祥”祝愿西风瘦狼财源广进，吉祥如意！赶紧穿好绳去！回复 :哈哈哈，和毛球刚到家。迈开猫步…哈哈…成男模特啦！ //:看看毛球姐姐，猫猫如何言苦？身为男子汉，来，挺起猫胸，迈开猫步，向前向前向前……过会儿要去学校练琴，时间为：1：30-5：00，苦啊。一个社会一个民族，有两类人最不能变坏，否则，那将是灭顶之灾。一类是教师——我们的灵魂工程师；一类是医生——拯救我们生命的白衣天使。现在，这两类人还好着吗？你的小毛球姐姐下午1:00-3:00小乐队排练，3:00-5:00大乐队排练，接下去到7:00是笛子专业课。这还没算上上午8:30-10:30的文化课补课。你说苦不苦？不过，下午的乐队时光她倒是蛮享受的，慢慢地你也会的。过会儿要去学校练琴，时间为：1：30-5：00，苦啊。只转不评。打起精神，出门，上班。休息三天了，再不上班可就要生懒病啦！管它过期不过期啊泥额赛咬哈思密达。给自己来壶极品正山金骏眉，听听脑残娱乐八卦新闻，晒晒和煦温暖的太阳，哼哼“快乐原来是多么容易的东西”，想想痊愈后先请哪位美女吃饭……嗯，不错，神仙过的日子。谢谢你这个病人还在关心我，我内牛我鸡冻。这药是六年四个月前生产滴，不过…现在感觉没事…//:替你算了下，就算暂定，还是过期四个月了！快点看医生吧昨晚终于挺不住，喝了一包“思密达”。今早再想继续“思密达”，起却发现已过期两年四个月，我蹶倒！细看说明书曰：“有效期暂定四年”，我又蹶倒！四年就四年，还暂神马定，难道看在我的份上，会让有效期自动延长两年四个月！昨晚终于挺不住，喝了一包“思密达”。今早再想继续“思密达”，起却发现已过期两年四个月，我蹶倒！细看说明书曰：“有效期暂定四年”，我又蹶倒！四年就四年，还暂神马定，难道看在我的份上，会让有效期自动延长两年四个月！继续用我的爱疯一代回复本条。 //:这样下去无止境了啊~！  //:iphone6更加更加的强大  //: //:iPhone5更强大··敢不敢在薄点？【苹果iPhone 5首次曝光：1.5GHz A4处理器，氮涂层外壳】据一家生产特殊材料的厂家爆料，iPhone 5将用他们厂生产的这种全新材质氮涂层外壳！这种氮涂层外壳具有防划防磨的特效。Cpu将提升到1.5，配合之前厂家曝光的800万传感器。( 分享）谁又不是捏？ //:都是蜡烛！！  //:回复:咱们都是一样的劳碌命啊。您的心肌炎咋样啦？不养好可有后遗症的喔。  //:我也想去上班了医院，又见医院！验血，再遇验血！来张给力的报告吧。哥承认有点贱，歇了两天又想动弹了……   就是一病人,病得不轻。突然就病了，胃在翻腾，人在发冷，立马收拾一下，扔下所有工作——回家！先给自己熬些“沁州黄”小米粥，喝了就好好躺着…用120胶卷吧？毛玻璃上的图像是倒的吗？小薛买了一台30年代滚动式胶卷照相机（如图所示），给办公室里的人，两人合拍各一张，我有幸和SS合拍。小薛说：女同志，不要拘谨，向男同志靠一点，这是你们革命般的友谊～～～（让我想到了陈小春和应采儿）。期待一个星期后印出来的照片。为上海而痛，为上海而骄傲。上海交响乐团在胶州路昌平路口为头七艺演，愿逝者在天堂有鲜花和音乐相伴，没有火灾两个字：感谢，四个字：十分感谢！只不过为草堂申请了一网络账号，怎敢有如此回报！白菜寓意着“百财”兔子寓意着“吉祥”祝愿西风瘦狼财源广进，吉祥如意！赶紧穿好绳去！回复 :哈哈哈，和毛球刚到家。迈开猫步…哈哈…成男模特啦！ //:看看毛球姐姐，猫猫如何言苦？身为男子汉，来，挺起猫胸，迈开猫步，向前向前向前……过会儿要去学校练琴，时间为：1：30-5：00，苦啊。一个社会一个民族，有两类人最不能变坏，否则，那将是灭顶之灾。一类是教师——我们的灵魂工程师；一类是医生——拯救我们生命的白衣天使。现在，这两类人还好着吗？你的小毛球姐姐下午1:00-3:00小乐队排练，3:00-5:00大乐队排练，接下去到7:00是笛子专业课。这还没算上上午8:30-10:30的文化课补课。你说苦不苦？不过，下午的乐队时光她倒是蛮享受的，慢慢地你也会的。过会儿要去学校练琴，时间为：1：30-5：00，苦啊。只转不评。打起精神，出门，上班。休息三天了，再不上班可就要生懒病啦！管它过期不过期啊泥额赛咬哈思密达。给自己来壶极品正山金骏眉，听听脑残娱乐八卦新闻，晒晒和煦温暖的太阳，哼哼“快乐原来是多么容易的东西”，想想痊愈后先请哪位美女吃饭……嗯，不错，神仙过的日子。谢谢你这个病人还在关心我，我内牛我鸡冻。这药是六年四个月前生产滴，不过…现在感觉没事…//:替你算了下，就算暂定，还是过期四个月了！快点看医生吧昨晚终于挺不住，喝了一包“思密达”。今早再想继续“思密达”，起却发现已过期两年四个月，我蹶倒！细看说明书曰：“有效期暂定四年”，我又蹶倒！四年就四年，还暂神马定，难道看在我的份上，会让有效期自动延长两年四个月！昨晚终于挺不住，喝了一包“思密达”。今早再想继续“思密达”，起却发现已过期两年四个月，我蹶倒！细看说明书曰：“有效期暂定四年”，我又蹶倒！四年就四年，还暂神马定，难道看在我的份上，会让有效期自动延长两年四个月！继续用我的爱疯一代回复本条。 //:这样下去无止境了啊~！  //:iphone6更加更加的强大  //: //:iPhone5更强大··敢不敢在薄点？【苹果iPhone 5首次曝光：1.5GHz A4处理器，氮涂层外壳】据一家生产特殊材料的厂家爆料，iPhone 5将用他们厂生产的这种全新材质氮涂层外壳！这种氮涂层外壳具有防划防磨的特效。Cpu将提升到1.5，配合之前厂家曝光的800万传感器。( 分享）谁又不是捏？ //:都是蜡烛！！  //:回复:咱们都是一样的劳碌命啊。您的心肌炎咋样啦？不养好可有后遗症的喔。  //:我也想去上班了医院，又见医院！验血，再遇验血！来张给力的报告吧。哥承认有点贱，歇了两天又想动弹了……   就是一病人,病得不轻。突然就病了，胃在翻腾，人在发冷，立马收拾一下，扔下所有工作——回家！先给自己熬些“沁州黄”小米粥，喝了就好好躺着…用120胶卷吧？毛玻璃上的图像是倒的吗？小薛买了一台30年代滚动式胶卷照相机（如图所示），给办公室里的人，两人合拍各一张，我有幸和SS合拍。小薛说：女同志，不要拘谨，向男同志靠一点，这是你们革命般的友谊～～～（让我想到了陈小春和应采儿）。期待一个星期后印出来的照片。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。节日快乐，尽管你们并不快乐。 //:今天记者节，祝所有网民，节日快乐！      感谢“订阅”点子正博客的４００８５名订户，感谢“订阅”“粉丝”，感谢大家的支持！           点子正点道为止，点到为止。                                （点子正）当博客成为“私媒”！－－写在第１１个记者节记者是个记录者，今天，每个人都是一位“记者”。记者节更是一个“网民节”，因为每一个网民都是一位记者，虽然他们面对的订户各有不同，但是他们的“作用”是相通和相同的“百练不如一走”，我从今年初夏开始坚持每周4次，每次60分钟6000米的快走锻炼，感觉效果非常不错。今看到新闻：小布什的健康顾问，有氧运动之父肯尼思·库珀博士表示，每天花30分钟步行3200米，每周坚持五次，寿命可延长9年。这更增强了我坚持快走锻炼的决心！杨浦大桥到外高桥出奇地畅！上午市区的交通状况会如何，马上就知道了，高架有点不敢上。对自己道声早安，即使是年纪大了醒得早了也没什么大不了的，看看书读读报也挺好。对夜猫子们说赶快洗洗睡吧，或者不洗了立马睡。蓝莓和小白菜，都不错全买了吧。 //:回复:一件宝兰色，一件果绿和白色相拼，斗争啊！ //:那就买一件吧路过一专卖户外服小店，两件North Face穿着都很不错，价格说是相当于专柜五折，也都要一千多，纠结一下…… 没一点感觉。茗香尚未起，愁绪已满腔。   应我粉丝 倡议，抱你！   应我粉丝 提议，抱你！暖和了吗？  应 提议，抱你！  应 倡议，抱你这个第一个加V 的不装B的！ 应 的要求，我抱你。一夜乱梦醒，两腮清涎横。围脖咋回事？系统出问题了？iphone围脖客户端刚才不能更新，手机版web同样不行，第一遇到这状况。节日快乐，尽管你们并不快乐。 //:今天记者节，祝所有网民，节日快乐！      感谢“订阅”点子正博客的４００８５名订户，感谢“订阅”“粉丝”，感谢大家的支持！           点子正点道为止，点到为止。                                （点子正）当博客成为“私媒”！－－写在第１１个记者节记者是个记录者，今天，每个人都是一位“记者”。记者节更是一个“网民节”，因为每一个网民都是一位记者，虽然他们面对的订户各有不同，但是他们的“作用”是相通和相同的“百练不如一走”，我从今年初夏开始坚持每周4次，每次60分钟6000米的快走锻炼，感觉效果非常不错。今看到新闻：小布什的健康顾问，有氧运动之父肯尼思·库珀博士表示，每天花30分钟步行3200米，每周坚持五次，寿命可延长9年。这更增强了我坚持快走锻炼的决心！杨浦大桥到外高桥出奇地畅！上午市区的交通状况会如何，马上就知道了，高架有点不敢上。对自己道声早安，即使是年纪大了醒得早了也没什么大不了的，看看书读读报也挺好。对夜猫子们说赶快洗洗睡吧，或者不洗了立马睡。蓝莓和小白菜，都不错全买了吧。 //:回复:一件宝兰色，一件果绿和白色相拼，斗争啊！ //:那就买一件吧路过一专卖户外服小店，两件North Face穿着都很不错，价格说是相当于专柜五折，也都要一千多，纠结一下…… 没一点感觉。茗香尚未起，愁绪已满腔。   应我粉丝 倡议，抱你！   应我粉丝 提议，抱你！暖和了吗？  应 提议，抱你！  应 倡议，抱你这个第一个加V 的不装B的！ 应 的要求，我抱你。一夜乱梦醒，两腮清涎横。围脖咋回事？系统出问题了？iphone围脖客户端刚才不能更新，手机版web同样不行，第一遇到这状况。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。有其父必有其女。发几幅女儿五岁时的画作吧，感谢爱娃画坊娃娃老师的创造性教学（蜡笔画：狐狸公主）感觉女儿继承了爸爸的细胞，爸爸很满意回复 ::D//:没想到你也会关注这些。我即将调任，参与惩防体系建设。中国惩治和预防腐败重大对策研究课题组《中国大陆外逃官员名单》  【摘自时寒冰新浪博客】蜘蛛人正常工作了。刚才真是受惊了我！正织围脖呢，突然轰隆一声，抬头看见一人突然出现我办公室窗外……各位要知道，我可是在大厦顶楼呀 。原来是蜘蛛人在修外墙面，刚下屋面，绳索固定端出了状况——松了一截，于是，那人就轰的一下到了我窗外。nnd，受惊了！  开窗、放人入室。中国惩治和预防腐败重大对策研究课题组《中国大陆外逃官员名单》  【摘自时寒冰新浪博客】除了15，都干过。哈哈哈哈和 //:3,4,5,13,16从前常干……偶尔溜个楼梯、转个伞什么的…… //:不经意间想起小学时邻座的小女生，有段时间喜欢用圆珠笔芯油涂指甲，当时觉得好难看，现在想想也蛮可爱的。 //:最喜欢做最后一个，哈哈 //:除了11、15，都 干过。80、90后绝对偷偷干过的事，说说看您都干了几件？( 投稿)子欲养而亲不待啊！我也想念我奶奶。 //:转发微博。 10年前，我在大连上班，每次回家爷爷总是拉着我聊天，我却觉得很烦，每次都带答不理的，有时甚至故意躲着他。10年后，当我想和爷爷唠唠的时候，爷爷却不在了。子曾曰过：非礼勿听，非礼勿视，视后勿想，想后勿织围脖。 //:我错了，我不该从不小心听到的你们的几句谈话去加以简单判断，并得出你们不是夫妻的结论……我真OUT了，拥挤的的公车里，我对面(我在司机背后的位置上)一对五十出头中年男女，旁若无人地打情骂俏，时不时地又搂又抱，换我是做不出来，当我透明啊！今年正月里自驾到缅甸，也到过一长颈村。传说当初怕野兽袭击才戴铜箍护颈……后来就以长颈为美，实际上拉长的不是脖子，而是将双肩压塌下去了。 //:漂亮吗？？倒是像“狮身人面像 ” //:转发微博。八点不到到了公司，收了邮件泡了茶，看看时间还有45分钟才到上班的点。这么早来，没有需要紧急处理的公事，没有脑子方面的问题……大概……有的是寂寞吧！小资呀。至少上个图呀。 //:补充一下，燕麦提子曲奇，杂粮小点心。下午茶时间，铁观音+提子曲奇必须得转 //:。。。 //: //:雷人的李刚！登上国际舞台！刚哥，不得不说你太给力了！我粉丝的，我要转。《致抚顺市政法委等相关部门的公开信》！ 关注“袁高亮”局长。 //:慢慢来吧，中国的好戏还在后头呢 ！ //: //: //:【你不好好为人民服务就下去！滚蛋！】。万峰真牛逼！【强势围观】著名电台主持人、“电波怒汉”万峰在新闻直播中怒骂浙江富阳物价局监察分局局长袁高亮：“你不知道当什么局长？当什么官？撤你的职！你不好好为人民服务就下去！”这应该是中国电视史上一个奇迹吧，向万峰致敬！ “脚脖子、屁股上挂暖壶”   这歇后语我要记住，太厉害了，太牛了。 //:回复:哈哈，哥们！笑破肚子了，屁股上挂暖瓶有点难度，我还是脚脖上挂暖瓶吧这些天一直被一节课郁闷——送教下乡课。也不知啥时讲？晚上做梦都上课，害的被老公踹，，，哎，没干完的事，就是烦心！再加上自己是个“要脸”的人，更增加几分负担，，，有其父必有其女。发几幅女儿五岁时的画作吧，感谢爱娃画坊娃娃老师的创造性教学（蜡笔画：狐狸公主）感觉女儿继承了爸爸的细胞，爸爸很满意回复 ::D//:没想到你也会关注这些。我即将调任，参与惩防体系建设。中国惩治和预防腐败重大对策研究课题组《中国大陆外逃官员名单》  【摘自时寒冰新浪博客】蜘蛛人正常工作了。刚才真是受惊了我！正织围脖呢，突然轰隆一声，抬头看见一人突然出现我办公室窗外……各位要知道，我可是在大厦顶楼呀 。原来是蜘蛛人在修外墙面，刚下屋面，绳索固定端出了状况——松了一截，于是，那人就轰的一下到了我窗外。nnd，受惊了！  开窗、放人入室。中国惩治和预防腐败重大对策研究课题组《中国大陆外逃官员名单》  【摘自时寒冰新浪博客】除了15，都干过。哈哈哈哈和 //:3,4,5,13,16从前常干……偶尔溜个楼梯、转个伞什么的…… //:不经意间想起小学时邻座的小女生，有段时间喜欢用圆珠笔芯油涂指甲，当时觉得好难看，现在想想也蛮可爱的。 //:最喜欢做最后一个，哈哈 //:除了11、15，都 干过。80、90后绝对偷偷干过的事，说说看您都干了几件？( 投稿)子欲养而亲不待啊！我也想念我奶奶。 //:转发微博。 10年前，我在大连上班，每次回家爷爷总是拉着我聊天，我却觉得很烦，每次都带答不理的，有时甚至故意躲着他。10年后，当我想和爷爷唠唠的时候，爷爷却不在了。子曾曰过：非礼勿听，非礼勿视，视后勿想，想后勿织围脖。 //:我错了，我不该从不小心听到的你们的几句谈话去加以简单判断，并得出你们不是夫妻的结论……我真OUT了，拥挤的的公车里，我对面(我在司机背后的位置上)一对五十出头中年男女，旁若无人地打情骂俏，时不时地又搂又抱，换我是做不出来，当我透明啊！今年正月里自驾到缅甸，也到过一长颈村。传说当初怕野兽袭击才戴铜箍护颈……后来就以长颈为美，实际上拉长的不是脖子，而是将双肩压塌下去了。 //:漂亮吗？？倒是像“狮身人面像 ” //:转发微博。八点不到到了公司，收了邮件泡了茶，看看时间还有45分钟才到上班的点。这么早来，没有需要紧急处理的公事，没有脑子方面的问题……大概……有的是寂寞吧！小资呀。至少上个图呀。 //:补充一下，燕麦提子曲奇，杂粮小点心。下午茶时间，铁观音+提子曲奇必须得转 //:。。。 //: //:雷人的李刚！登上国际舞台！刚哥，不得不说你太给力了！我粉丝的，我要转。《致抚顺市政法委等相关部门的公开信》！ 关注“袁高亮”局长。 //:慢慢来吧，中国的好戏还在后头呢 ！ //: //: //:【你不好好为人民服务就下去！滚蛋！】。万峰真牛逼！【强势围观】著名电台主持人、“电波怒汉”万峰在新闻直播中怒骂浙江富阳物价局监察分局局长袁高亮：“你不知道当什么局长？当什么官？撤你的职！你不好好为人民服务就下去！”这应该是中国电视史上一个奇迹吧，向万峰致敬！ “脚脖子、屁股上挂暖壶”   这歇后语我要记住，太厉害了，太牛了。 //:回复:哈哈，哥们！笑破肚子了，屁股上挂暖瓶有点难度，我还是脚脖上挂暖瓶吧这些天一直被一节课郁闷——送教下乡课。也不知啥时讲？晚上做梦都上课，害的被老公踹，，，哎，没干完的事，就是烦心！再加上自己是个“要脸”的人，更增加几分负担，，，我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。今天13.30入园人数不满20w，真想明日再去。发几张以前游sb拍的照片，欢迎拍砖。下图是智利歌手在智利馆献歌，庆祝智利200周年的独立日。这风果然厉害！好像在家附近迷路了…回头是岸，欢迎回来。 //:回复:换个角度看，那叫享受过程，哈哈 //:回复: 是啊，就是之前要做洗茶的功课……呵呵……不能怕烦啊……听某人劝放弃了水果茶，重新喝回普洱……又见漂亮的琥珀色……再过20年，我们再相会，送到火葬场，全部烧成灰。你一堆我一堆，谁也不认谁，全部送到农村当做有机肥。有些年纪的脖友，这旋律你熟悉吗？第一泡回复:想起奶奶的水饺……她老人家到上海40余载，还是乡音未改，仍旧听不懂一句上海话。一转眼，老人家走了22年啦^ //:俺最愿意吃俺婆婆包的水饺！那可真谓“天下无敌”。 //:回复:敢情好，你和鱼都愿意请我啊，内牛。热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！水饺后回办公室，窗外寒风瑟瑟，来壶上好的“金骏眉”，犒劳自己一下。回复:敢情好，你和鱼都愿意请我啊，内牛。 //:回复:对自己别那么狠……啥时过来，让叮当请你一回？ //:难得看你也馋人一回……就是俭省了些……热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！回复 :添行，舔不可！ //:能舔双筷子伐  //:难得看你也馋人一回……就是俭省了些……热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！这也是我难得馋人的主要原因。三两十二元，都超标20%了！惨辜！//:难得看你也馋人一回……就是俭省了些……热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！来一句原创的上海地方的：窨井里吊水——拎不清。（不能领会别人意图、不能正确判断形势之意。）【 歇后语-骂人专用 】看衣服行事——狗眼看人；蝙蝠身上插鸡毛——你算什么鸟；茶壶里的水——滚开；大火烧竹林—— 一片光棍；吃饱了的牛肚子——草包；唱戏的腿抽筋——下不了台；擦粉进棺材——死要面子；芝麻地里撒黄豆——杂种；牛屎虫搬家——滚蛋；有大哥有二弟——你算老几。昨晚你没做恶噩梦吧！长得不行是爹娘给的，我没啥过错；形象谈吐恶俗源于品味和认知的浅薄，至少没主观上的故意。而约你出来吃饭，让你忍受着我的丑陋和粗俗，这就是我的不对了。风度or温度，看了你选择了前者。哎呀呀~~冷死姐了！！ “Let's make love everywhere in our guangzhou”——真是广州亚运会的口号？ 太给力了！今天13.30入园人数不满20w，真想明日再去。发几张以前游sb拍的照片，欢迎拍砖。下图是智利歌手在智利馆献歌，庆祝智利200周年的独立日。这风果然厉害！好像在家附近迷路了…回头是岸，欢迎回来。 //:回复:换个角度看，那叫享受过程，哈哈 //:回复: 是啊，就是之前要做洗茶的功课……呵呵……不能怕烦啊……听某人劝放弃了水果茶，重新喝回普洱……又见漂亮的琥珀色……再过20年，我们再相会，送到火葬场，全部烧成灰。你一堆我一堆，谁也不认谁，全部送到农村当做有机肥。有些年纪的脖友，这旋律你熟悉吗？第一泡回复:想起奶奶的水饺……她老人家到上海40余载，还是乡音未改，仍旧听不懂一句上海话。一转眼，老人家走了22年啦^ //:俺最愿意吃俺婆婆包的水饺！那可真谓“天下无敌”。 //:回复:敢情好，你和鱼都愿意请我啊，内牛。热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！水饺后回办公室，窗外寒风瑟瑟，来壶上好的“金骏眉”，犒劳自己一下。回复:敢情好，你和鱼都愿意请我啊，内牛。 //:回复:对自己别那么狠……啥时过来，让叮当请你一回？ //:难得看你也馋人一回……就是俭省了些……热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！回复 :添行，舔不可！ //:能舔双筷子伐  //:难得看你也馋人一回……就是俭省了些……热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！这也是我难得馋人的主要原因。三两十二元，都超标20%了！惨辜！//:难得看你也馋人一回……就是俭省了些……热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！热气腾腾的刚出锅的牛肉水饺，开吃啦！来一句原创的上海地方的：窨井里吊水——拎不清。（不能领会别人意图、不能正确判断形势之意。）【 歇后语-骂人专用 】看衣服行事——狗眼看人；蝙蝠身上插鸡毛——你算什么鸟；茶壶里的水——滚开；大火烧竹林—— 一片光棍；吃饱了的牛肚子——草包；唱戏的腿抽筋——下不了台；擦粉进棺材——死要面子；芝麻地里撒黄豆——杂种；牛屎虫搬家——滚蛋；有大哥有二弟——你算老几。昨晚你没做恶噩梦吧！长得不行是爹娘给的，我没啥过错；形象谈吐恶俗源于品味和认知的浅薄，至少没主观上的故意。而约你出来吃饭，让你忍受着我的丑陋和粗俗，这就是我的不对了。风度or温度，看了你选择了前者。哎呀呀~~冷死姐了！！ “Let's make love everywhere in our guangzhou”——真是广州亚运会的口号？ 太给力了！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。棒！cici的手太巧了 。帮转，希望喜欢的脖友速登cici的淘宝网店。新作品出炉啦，场景HELLO KITTY我也即将奔赴启东的干活。启东的大房子看起来李刚确实有能耐，央视用这么长时间让他露脸，换做广告这得要多少钱呢！郭德纲三俗那会儿，电视台连个他正脸都没让露一下。真是：三俗是德刚，我爸是李刚。此刚非那刚，我爸是好钢。有诗云：沙特有国王，侄孙行无良，但他没我狂，我爸是李刚。沙特王子萨乌德杀害自己的仆人在英国被判终身监禁，在法庭上他对法官说：＂知道我爸是谁吗？我爸是沙特国王的侄子＂。与此同时在千里之外的中国河北大学，一青年驾车撞死人之后说：＂知道我爸是谁吗？我爸是李刚＂。特权思想不分国界啊。nnd，什么样的眼看出什么样的物件，公园里明明是“葱兰”，还野葱呢，你以为是在国家公园里呀！昨天在公园看到很多野葱。回来时在路上花八元钱买了个大柚子。心里很开心。因为我记得之前买的更小却花了十块。回去之后打开一看，柚子有个部位已经发霉了看了李刚的确和你不能比！话说回来了，李刚能和你比，那他也不会有那个sb儿子了。保定公安副局长李刚今天找到央视新闻频道，要求通过央视向公众道歉。刚才我在央视新闻频道看到李刚面对镜头做长达一分钟的深度鞠躬道歉，并痛哭流涕。假如没有昨天央视新闻频道的介入，今天李刚也许不会道歉。希望央视新闻频道继续发挥自己的优势，让公平和正义笼罩中国大地。你油菜，我凹凸，越发看不懂围脖了。你张冠李戴了.从我办公室可以看见，那大厦的塔吊天天悬在你们头上呢！有图像有真像。看照片…… 午餐时分，走出大厦，一股桂花香扑面而来，不由自主……深呼吸一口……然后……杯具了……满满的粉尘啊（旁边大楼在施工）…… ……我的鼻子……咽喉……我的肺……各有千秋，尽管我还没看，先这么说着。如有出入，到时候再调整说法。 //:又踩我……是各有千秋好伐…… //:回复:一定会的，大师的文采文笔文字了得，甚至还在叮当之上！ //:如果你真被分到一级类别拜托转发给我，谢谢！非常感谢很多博友对我以前涂鸦习作的兴趣，找个时间发到大家的邮箱吧，有些人我可能没有邮箱的，就私信告诉我地址好了。那是从张国荣、陈百强、黄家驹、薛岳、罗文、邓丽君、梅艳芳、张雨生、张炬（唐朝乐队）等去世歌手写到青春往事记忆的文字，似乎我们很多人有着相似的记忆，那么我们一起回味吧。回复:老板不地道，换我是老板，就立马颁发最佳顾客荣誉称号，当然只是精神鼓励。 //:是呀，这回我受打击了，人家要求人均200，我凭着第六感，点成了趁乘以二的价格，真不知我当时是怎么算的。临走时老板对我说，下次少点点，多来来！汗！！今天牛仔爸生日，蛋糕太好吃了，光顾着抢没拍到，由于数学一般，我点了过量的菜，吃得一家人都分头离席去散步了，以便回来继续奋斗，寿星正在玩礼物，哈，街机哦回复 :我说过的，成立民营企业“中地沟油”就成。//:怎么才能让他们闹腾起来涅……中石化、中石油、中海油，哪天像伊利蒙牛那样闹腾，有车一族才会有实惠可拣。你这问题太给力了！:D“给力'的确切解释是什么？总之你喜爱的形象是：面有菜色+犟头烈颈+充满生活“气息”。我爱隔夜面孔 ，我爱落枕头颈 ，我爱不洗澡 ，晚安！有诗云：沙特有国王，侄孙行无良，但他没我狂，我爸是李刚。沙特王子萨乌德杀害自己的仆人在英国被判终身监禁，在法庭上他对法官说：＂知道我爸是谁吗？我爸是沙特国王的侄子＂。与此同时在千里之外的中国河北大学，一青年驾车撞死人之后说：＂知道我爸是谁吗？我爸是李刚＂。特权思想不分国界啊。今天就很劲过把瘾！一位“被高铁”的民工对记者说：我不缺时间，我缺的是钱！ //:动车被绅士了…… //:动车也绅士 //:为了给你的车让路，哥经常乘的去合肥的动车总要在昆山、常州各停上二十分钟！ //:高铁快的哦，一个小时十分钟就从南京到上海了，动车要两个半小时呢坐动车从杭州到南京，在上海靠站时整节车厢的人全下了，除了我...是，我老人家现在独霸整节车箱了，呵呵...可是，怎么会没人呢？是不是现在大家都只坐高铁去南京了？棒！cici的手太巧了 。帮转，希望喜欢的脖友速登cici的淘宝网店。新作品出炉啦，场景HELLO KITTY我也即将奔赴启东的干活。启东的大房子看起来李刚确实有能耐，央视用这么长时间让他露脸，换做广告这得要多少钱呢！郭德纲三俗那会儿，电视台连个他正脸都没让露一下。真是：三俗是德刚，我爸是李刚。此刚非那刚，我爸是好钢。有诗云：沙特有国王，侄孙行无良，但他没我狂，我爸是李刚。沙特王子萨乌德杀害自己的仆人在英国被判终身监禁，在法庭上他对法官说：＂知道我爸是谁吗？我爸是沙特国王的侄子＂。与此同时在千里之外的中国河北大学，一青年驾车撞死人之后说：＂知道我爸是谁吗？我爸是李刚＂。特权思想不分国界啊。nnd，什么样的眼看出什么样的物件，公园里明明是“葱兰”，还野葱呢，你以为是在国家公园里呀！昨天在公园看到很多野葱。回来时在路上花八元钱买了个大柚子。心里很开心。因为我记得之前买的更小却花了十块。回去之后打开一看，柚子有个部位已经发霉了看了李刚的确和你不能比！话说回来了，李刚能和你比，那他也不会有那个sb儿子了。保定公安副局长李刚今天找到央视新闻频道，要求通过央视向公众道歉。刚才我在央视新闻频道看到李刚面对镜头做长达一分钟的深度鞠躬道歉，并痛哭流涕。假如没有昨天央视新闻频道的介入，今天李刚也许不会道歉。希望央视新闻频道继续发挥自己的优势，让公平和正义笼罩中国大地。你油菜，我凹凸，越发看不懂围脖了。你张冠李戴了.从我办公室可以看见，那大厦的塔吊天天悬在你们头上呢！有图像有真像。看照片…… 午餐时分，走出大厦，一股桂花香扑面而来，不由自主……深呼吸一口……然后……杯具了……满满的粉尘啊（旁边大楼在施工）…… ……我的鼻子……咽喉……我的肺……各有千秋，尽管我还没看，先这么说着。如有出入，到时候再调整说法。 //:又踩我……是各有千秋好伐…… //:回复:一定会的，大师的文采文笔文字了得，甚至还在叮当之上！ //:如果你真被分到一级类别拜托转发给我，谢谢！非常感谢很多博友对我以前涂鸦习作的兴趣，找个时间发到大家的邮箱吧，有些人我可能没有邮箱的，就私信告诉我地址好了。那是从张国荣、陈百强、黄家驹、薛岳、罗文、邓丽君、梅艳芳、张雨生、张炬（唐朝乐队）等去世歌手写到青春往事记忆的文字，似乎我们很多人有着相似的记忆，那么我们一起回味吧。回复:老板不地道，换我是老板，就立马颁发最佳顾客荣誉称号，当然只是精神鼓励。 //:是呀，这回我受打击了，人家要求人均200，我凭着第六感，点成了趁乘以二的价格，真不知我当时是怎么算的。临走时老板对我说，下次少点点，多来来！汗！！今天牛仔爸生日，蛋糕太好吃了，光顾着抢没拍到，由于数学一般，我点了过量的菜，吃得一家人都分头离席去散步了，以便回来继续奋斗，寿星正在玩礼物，哈，街机哦回复 :我说过的，成立民营企业“中地沟油”就成。//:怎么才能让他们闹腾起来涅……中石化、中石油、中海油，哪天像伊利蒙牛那样闹腾，有车一族才会有实惠可拣。你这问题太给力了！:D“给力'的确切解释是什么？总之你喜爱的形象是：面有菜色+犟头烈颈+充满生活“气息”。我爱隔夜面孔 ，我爱落枕头颈 ，我爱不洗澡 ，晚安！有诗云：沙特有国王，侄孙行无良，但他没我狂，我爸是李刚。沙特王子萨乌德杀害自己的仆人在英国被判终身监禁，在法庭上他对法官说：＂知道我爸是谁吗？我爸是沙特国王的侄子＂。与此同时在千里之外的中国河北大学，一青年驾车撞死人之后说：＂知道我爸是谁吗？我爸是李刚＂。特权思想不分国界啊。今天就很劲过把瘾！一位“被高铁”的民工对记者说：我不缺时间，我缺的是钱！ //:动车被绅士了…… //:动车也绅士 //:为了给你的车让路，哥经常乘的去合肥的动车总要在昆山、常州各停上二十分钟！ //:高铁快的哦，一个小时十分钟就从南京到上海了，动车要两个半小时呢坐动车从杭州到南京，在上海靠站时整节车厢的人全下了，除了我...是，我老人家现在独霸整节车箱了，呵呵...可是，怎么会没人呢？是不是现在大家都只坐高铁去南京了？我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。今天翘班啦，没头疼脑热没特别的原因就是想翘班。做什么怎么做都没有计划，让自己彻底放松一下。要跌破170了，蛋定。首先你自己要反思，自己的打扮、做派是否特像鬼子婆？若确定自己没倭味，那尽可放心，至少我会继续粉你…神马意思 在图书馆看书，边上一女人见我自带本本上网，想问我图书馆是否提供免费网络，一开口尽然是“死密码三,......”这可是在中国上海的图书馆，看她看的也是中文版的会计复习资料，一中国人，在中国地界上问一个中国人问题，难道要讲小鬼子的话？？？恭喜你。顺祝你大队委员竞选顺利。今天拿到钢琴考级证书了，心情大大地愉快。  看不出来啊，你行。不管味道如何，赞你一个先！内容丰富的炒饭~~~回复 :这就对了，吃了午饭睡午觉，午觉起来再接接着吃…晚上也别去游泳了…攒点膘不容易…*^o^*//:回复 :醒过来 吃了垃圾食品无数太阳下睡了个舒服的午觉：）重阳不去登高，都sb啦！会超100w喽，去了2辆集卡厕所，够个屁用。人类的文明程度远没有达到没有战争便能和平共处的阶段,中国要和平崛起只是一厢情愿，或是现阶段无奈的说辞。毛泽东说枪杆子里面出政权;美国则奉行枪杆子里面出霸权。谁缺乏军事力量,谁就会在这个世界上被动受制。若想成为真正意义上的大国,就要做好准备，敢于用战争说话。编辑于祝贺。顺便说一下，我粉丝数一直上不去，好像真是在等着你。现如今我已释怀，数字只是数字，互通互动、亦师亦友、勤怠亲疏总相宜才是王道。这三个数字值得纪念的……呵呵，我跟9耗上了……对糖水里泡大的孩子而言是太甜了，对我们而言，真有琼浆玉液华汁甘露的感觉。关键是里面盛的是麦乳精，对现在的我们而言，的确太甜了。想去南通海安——中国河豚之乡，淡定食河豚。工作，挣钱。挣钱，吃面包。吃面包，增肥。增肥，减肥…再继续工作…挣钱…吃面包… //:这下我们的生活成本就噌、噌、噌地就上去了……   //:建议再开个配套的减肥店。*^o^*自从公司楼下开了面包店后，我的生活质量噌、噌、噌地就上去了建议再开个配套的减肥店。*^o^*自从公司楼下开了面包店后，我的生活质量噌、噌、噌地就上去了我还没着落呢，新浪博客我不待见。感谢杨童鞋的帮忙，成功把MSN空间搬家到新浪博客了。仍旧是周66，欢迎大家光临，我会泡茶给大家喝的。先祝贺一下猫猫。小女小毛球也屡次竞选大队委员，班级里绝对是压倒性高票，最近又在备战。二个问题的答案是肯定的：本人有没有参加竞选的意愿和资本？屡败之后有没有屡战的斗志和信心？一个问题的答案是否定的：河东lp、瘦狼会不会变成丸尾同学家长？加油猫猫！加油小毛球！今天猫猫竞选大队长过了班级选拔第一关！ ……参选决定是昨晚刚刚作的，竞选词是上学路上临时想的，五名候选人，猫猫第一轮就选票过半，率先晋级！ “谁说女生很可怕，我猫猫抢下半边天”……加油！猫猫！！今天翘班啦，没头疼脑热没特别的原因就是想翘班。做什么怎么做都没有计划，让自己彻底放松一下。要跌破170了，蛋定。首先你自己要反思，自己的打扮、做派是否特像鬼子婆？若确定自己没倭味，那尽可放心，至少我会继续粉你…神马意思 在图书馆看书，边上一女人见我自带本本上网，想问我图书馆是否提供免费网络，一开口尽然是“死密码三,......”这可是在中国上海的图书馆，看她看的也是中文版的会计复习资料，一中国人，在中国地界上问一个中国人问题，难道要讲小鬼子的话？？？恭喜你。顺祝你大队委员竞选顺利。今天拿到钢琴考级证书了，心情大大地愉快。  看不出来啊，你行。不管味道如何，赞你一个先！内容丰富的炒饭~~~回复 :这就对了，吃了午饭睡午觉，午觉起来再接接着吃…晚上也别去游泳了…攒点膘不容易…*^o^*//:回复 :醒过来 吃了垃圾食品无数太阳下睡了个舒服的午觉：）重阳不去登高，都sb啦！会超100w喽，去了2辆集卡厕所，够个屁用。人类的文明程度远没有达到没有战争便能和平共处的阶段,中国要和平崛起只是一厢情愿，或是现阶段无奈的说辞。毛泽东说枪杆子里面出政权;美国则奉行枪杆子里面出霸权。谁缺乏军事力量,谁就会在这个世界上被动受制。若想成为真正意义上的大国,就要做好准备，敢于用战争说话。编辑于祝贺。顺便说一下，我粉丝数一直上不去，好像真是在等着你。现如今我已释怀，数字只是数字，互通互动、亦师亦友、勤怠亲疏总相宜才是王道。这三个数字值得纪念的……呵呵，我跟9耗上了……对糖水里泡大的孩子而言是太甜了，对我们而言，真有琼浆玉液华汁甘露的感觉。关键是里面盛的是麦乳精，对现在的我们而言，的确太甜了。想去南通海安——中国河豚之乡，淡定食河豚。工作，挣钱。挣钱，吃面包。吃面包，增肥。增肥，减肥…再继续工作…挣钱…吃面包… //:这下我们的生活成本就噌、噌、噌地就上去了……   //:建议再开个配套的减肥店。*^o^*自从公司楼下开了面包店后，我的生活质量噌、噌、噌地就上去了建议再开个配套的减肥店。*^o^*自从公司楼下开了面包店后，我的生活质量噌、噌、噌地就上去了我还没着落呢，新浪博客我不待见。感谢杨童鞋的帮忙，成功把MSN空间搬家到新浪博客了。仍旧是周66，欢迎大家光临，我会泡茶给大家喝的。先祝贺一下猫猫。小女小毛球也屡次竞选大队委员，班级里绝对是压倒性高票，最近又在备战。二个问题的答案是肯定的：本人有没有参加竞选的意愿和资本？屡败之后有没有屡战的斗志和信心？一个问题的答案是否定的：河东lp、瘦狼会不会变成丸尾同学家长？加油猫猫！加油小毛球！今天猫猫竞选大队长过了班级选拔第一关！ ……参选决定是昨晚刚刚作的，竞选词是上学路上临时想的，五名候选人，猫猫第一轮就选票过半，率先晋级！ “谁说女生很可怕，我猫猫抢下半边天”……加油！猫猫！！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。忙乎了一天，上来透透气，你们好！我亲爱的脖友们。1996，没觉得当时你们是什么倒霉的人呀！关注那孔府家酒是高度的还是低度的，关注那个喝得多些那个喝得少些，关注还有什么下酒的菜。这些个弄清楚，可以推断谁更倒霉些，谁是借着倒霉的幌子……有故事的脖友都可以来八八呀，至少我是到了老是回忆过去的年龄了……10月9日，这是我们的纪念日！时间过去太久，久到已几乎忘却……一九九六年，那是一个秋天，两个倒霉的人在四川路上的西湖饭店相对而坐……一瓶孔府家酒下肚，两个话匣子打开，我们的故事……就此揭幕……幸好没太过分，都洗洗睡吧。如果让老张成为达人冠军，好像过分了。我喜欢音凰舞帝和朱胖胖都走脱啦，遗憾。英雄所见略同！//:每组选手都很有看头，我喜欢音凰舞帝和朱胖胖嘿嘿…先是被张冯喜绝到！继而被马、翟感动！最终被刘伟震撼！尽管等我想起时达人秀演出已经过半，但我庆幸我终于赶上了一个个最激动人心的时刻……结果已经不重要，重要的是……我终于见到了我仰慕已久的达人们……我大声欢呼……我喜极而泣……程雷那个英文…无语…@高晓松英文很好啊！ 立波勿会E文，嘴皮子兜勿转，明显吃瘪，腔勿油调勿滑——腔调没没腔调。 2010.10.10 10:10:10  也就是公元二千零一十年上午十点十分十秒，我在上班，起草某个协议，鸟都没鸟那只挂在办公室墙上的时钟，也没在意什么十全十美的时刻。你小心也照样过！2010年10月10号10点10 分10秒 一个不小心就过了。。。。。。猫了个咪的，打错字了，藕今天上班！ //:去沐浴海风了~祝你快乐！织男织女们，藕今天上海！织男织女们，藕今天上海！嗯，好像很准呀！ //:我很闷……大伙儿原谅…… //: //:有点道理 //:第二。 //:转发第二名！微博。12星座最会逗人开心排名 ------ 1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:闷回复:现在网络中还有错字的说？  //:欢迎转发,个中错字见谅!呵呵祝好!“天涯神女小月月”继承了芙蓉姐姐的无耻，遗传了凤姐的无知，脑残、进水、门挤、驴踢后的症状兼备，你无法判断其体神经哪里搭错了，还是木有神经。人在天涯，网络天涯，心为形役。神女小月月的是河蟹社会某一群体的典型代表，当看官们嘻笑月月的时候，其实在每个人的骨子里都有月月的影子！by忙乎了一天，上来透透气，你们好！我亲爱的脖友们。1996，没觉得当时你们是什么倒霉的人呀！关注那孔府家酒是高度的还是低度的，关注那个喝得多些那个喝得少些，关注还有什么下酒的菜。这些个弄清楚，可以推断谁更倒霉些，谁是借着倒霉的幌子……有故事的脖友都可以来八八呀，至少我是到了老是回忆过去的年龄了……10月9日，这是我们的纪念日！时间过去太久，久到已几乎忘却……一九九六年，那是一个秋天，两个倒霉的人在四川路上的西湖饭店相对而坐……一瓶孔府家酒下肚，两个话匣子打开，我们的故事……就此揭幕……幸好没太过分，都洗洗睡吧。如果让老张成为达人冠军，好像过分了。我喜欢音凰舞帝和朱胖胖都走脱啦，遗憾。英雄所见略同！//:每组选手都很有看头，我喜欢音凰舞帝和朱胖胖嘿嘿…先是被张冯喜绝到！继而被马、翟感动！最终被刘伟震撼！尽管等我想起时达人秀演出已经过半，但我庆幸我终于赶上了一个个最激动人心的时刻……结果已经不重要，重要的是……我终于见到了我仰慕已久的达人们……我大声欢呼……我喜极而泣……程雷那个英文…无语…@高晓松英文很好啊！ 立波勿会E文，嘴皮子兜勿转，明显吃瘪，腔勿油调勿滑——腔调没没腔调。 2010.10.10 10:10:10  也就是公元二千零一十年上午十点十分十秒，我在上班，起草某个协议，鸟都没鸟那只挂在办公室墙上的时钟，也没在意什么十全十美的时刻。你小心也照样过！2010年10月10号10点10 分10秒 一个不小心就过了。。。。。。猫了个咪的，打错字了，藕今天上班！ //:去沐浴海风了~祝你快乐！织男织女们，藕今天上海！织男织女们，藕今天上海！嗯，好像很准呀！ //:我很闷……大伙儿原谅…… //: //:有点道理 //:第二。 //:转发第二名！微博。12星座最会逗人开心排名 ------ 1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:闷回复:现在网络中还有错字的说？  //:欢迎转发,个中错字见谅!呵呵祝好!“天涯神女小月月”继承了芙蓉姐姐的无耻，遗传了凤姐的无知，脑残、进水、门挤、驴踢后的症状兼备，你无法判断其体神经哪里搭错了，还是木有神经。人在天涯，网络天涯，心为形役。神女小月月的是河蟹社会某一群体的典型代表，当看官们嘻笑月月的时候，其实在每个人的骨子里都有月月的影子！by我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。简直是败腐——败坏腐败的名声！//:啥时候腐败的标准降这么低了？……你的日子太苦了，可怜见的。去兰州拉面fb了一下，老板还送了个新疆梨。若是过敏性鼻炎，除适当服用抗过敏药外，还可以试试我的方法——“坚持用冷水洗鼻”：将冷水慢慢吸入鼻腔，只要不呛着越深入越好(你会游泳绝无问题)，随后让水自行流出，反复多次。早晚洗脸时洗鼻，鼻塞时也洗，夏天容易冬天难贵在坚持。我坚持了十多年，症状大大缓解，感冒也少了许多。一到换季，我的鼻炎就发作，大脑缺氧，急求良方！！喝酒就自带的芥末花生和炭烧腰果，有情调有米道，意犹未尽再喝一杯。而智利歌手唱起了民歌，又传来酒半价…高兴ing…喜欢智利馆，今日再游，顶、墙、地全是木头看着舒坦。拜小木企鹅一只，皮斯科酸酒、特级白葡萄酒、果汁各一杯……米道好，价格实惠，格算！ 第四日：不宅。4：50起床，6：00上世博出租，如愿拿到中国馆预约券，狂奔至德国馆，约一小时后入馆。 第三日：小半宅。一早去排队买传说的中大名鼎鼎的上海清真食品公司的酱牛肘酱牛肚，味道果然不一般，中午泰国象牌啤酒一小瓶,味道更是不一般。下午世博园2号门搞定换票买票，预定好世博出租。现装备齐当，织个博稳稳神准备睡觉，明早6点进发sb。宅…半宅…小半宅…不宅……那就转移方向做织女。每逢假期，QQ MSN 上就只有小猫两三只，好冷清啊！！构图讲究啊//:俺拍得更好，可惜传不上啊……该死的电信，该死的新浪！内牛满面啊……花儿朵朵……"无论在哪都能享受幸福，才是终极目标。"大师说得对！ //:随便在哪都能享受幸福（包括家里），才是终极目标。 //:真是温暖在家中享受幸福，是一切抱负的最终目的。(BY塞·约翰生)早安，各位。酒尝过伐？米道那能？来到了葡萄园，我们去采哪种葡萄呢？？农家乐吖，七点起床咋了，太阳六点不到就出来了！崇明前卫村度假三日，吃喝玩都很愉快，就是每天七点就起床……回家要补两天觉才行。葡萄啊。我一直以为葡萄不进大棚滴。:D收获丰富啊……瞧俩人乐的……啥格么子？让纳笑得嘎开心？收获丰富啊……瞧俩人乐的……第二日：半宅。快乐家庭假日早茶会上一致决定，节日期间再游世博，趁兴致高涨上网预约台湾馆，不到半分钟败下阵来。吃面，我喜欢！ //:好面共享之！  //:喜欢面？推荐伍京堂的半筋半肉面，夏面馆的大乌参拌面，黄鱼煨面还是五芳面馆的最好。  //:看到等于吃到   //:吴越人家的招牌面是醇香排肉面，可是我觉得偏甜，我隆重推荐——黄鱼煨面，一级棒！第一次吃吴越人家  印象大大地好简直是败腐——败坏腐败的名声！//:啥时候腐败的标准降这么低了？……你的日子太苦了，可怜见的。去兰州拉面fb了一下，老板还送了个新疆梨。若是过敏性鼻炎，除适当服用抗过敏药外，还可以试试我的方法——“坚持用冷水洗鼻”：将冷水慢慢吸入鼻腔，只要不呛着越深入越好(你会游泳绝无问题)，随后让水自行流出，反复多次。早晚洗脸时洗鼻，鼻塞时也洗，夏天容易冬天难贵在坚持。我坚持了十多年，症状大大缓解，感冒也少了许多。一到换季，我的鼻炎就发作，大脑缺氧，急求良方！！喝酒就自带的芥末花生和炭烧腰果，有情调有米道，意犹未尽再喝一杯。而智利歌手唱起了民歌，又传来酒半价…高兴ing…喜欢智利馆，今日再游，顶、墙、地全是木头看着舒坦。拜小木企鹅一只，皮斯科酸酒、特级白葡萄酒、果汁各一杯……米道好，价格实惠，格算！ 第四日：不宅。4：50起床，6：00上世博出租，如愿拿到中国馆预约券，狂奔至德国馆，约一小时后入馆。 第三日：小半宅。一早去排队买传说的中大名鼎鼎的上海清真食品公司的酱牛肘酱牛肚，味道果然不一般，中午泰国象牌啤酒一小瓶,味道更是不一般。下午世博园2号门搞定换票买票，预定好世博出租。现装备齐当，织个博稳稳神准备睡觉，明早6点进发sb。宅…半宅…小半宅…不宅……那就转移方向做织女。每逢假期，QQ MSN 上就只有小猫两三只，好冷清啊！！构图讲究啊//:俺拍得更好，可惜传不上啊……该死的电信，该死的新浪！内牛满面啊……花儿朵朵……"无论在哪都能享受幸福，才是终极目标。"大师说得对！ //:随便在哪都能享受幸福（包括家里），才是终极目标。 //:真是温暖在家中享受幸福，是一切抱负的最终目的。(BY塞·约翰生)早安，各位。酒尝过伐？米道那能？来到了葡萄园，我们去采哪种葡萄呢？？农家乐吖，七点起床咋了，太阳六点不到就出来了！崇明前卫村度假三日，吃喝玩都很愉快，就是每天七点就起床……回家要补两天觉才行。葡萄啊。我一直以为葡萄不进大棚滴。:D收获丰富啊……瞧俩人乐的……啥格么子？让纳笑得嘎开心？收获丰富啊……瞧俩人乐的……第二日：半宅。快乐家庭假日早茶会上一致决定，节日期间再游世博，趁兴致高涨上网预约台湾馆，不到半分钟败下阵来。吃面，我喜欢！ //:好面共享之！  //:喜欢面？推荐伍京堂的半筋半肉面，夏面馆的大乌参拌面，黄鱼煨面还是五芳面馆的最好。  //:看到等于吃到   //:吴越人家的招牌面是醇香排肉面，可是我觉得偏甜，我隆重推荐——黄鱼煨面，一级棒！第一次吃吴越人家  印象大大地好我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。用以前徐峰的言话讲：“用錾日本赤佬的方式来爱国。”这个我支持你！ //:努力工作，多赚倭人的钱！在日本的5年间，邓丽君虽得奖无数，很多倾慕她的日本男子，都被她拒之门外。她一直没办日本护照，也不购置日本房产。她说：“我在日本一般不碰日本货。我买的是一辆德国车，不但没有冷气，还是手排档。好多人都笑我傻。老实说，我讨厌日本，我唯一做的，就是在日本努力赚他们的钱，然后汇回老家。感动！同事也为我们的社会保障的支离破碎而难受！ //:转发微博。一名农民将他刚做过手术的妻子背回家——这样的画面比城里小资们所谓海誓山盟的爱情都要来得真实和感人。现如今是全面进入资源为王的新周期，资源品的价格开始步入一种上升通道，谁控制了足够多的海洋资源，谁就控制了世界财富的中心。把在华日本企业给中国带来的税收全部加上，甚至再向后延长1000年，也不足以与钓鱼岛本身所蕴含的价值的1%相比。一举解决困扰日本的资源问题，对中国则是一场空前大灾难。日本占领钓鱼岛不仅事关东海海底的资源，更可以扩大日本的领海范围，使日本的防御纵深向西（即向中国领海）扩展300公里。除了钓鱼岛，日本还在人为制造“冲之鸟岛”，如果得逞，那么，按照《联合国海洋法公约》有关规定，日本疆域将从约38万平方公里扩展到447万平方公里（日本扩大的都是中国失去的）。也要给莱蒙置备些衣物呀！天气说变就变，好像已经没有了季节的过渡期，翻遍衣柜，发现又没有衣服可穿，哎。。。女人永远少一件衣服！立马行动，逛街去。。。每当“新增XX粉丝”的小黄签出现的时候，我是多么的兴奋，总是迫不及待地点开看个仔细…那种感觉…像头熊笨拙又急不可耐地打开蜜罐一样…。最近一周，出现“新增粉丝……”的小黄签不下10次，但不知怎的，粉丝总数却总不见涨。“悄悄地我走了，正如我悄悄地来，我挥一挥匕首，不留下一个活口。”对，同感。让自己慢下来，静下来，细心咂嚒一下生活！淅淅沥沥下了一整天的雨，秋天的雨总有些许伤感！在家无所事事，却又身闲心不闲! 周围纷纷扰扰的人和事，好像从没机会好好整理，而日子就这么一天天一天天的流逝了！美酒千杯难知己，清茶一盏也醉人！其实做人不用太认真，淡然些，再淡然些 太想吃菜包饭了，以前都没听说过，不知上海有吗？我巴哒一下嘴巴，咽一下口水。吃了个悠闲的早餐， 咖啡特别香醇：）算你客观理智不自恋。再往合肥。天雨，车难打，前后对面不下六七个打车的，但独有一空车极其精准地停在我面前。不是因为哥的人品，而是因为哥的箱子。聪明的司机，祝你月入八千！咸鱼翻身，还是咸鱼。——仅针对鱼评论。//:时代的进步，如此境地居然还有机会咸鱼翻身，我等当加倍努力啊!【国美黄陈之争即将摊牌】截至目前，黄光裕阵营持股约35.07%，陈晓阵营持股约16.23%。香港的“赌神”系列电影曾向我们传达：玩牌的至高境界，是把烂牌玩成好牌——这方面身陷囹圄的黄光裕似乎颇有天份。下雨了，去启东的路变长了些，要谨慎驾驶呀！感动了上帝？//:才哭完，神奇的一幕出现了……图也有了，也能转发也能评论了，神啊！我之前倒腾电脑都快2个小时了，一无所获啊……我的电脑……呜呜……大概出问题了……微博页面打开后，图片无法显示，无法评论，无法发新博……啊……没头没脑的一通，又来标题党啊！门诊急诊，来来往往，折腾！专家非专家，说法不一，纠结！讨厌去医院，非常讨厌！！明月几时有，抬头自己瞅。我本家一位名人建议：如果中秋没見著月亮的人，是不是這个周六周日可以不用補上班了.........我表示十二万分的赞同！于是今天，我翘班了......... 老实说，别人上班我休息的感觉.........呵呵.........真不赖.........用以前徐峰的言话讲：“用錾日本赤佬的方式来爱国。”这个我支持你！ //:努力工作，多赚倭人的钱！在日本的5年间，邓丽君虽得奖无数，很多倾慕她的日本男子，都被她拒之门外。她一直没办日本护照，也不购置日本房产。她说：“我在日本一般不碰日本货。我买的是一辆德国车，不但没有冷气，还是手排档。好多人都笑我傻。老实说，我讨厌日本，我唯一做的，就是在日本努力赚他们的钱，然后汇回老家。感动！同事也为我们的社会保障的支离破碎而难受！ //:转发微博。一名农民将他刚做过手术的妻子背回家——这样的画面比城里小资们所谓海誓山盟的爱情都要来得真实和感人。现如今是全面进入资源为王的新周期，资源品的价格开始步入一种上升通道，谁控制了足够多的海洋资源，谁就控制了世界财富的中心。把在华日本企业给中国带来的税收全部加上，甚至再向后延长1000年，也不足以与钓鱼岛本身所蕴含的价值的1%相比。一举解决困扰日本的资源问题，对中国则是一场空前大灾难。日本占领钓鱼岛不仅事关东海海底的资源，更可以扩大日本的领海范围，使日本的防御纵深向西（即向中国领海）扩展300公里。除了钓鱼岛，日本还在人为制造“冲之鸟岛”，如果得逞，那么，按照《联合国海洋法公约》有关规定，日本疆域将从约38万平方公里扩展到447万平方公里（日本扩大的都是中国失去的）。也要给莱蒙置备些衣物呀！天气说变就变，好像已经没有了季节的过渡期，翻遍衣柜，发现又没有衣服可穿，哎。。。女人永远少一件衣服！立马行动，逛街去。。。每当“新增XX粉丝”的小黄签出现的时候，我是多么的兴奋，总是迫不及待地点开看个仔细…那种感觉…像头熊笨拙又急不可耐地打开蜜罐一样…。最近一周，出现“新增粉丝……”的小黄签不下10次，但不知怎的，粉丝总数却总不见涨。“悄悄地我走了，正如我悄悄地来，我挥一挥匕首，不留下一个活口。”对，同感。让自己慢下来，静下来，细心咂嚒一下生活！淅淅沥沥下了一整天的雨，秋天的雨总有些许伤感！在家无所事事，却又身闲心不闲! 周围纷纷扰扰的人和事，好像从没机会好好整理，而日子就这么一天天一天天的流逝了！美酒千杯难知己，清茶一盏也醉人！其实做人不用太认真，淡然些，再淡然些 太想吃菜包饭了，以前都没听说过，不知上海有吗？我巴哒一下嘴巴，咽一下口水。吃了个悠闲的早餐， 咖啡特别香醇：）算你客观理智不自恋。再往合肥。天雨，车难打，前后对面不下六七个打车的，但独有一空车极其精准地停在我面前。不是因为哥的人品，而是因为哥的箱子。聪明的司机，祝你月入八千！咸鱼翻身，还是咸鱼。——仅针对鱼评论。//:时代的进步，如此境地居然还有机会咸鱼翻身，我等当加倍努力啊!【国美黄陈之争即将摊牌】截至目前，黄光裕阵营持股约35.07%，陈晓阵营持股约16.23%。香港的“赌神”系列电影曾向我们传达：玩牌的至高境界，是把烂牌玩成好牌——这方面身陷囹圄的黄光裕似乎颇有天份。下雨了，去启东的路变长了些，要谨慎驾驶呀！感动了上帝？//:才哭完，神奇的一幕出现了……图也有了，也能转发也能评论了，神啊！我之前倒腾电脑都快2个小时了，一无所获啊……我的电脑……呜呜……大概出问题了……微博页面打开后，图片无法显示，无法评论，无法发新博……啊……没头没脑的一通，又来标题党啊！门诊急诊，来来往往，折腾！专家非专家，说法不一，纠结！讨厌去医院，非常讨厌！！明月几时有，抬头自己瞅。我本家一位名人建议：如果中秋没見著月亮的人，是不是這个周六周日可以不用補上班了.........我表示十二万分的赞同！于是今天，我翘班了......... 老实说，别人上班我休息的感觉.........呵呵.........真不赖.........我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。大家早，中秋节快乐。不管真假，先转发过过瘾。转发微博钓魚岛最新消息 中国人民解放军福建前部队于9月21日20时对钓魚岛海域发动猛烈砲击，时间持续四十分钟。其海域內有日本国军舰三艘渔政船二只迅速彻离，其中大和号驱逐舰左舷起火，疑中弹。女东坡的新词，不得不转。长假几时有？把酒问青天。又到中秋国庆，双节相并连。终日总忙碌，何似在人间？佳节到，且疯玩，莫等闲。不应有烦，读我微博须开颜。假期零零碎碎，朋友聚聚散散，此事古难全。中秋尚未到，祝福送上前：祝各位亲爱的博友康健、福添、随愿、梦圆！方舟子遇袭案告破，肖传国花十万买凶！//:没花多少时间你自己把自己就彻底揭露了，你不是归心似箭是归案似箭吧。刚看到方舟子和律师悬赏20万，哑然失笑：反正没人领，何不大方点200万？邪恶奸诈配上愚蠢歹毒，这一对倒真相得益彰。本来这遇袭闹剧只想看看热闹，这一对蠢货居然公开挑衅，那就花点时间彻底揭露。归心似箭！哈哈没花多少时间你自己把自己就彻底揭露了，你不是归心似箭是归案似箭吧。刚看到方舟子和律师悬赏20万，哑然失笑：反正没人领，何不大方点200万？邪恶奸诈配上愚蠢歹毒，这一对倒真相得益彰。本来这遇袭闹剧只想看看热闹，这一对蠢货居然公开挑衅，那就花点时间彻底揭露。归心似箭！哈哈不得不转4、苏轼家的月饼 明月几时有？举饼问青天。不知天上饼，能卖多少钱？ 5、徐志摩家的月饼 悄悄的我收了，正如你悄悄的送，我挥一挥衣袖，来年你还送不送！ 6、琼瑶家的月饼 我有一块月饼，不知与谁能共？多少秘密在其中，送饼之人能懂。饼外情深义重，饼内目的重重。迎来送往惧无踪，徒留一帘幽梦！不得不转。1、李白家的月饼 床前明月光，有饼没包装。举头望明月。低头闻饼香！ 2、杜甫家的月饼 细草微风岸，今年送礼多。何物能摆阔？月饼最出色！ 3、柳宗元家的月饼 无权鸟飞绝，没钱人踪灭。品饼蓑笠翁，独过中秋节！祖国花朵疼，不但你心疼，我也疼。家中的小东西最近不知咋滴嘴里生了溃疡，还有点脓包了，吃饭一不小心就嗷嗷叫，她疼在嘴里，老妈是疼在心里啊。。。对你这类嘚吧嘚吧耍耍嘴皮子的，我们不会在意，你当然没事，否则我们和你等倭人岂不一样！但对我们不但耍嘴皮而且还做些不是人事的事的，你看看有事没事！今天跟参与澳洲对外决策过程的核心人士们吃饭，聊天。从安全政策角度看，他们最关注中国的不确定性和非透明性，对中国崛起的怀疑和警惕超出我的意料，强调此刻正需要强化与美国的同盟关系，尤其在价值观层面。他们很担心在反日舆论下我能否平安回北京，会不会被中国人民围堵，暴力等。我说“没事”。拜年…好像忒早了些…谢谢…同祝。中秋节了， 今天雕刻了一个观音，都说观音是保平安的，那就把这平安团圆的祝福送给好朋友们，愿观音菩萨保佑大家天天平安幸福，时时平安快乐！顺便给大家拜个早年！ [团圆月饼] 嗯~，说实话，还真是这样滴~婚姻男女大师语录之十五：够不着的，搞不到的，别人的，自己看上的，看上自己的，自己的，没人要的。无论男女，心仪异性的排序大抵都是如此。那你的骨折呢？难道是无病呻吟？或是小病大呻吟？918事件的当天，折腾了一宿没睡，仍然陪同来沪的朋友赴杭州游玩，我的‘义举’震惊和感动的朋友们。荡漾在宁静曼妙的西湖上 看着他们愉悦满足的神情，尽管自己疲惫不堪，心里却觉得很舒坦很值得~~~同贺，并祝中秋快乐。 //:简单祝贺一下！话说莱佛士已是中华杯七八年来的得奖专业户啦，不容易激动咯，哈哈！东华莱佛士时装设计系三年级学生、第十六届“中华杯”国际女装设计大赛“银奖”及“最佳人气服装”两项大奖获得者、本次“中华杯”最受人瞩目、最年轻的人气获奖设计师沈艺雯，在“中华杯”的获奖作品《倾国倾城》展示之一：果然见我没动静，走了一位。还是老毛说得对呀。 //:我这里也有看我不粉他就走的。毛主席说，革命的早期混进动机和意志不纯的人，早晚会给革命带来重大损失。哈哈，粉也在精不在多。三分钟内来了4名粉丝，太给力了！大家早，中秋节快乐。不管真假，先转发过过瘾。转发微博钓魚岛最新消息 中国人民解放军福建前部队于9月21日20时对钓魚岛海域发动猛烈砲击，时间持续四十分钟。其海域內有日本国军舰三艘渔政船二只迅速彻离，其中大和号驱逐舰左舷起火，疑中弹。女东坡的新词，不得不转。长假几时有？把酒问青天。又到中秋国庆，双节相并连。终日总忙碌，何似在人间？佳节到，且疯玩，莫等闲。不应有烦，读我微博须开颜。假期零零碎碎，朋友聚聚散散，此事古难全。中秋尚未到，祝福送上前：祝各位亲爱的博友康健、福添、随愿、梦圆！方舟子遇袭案告破，肖传国花十万买凶！//:没花多少时间你自己把自己就彻底揭露了，你不是归心似箭是归案似箭吧。刚看到方舟子和律师悬赏20万，哑然失笑：反正没人领，何不大方点200万？邪恶奸诈配上愚蠢歹毒，这一对倒真相得益彰。本来这遇袭闹剧只想看看热闹，这一对蠢货居然公开挑衅，那就花点时间彻底揭露。归心似箭！哈哈没花多少时间你自己把自己就彻底揭露了，你不是归心似箭是归案似箭吧。刚看到方舟子和律师悬赏20万，哑然失笑：反正没人领，何不大方点200万？邪恶奸诈配上愚蠢歹毒，这一对倒真相得益彰。本来这遇袭闹剧只想看看热闹，这一对蠢货居然公开挑衅，那就花点时间彻底揭露。归心似箭！哈哈不得不转4、苏轼家的月饼 明月几时有？举饼问青天。不知天上饼，能卖多少钱？ 5、徐志摩家的月饼 悄悄的我收了，正如你悄悄的送，我挥一挥衣袖，来年你还送不送！ 6、琼瑶家的月饼 我有一块月饼，不知与谁能共？多少秘密在其中，送饼之人能懂。饼外情深义重，饼内目的重重。迎来送往惧无踪，徒留一帘幽梦！不得不转。1、李白家的月饼 床前明月光，有饼没包装。举头望明月。低头闻饼香！ 2、杜甫家的月饼 细草微风岸，今年送礼多。何物能摆阔？月饼最出色！ 3、柳宗元家的月饼 无权鸟飞绝，没钱人踪灭。品饼蓑笠翁，独过中秋节！祖国花朵疼，不但你心疼，我也疼。家中的小东西最近不知咋滴嘴里生了溃疡，还有点脓包了，吃饭一不小心就嗷嗷叫，她疼在嘴里，老妈是疼在心里啊。。。对你这类嘚吧嘚吧耍耍嘴皮子的，我们不会在意，你当然没事，否则我们和你等倭人岂不一样！但对我们不但耍嘴皮而且还做些不是人事的事的，你看看有事没事！今天跟参与澳洲对外决策过程的核心人士们吃饭，聊天。从安全政策角度看，他们最关注中国的不确定性和非透明性，对中国崛起的怀疑和警惕超出我的意料，强调此刻正需要强化与美国的同盟关系，尤其在价值观层面。他们很担心在反日舆论下我能否平安回北京，会不会被中国人民围堵，暴力等。我说“没事”。拜年…好像忒早了些…谢谢…同祝。中秋节了， 今天雕刻了一个观音，都说观音是保平安的，那就把这平安团圆的祝福送给好朋友们，愿观音菩萨保佑大家天天平安幸福，时时平安快乐！顺便给大家拜个早年！ [团圆月饼] 嗯~，说实话，还真是这样滴~婚姻男女大师语录之十五：够不着的，搞不到的，别人的，自己看上的，看上自己的，自己的，没人要的。无论男女，心仪异性的排序大抵都是如此。那你的骨折呢？难道是无病呻吟？或是小病大呻吟？918事件的当天，折腾了一宿没睡，仍然陪同来沪的朋友赴杭州游玩，我的‘义举’震惊和感动的朋友们。荡漾在宁静曼妙的西湖上 看着他们愉悦满足的神情，尽管自己疲惫不堪，心里却觉得很舒坦很值得~~~同贺，并祝中秋快乐。 //:简单祝贺一下！话说莱佛士已是中华杯七八年来的得奖专业户啦，不容易激动咯，哈哈！东华莱佛士时装设计系三年级学生、第十六届“中华杯”国际女装设计大赛“银奖”及“最佳人气服装”两项大奖获得者、本次“中华杯”最受人瞩目、最年轻的人气获奖设计师沈艺雯，在“中华杯”的获奖作品《倾国倾城》展示之一：果然见我没动静，走了一位。还是老毛说得对呀。 //:我这里也有看我不粉他就走的。毛主席说，革命的早期混进动机和意志不纯的人，早晚会给革命带来重大损失。哈哈，粉也在精不在多。三分钟内来了4名粉丝，太给力了！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。小时候有一种鸡眼膏，一个白圈中间有红色药膏的那种，每次看见它里就犯嘀咕：多像日本的国旗呀。现在想贴一张在脚底，我就这么一直把小日本的国旗给踩着……我也很奇怪，第一排媒体像商量好了似的齐刷刷地不举牌。纵观全场的媒体评分，总有前两排和后几排的憋着劲的感觉。为什么力量组合得票这么低啊？求解扯淡，先不说睿智小资女人是不是有这六大表现，且认作有，难道有这六大表现就是小资女人？还睿智的？癞蛤蟆和青蛙都会鼓着腮帮子叫，那会鼓着腮帮子叫的一定就是青蛙！ //: //:看上去不难么~~【睿智小资女人六大表现】:1、定期外出旅游，旅行中的心灵能更充实。2、有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。3、买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。4、不要接受你不喜欢的男子送的任何礼物。5、一次只爱一个人。6、知道自己要什么，包括你爱的男人。懒得织围脖，男的凹凸man，女的凹凸woman。【第三只眼】懒的代价：1、懒得动弹，导致过度肥胖减寿十年。2、懒得吃早餐，易得冠心病。3、懒得刷牙，增加肺炎风险。4、懒得收拾屋子，导致过敏。5、懒得上厕所，憋出生殖器癌变。6、懒得去医院，加快病情恶化。7、懒得动脑，易患老年痴呆。8、懒得恋爱，导致一直单身。蛤蟆？咋回事情！ //:哎，静谧过后……谁能想到马上就要跳只蛤蟆出来……五点四十自动醒来。关掉未到点的闹钟以免吵醒猫猫麻。出门时上海还很安静，很柔顺，阳光也不刺眼。现在虹桥站麦当劳用早点，等待去合肥动车。看看 是日本的间谍？还是有着日本昵称的汉奸？这么轻薄的得意，这么巧妙的挑拨中国民众特别是网民与zf的矛盾。撞人是他的不对，做标题党吞吞吐吐过24小时才道出实情就是你的错了。会留后遗症吗？顺变勿燥，养养病织织博，保重。我的9.18事件：零点零一分，被一辆不守规矩的车子撞了，还想污蔑我闯红灯！可气！虽然判定是对方全责，可苦了我的脚踝，它骨折了 从小到大还从未上过石膏呢！哎，谁让人家是铁包肉，而自己是肉包铁呢 伤经动骨一百天，这才第二天，难熬啊！ 报告完毕~~如果抵制日货能解决问题，那不让进口不就结了？笑话！愤慨和抗议解决不了问题，大战必不可免。每当这时候，总有人呼吁抵制日货，妈的就老子现在每月那几个钱，还买不起日货，日本政府的事，和日货没关系，老子一天得为生计奔波，不像你们闲的蛋疼。谁爱抵制谁抵制，我就不抵制日货，谁他妈要因为这个说我不爱国，老子跟你们没完。不上照片是明智的。眼睛大是好的，大如灯泡就过了；喜欢笑是好的，嘴咧到耳朵就过了，这不…整个一蛤蟆么！还要发嗲“我要这个嘛.…我不要那个嘛”，险些把哥刚吃的猪柳蛋给吐出来。老话说：丑人多做怪。诚不欺我。回复 :茶盘？是指茶海吧？家里没有，占地。//:想看看你的茶盘，贴图上来。《我爱喝茶5》泡乌龙要用瓷壶瓷碗或质地紧密的紫砂壶，前文说的台湾“陆羽”茶具就很适合。而普洱（熟）则不同，宜选透气性好的，宜兴壶最合适，当然，容量合适而壶深肚大、出水爽畅等是基本要求，我备了120cc、150cc、180cc等紫砂壶，分别用于不同的季节、茶种、喝茶人数。敬请关注《我爱喝茶6》…回复 :家很小，几乎没收藏，只是有几把能泡茶的杯壶而已，就像多了几套碗筷，占不了地方。//:你家得多大啊？收藏你的各种专业器具《我爱喝茶5》泡乌龙要用瓷壶瓷碗或质地紧密的紫砂壶，前文说的台湾“陆羽”茶具就很适合。而普洱（熟）则不同，宜选透气性好的，宜兴壶最合适，当然，容量合适而壶深肚大、出水爽畅等是基本要求，我备了120cc、150cc、180cc等紫砂壶，分别用于不同的季节、茶种、喝茶人数。敬请关注《我爱喝茶6》…回复:哈哈哈，和我那朋友一样的一样的……8w都呢！ //:回复:倒也没有那么明显，上来就问我好久不见好吗？我正觉得电话陌生，但是声音很熟悉，他就怎么很久不见，不记得我啦，我就主动“招”了他的名字......遇到骗子了，竟然第一步被骗到，虽然没有损失，但是有种挫败感。可恨的骗子哈哈哈，这就是“猜猜我是谁”的招，我一朋友猜掉了8万多。遇到骗子了，竟然第一步被骗到，虽然没有损失，但是有种挫败感。可恨的骗子色彩消失？哪里呀，色彩都在，两颗黑眼珠消失了！ //:斗鸡眼!!! //:所有色彩都將消失?哈哈 ，对极了，就是提那个不开的壶说事，总结的好。婚姻男女大师语录之十三：我没看懂女人的一件事是：她们非常注重物质，但同时又会极其看重非常不物质的鲜花、零食、情话等浪漫物事。但我看懂了的是：那些非物质的浪漫物事供应不足时，会拿物质说事；而物质供应充足时，又会拿浪漫说事。小时候有一种鸡眼膏，一个白圈中间有红色药膏的那种，每次看见它里就犯嘀咕：多像日本的国旗呀。现在想贴一张在脚底，我就这么一直把小日本的国旗给踩着……我也很奇怪，第一排媒体像商量好了似的齐刷刷地不举牌。纵观全场的媒体评分，总有前两排和后几排的憋着劲的感觉。为什么力量组合得票这么低啊？求解扯淡，先不说睿智小资女人是不是有这六大表现，且认作有，难道有这六大表现就是小资女人？还睿智的？癞蛤蟆和青蛙都会鼓着腮帮子叫，那会鼓着腮帮子叫的一定就是青蛙！ //: //:看上去不难么~~【睿智小资女人六大表现】:1、定期外出旅游，旅行中的心灵能更充实。2、有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。3、买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。4、不要接受你不喜欢的男子送的任何礼物。5、一次只爱一个人。6、知道自己要什么，包括你爱的男人。懒得织围脖，男的凹凸man，女的凹凸woman。【第三只眼】懒的代价：1、懒得动弹，导致过度肥胖减寿十年。2、懒得吃早餐，易得冠心病。3、懒得刷牙，增加肺炎风险。4、懒得收拾屋子，导致过敏。5、懒得上厕所，憋出生殖器癌变。6、懒得去医院，加快病情恶化。7、懒得动脑，易患老年痴呆。8、懒得恋爱，导致一直单身。蛤蟆？咋回事情！ //:哎，静谧过后……谁能想到马上就要跳只蛤蟆出来……五点四十自动醒来。关掉未到点的闹钟以免吵醒猫猫麻。出门时上海还很安静，很柔顺，阳光也不刺眼。现在虹桥站麦当劳用早点，等待去合肥动车。看看 是日本的间谍？还是有着日本昵称的汉奸？这么轻薄的得意，这么巧妙的挑拨中国民众特别是网民与zf的矛盾。撞人是他的不对，做标题党吞吞吐吐过24小时才道出实情就是你的错了。会留后遗症吗？顺变勿燥，养养病织织博，保重。我的9.18事件：零点零一分，被一辆不守规矩的车子撞了，还想污蔑我闯红灯！可气！虽然判定是对方全责，可苦了我的脚踝，它骨折了 从小到大还从未上过石膏呢！哎，谁让人家是铁包肉，而自己是肉包铁呢 伤经动骨一百天，这才第二天，难熬啊！ 报告完毕~~如果抵制日货能解决问题，那不让进口不就结了？笑话！愤慨和抗议解决不了问题，大战必不可免。每当这时候，总有人呼吁抵制日货，妈的就老子现在每月那几个钱，还买不起日货，日本政府的事，和日货没关系，老子一天得为生计奔波，不像你们闲的蛋疼。谁爱抵制谁抵制，我就不抵制日货，谁他妈要因为这个说我不爱国，老子跟你们没完。不上照片是明智的。眼睛大是好的，大如灯泡就过了；喜欢笑是好的，嘴咧到耳朵就过了，这不…整个一蛤蟆么！还要发嗲“我要这个嘛.…我不要那个嘛”，险些把哥刚吃的猪柳蛋给吐出来。老话说：丑人多做怪。诚不欺我。回复 :茶盘？是指茶海吧？家里没有，占地。//:想看看你的茶盘，贴图上来。《我爱喝茶5》泡乌龙要用瓷壶瓷碗或质地紧密的紫砂壶，前文说的台湾“陆羽”茶具就很适合。而普洱（熟）则不同，宜选透气性好的，宜兴壶最合适，当然，容量合适而壶深肚大、出水爽畅等是基本要求，我备了120cc、150cc、180cc等紫砂壶，分别用于不同的季节、茶种、喝茶人数。敬请关注《我爱喝茶6》…回复 :家很小，几乎没收藏，只是有几把能泡茶的杯壶而已，就像多了几套碗筷，占不了地方。//:你家得多大啊？收藏你的各种专业器具《我爱喝茶5》泡乌龙要用瓷壶瓷碗或质地紧密的紫砂壶，前文说的台湾“陆羽”茶具就很适合。而普洱（熟）则不同，宜选透气性好的，宜兴壶最合适，当然，容量合适而壶深肚大、出水爽畅等是基本要求，我备了120cc、150cc、180cc等紫砂壶，分别用于不同的季节、茶种、喝茶人数。敬请关注《我爱喝茶6》…回复:哈哈哈，和我那朋友一样的一样的……8w都呢！ //:回复:倒也没有那么明显，上来就问我好久不见好吗？我正觉得电话陌生，但是声音很熟悉，他就怎么很久不见，不记得我啦，我就主动“招”了他的名字......遇到骗子了，竟然第一步被骗到，虽然没有损失，但是有种挫败感。可恨的骗子哈哈哈，这就是“猜猜我是谁”的招，我一朋友猜掉了8万多。遇到骗子了，竟然第一步被骗到，虽然没有损失，但是有种挫败感。可恨的骗子色彩消失？哪里呀，色彩都在，两颗黑眼珠消失了！ //:斗鸡眼!!! //:所有色彩都將消失?哈哈 ，对极了，就是提那个不开的壶说事，总结的好。婚姻男女大师语录之十三：我没看懂女人的一件事是：她们非常注重物质，但同时又会极其看重非常不物质的鲜花、零食、情话等浪漫物事。但我看懂了的是：那些非物质的浪漫物事供应不足时，会拿物质说事；而物质供应充足时，又会拿浪漫说事。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。哈哈哈，看老茶头舒服的都是老茶客呀。 //:那个老茶头泡出的茶汤看着就那么舒服……《我爱喝茶4》买大品牌是菜鸟最保险选择，二上云南，同伴们还在听茶小姐介绍，我早就倾其所有买了大摞的“庆沣祥”。以后发现官方网店更方便更省钱，于是成了vip顾客而一发而不可收拾，陀、饼、砖、散品尝个遍。慢慢的菜鸟熬成老鸟，选择范围大了起来，大益、郎河、中茶…… 敬请关注《我爱喝茶5》…《我爱喝茶4》买大品牌是菜鸟最保险选择，二上云南，同伴们还在听茶小姐介绍，我早就倾其所有买了大摞的“庆沣祥”。以后发现官方网店更方便更省钱，于是成了vip顾客而一发而不可收拾，陀、饼、砖、散品尝个遍。慢慢的菜鸟熬成老鸟，选择范围大了起来，大益、郎河、中茶…… 敬请关注《我爱喝茶5》…洗头前你秤下体重看看…终于把三天没洗的头发给洗干净了，感觉神清气爽啊！量了下体重，居然没胖，赚了！吃点葡萄再睡吧：）看是什么人去买，让罗玉凤去试试，保管没门。国定后门报刊亭里的大叔人真好，买了份报纸，却没带零钱，只有一张一百，大叔竟然摆摆手让我先拿走，明天再把零钱送来。赞一个 以后买杂志报纸就尽量去那里了。我能说些什么呢？不说了…晚上与友人在进贤路一家颇有名气的小饭店吃饭，二个女生，三菜一汤，吃个精光……现上传一张残羹图，大伙儿可猜得到我们点的菜……不可以 //:据说周日要上班？我没被通知到是否可以休息？ //:转发微博。今年中秋、国庆双节堪称史上最复杂假期、整个双节被劈为八段，搞不好就要旷工。为方便上班、特送上休假口诀：自9月18日开始：休1、上3、休3、上6、休7、上2、再休1。假期完。如不好记.，可用乐谱来记较容易。即：“哆咪咪啦西来哆”。记住：不要把假日上班搞错。祝你双节快乐！苗头勿格苦头吃刹。每人都有死穴怕被人揭了伤疤。比如不该问张柏芝是你老公的尺寸大啊还是陈老师的尺寸大；比如不该问郭德纲春晚你是上北京台的啊还是上西西踢威；比如不该问暖小团当年你高考数学成绩是34分啊还是38；比如不该问翟凌视频你自己是喜欢第一段啊还是第二段。得饶人处且饶人，别总跟自己或别人的过去过不去。确实蛮像的，我开始也搞混了的。老公和老爸都非说东方卫视《看东方》里的俩男主持，阿丁和姜波，是同一个人，你认为呢？享受生活……上图就更馋……我了！安顺路上六加一馄饨店，虾仁鲜肉馄饨加一份辣酱，是我永远喜爱的选择！回到了上海，空气和食物都是熟悉的味道。享受午餐中，可惜无法彩信上图。有时遇到这种情况，真想手持钢刀“咔嚓”了去。回程火车上两个非常聒噪的中年妇女，旁若无人大声喧哗。满车怒视。一人忽对另一人说：“你早上不是便秘吗？拉出来没有？”众惊，突然安静，偶大爽。好主意呀。同意。是否可以这样，把钓鱼岛使用权租借给某国内企业管理，这一点可以参考日本处理钓鱼岛的办法。然后这个企业再委托承包公司，类似于黑水那样的，专门负责安保问题，以企业行为来拿下实际控制权！必要时，再以保护企业利益为目的，由部队实施保护！好像2、3个月前就发现貌似法国佬的东东失踪了。我曾经显摆我那丰富健康早餐食谱里就有它呀！ //:又贵、又甜，腔调倒是还可以，蛮有法国范儿的。 //:啊，捶胸！咚咚咚！顿足！邦邦邦！PAUL好好吃的！Something still links me with la France骚锐，矫情了证实确凿~Paul在上海全军覆没~樾橘蛋塔 咖啡泡芙 巧克力拿破仑~555~Au revoir a Paris~可遇而不可求。不，我根本没预运气遇啊！【美女的新装】要细看才能知道亮点在哪里。《我爱喝茶3》04年到了云南初步接触了普洱茶，我喝茶进入了第三阶段。就像文玩圈子里的一句话：玉玩到了最高境界就是白玉，我要说“茶喝到最高境界就要喝普洱”了。我不比年轻时，绿茶固然依旧喜爱，但多喝胃糙又影响睡眠，而普洱则无此忧，且冲泡手法又比乌龙茶好掌握的多。敬请关注《我爱喝茶4》…简直是鬼斧神功，喜欢。天才核雕艺术家秋人老师的作品：充满乡土气息的农家小院，那斑驳的石墙，葱郁的丝瓜架，对饮正酣的两位挚友，热情好客的老妈妈，欢蹦乱跳的小狗，就这样浓缩在这三两公分的橄榄核上，让人不禁思念童年故乡的小院。哈哈哈，看老茶头舒服的都是老茶客呀。 //:那个老茶头泡出的茶汤看着就那么舒服……《我爱喝茶4》买大品牌是菜鸟最保险选择，二上云南，同伴们还在听茶小姐介绍，我早就倾其所有买了大摞的“庆沣祥”。以后发现官方网店更方便更省钱，于是成了vip顾客而一发而不可收拾，陀、饼、砖、散品尝个遍。慢慢的菜鸟熬成老鸟，选择范围大了起来，大益、郎河、中茶…… 敬请关注《我爱喝茶5》…《我爱喝茶4》买大品牌是菜鸟最保险选择，二上云南，同伴们还在听茶小姐介绍，我早就倾其所有买了大摞的“庆沣祥”。以后发现官方网店更方便更省钱，于是成了vip顾客而一发而不可收拾，陀、饼、砖、散品尝个遍。慢慢的菜鸟熬成老鸟，选择范围大了起来，大益、郎河、中茶…… 敬请关注《我爱喝茶5》…洗头前你秤下体重看看…终于把三天没洗的头发给洗干净了，感觉神清气爽啊！量了下体重，居然没胖，赚了！吃点葡萄再睡吧：）看是什么人去买，让罗玉凤去试试，保管没门。国定后门报刊亭里的大叔人真好，买了份报纸，却没带零钱，只有一张一百，大叔竟然摆摆手让我先拿走，明天再把零钱送来。赞一个 以后买杂志报纸就尽量去那里了。我能说些什么呢？不说了…晚上与友人在进贤路一家颇有名气的小饭店吃饭，二个女生，三菜一汤，吃个精光……现上传一张残羹图，大伙儿可猜得到我们点的菜……不可以 //:据说周日要上班？我没被通知到是否可以休息？ //:转发微博。今年中秋、国庆双节堪称史上最复杂假期、整个双节被劈为八段，搞不好就要旷工。为方便上班、特送上休假口诀：自9月18日开始：休1、上3、休3、上6、休7、上2、再休1。假期完。如不好记.，可用乐谱来记较容易。即：“哆咪咪啦西来哆”。记住：不要把假日上班搞错。祝你双节快乐！苗头勿格苦头吃刹。每人都有死穴怕被人揭了伤疤。比如不该问张柏芝是你老公的尺寸大啊还是陈老师的尺寸大；比如不该问郭德纲春晚你是上北京台的啊还是上西西踢威；比如不该问暖小团当年你高考数学成绩是34分啊还是38；比如不该问翟凌视频你自己是喜欢第一段啊还是第二段。得饶人处且饶人，别总跟自己或别人的过去过不去。确实蛮像的，我开始也搞混了的。老公和老爸都非说东方卫视《看东方》里的俩男主持，阿丁和姜波，是同一个人，你认为呢？享受生活……上图就更馋……我了！安顺路上六加一馄饨店，虾仁鲜肉馄饨加一份辣酱，是我永远喜爱的选择！回到了上海，空气和食物都是熟悉的味道。享受午餐中，可惜无法彩信上图。有时遇到这种情况，真想手持钢刀“咔嚓”了去。回程火车上两个非常聒噪的中年妇女，旁若无人大声喧哗。满车怒视。一人忽对另一人说：“你早上不是便秘吗？拉出来没有？”众惊，突然安静，偶大爽。好主意呀。同意。是否可以这样，把钓鱼岛使用权租借给某国内企业管理，这一点可以参考日本处理钓鱼岛的办法。然后这个企业再委托承包公司，类似于黑水那样的，专门负责安保问题，以企业行为来拿下实际控制权！必要时，再以保护企业利益为目的，由部队实施保护！好像2、3个月前就发现貌似法国佬的东东失踪了。我曾经显摆我那丰富健康早餐食谱里就有它呀！ //:又贵、又甜，腔调倒是还可以，蛮有法国范儿的。 //:啊，捶胸！咚咚咚！顿足！邦邦邦！PAUL好好吃的！Something still links me with la France骚锐，矫情了证实确凿~Paul在上海全军覆没~樾橘蛋塔 咖啡泡芙 巧克力拿破仑~555~Au revoir a Paris~可遇而不可求。不，我根本没预运气遇啊！【美女的新装】要细看才能知道亮点在哪里。《我爱喝茶3》04年到了云南初步接触了普洱茶，我喝茶进入了第三阶段。就像文玩圈子里的一句话：玉玩到了最高境界就是白玉，我要说“茶喝到最高境界就要喝普洱”了。我不比年轻时，绿茶固然依旧喜爱，但多喝胃糙又影响睡眠，而普洱则无此忧，且冲泡手法又比乌龙茶好掌握的多。敬请关注《我爱喝茶4》…简直是鬼斧神功，喜欢。天才核雕艺术家秋人老师的作品：充满乡土气息的农家小院，那斑驳的石墙，葱郁的丝瓜架，对饮正酣的两位挚友，热情好客的老妈妈，欢蹦乱跳的小狗，就这样浓缩在这三两公分的橄榄核上，让人不禁思念童年故乡的小院。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。说了一大圈，感觉还是学 的样…照例…馋我…！中午吃饭，等了半个小时也没来一个菜，40分钟后，上菜了，威胁老板，让他送了个日本豆腐给我们，呵呵，比较开心的事，等到后来米饭都没了，无奈之下，食堂以拌面替换之，我最喜欢吃拌面了，HOHO！ 结果就是，撑死了，肚子鼓成了鱼肚子，正拿曹菲菲的披肩遮丑呢，打算站到3点再坐下来。哈哈哈，别急，听我《我爱喝茶》后续。 //:绿茶不敢碰……记得有一回新茶上市，漂亮的芽尖我泡了一杯……结果那胃难受的……一整晚辗转反侧……都说绿茶防癌，我没口福啊……《我爱喝茶》1 我从不抽烟，但喜好喝茶，从参加工作开始喝茶，从绿茶、乌龙茶到现在的普洱茶，和茶结下了不解之缘。绿茶我最喜欢“西湖龙井”，每年都要想方设法喝到最好的龙井，只是近年逐渐少喝了，为什么呢？一是价格，从93年的72元一两到如今的5、6百元一两太离谱，而喜欢上了其他茶则是主要原因。《我爱喝茶》1 我从不抽烟，但喜好喝茶，从参加工作开始喝茶，从绿茶、乌龙茶到现在的普洱茶，和茶结下了不解之缘。绿茶我最喜欢“西湖龙井”，每年都要想方设法喝到最好的龙井，只是近年逐渐少喝了，为什么呢？一是价格，从93年的72元一两到如今的5、6百元一两太离谱，而喜欢上了其他茶则是主要原因。刚在淘宝购买了一只正宗的台湾飘逸公司出品的飘逸杯。我办公室里的普洱装备……因陋就简，照样茶味绵长……好，从你开始，有兴趣的跟上，说说爱喝什么茶，怎么个喝法，什么时候喝，用什么家伙什喝，有什么窍门心得……感想感受感悟…等等。不拘一格，可连篇累牍，也可只言片语。 //:好哦……我之最爱是普洱！  //:茶！我的最爱，不如开个专题好好聊聊。好啊，喜欢溜溜球有什么错？我家小女有生以来唯一自觉自愿练的就是这玩意，抽时间练、看影片资料练、战高温流大汗练……现在这段历史成了教育案例，“茨菇侬像练溜溜球一样卖力…就…”这就是让、不再勤劳、无心招财、荒芜园地的罪魁祸首……悠悠球！把同事家人同学老邻居都拉了个遍啊！猫猫最近无心微博，更新一条东东，搞得心不甘情不愿的……难怪最近频遭粉丝投诉……茶！我的最爱，不如开个专题好好聊聊。//:祁门红茶确实是色、香、味俱佳！赞一个！不照例馋我，而是计划好了馋我！？今天是繁忙而充实的一天～估计总公里数有２００吧．刚完成了拖了很久的作业，准备去整理行李，明天出个小差～争取早点睡，因为明后天我准备牺牲睡觉时间给各种美味食品了～～～～建议语言文字委员会恢复＂愛＂、＂親＂等老字，让祖国的下一代在学写字的时候就明白：没有真心哪有真爱，不能相守怎能相亲。婚姻男女大师语录之九：爱，以前的字是有个“心”的，现代社会速度太快、干扰太多，很多事情追求简化，结果把这个心给简没了。如果想到这个过程，会有一点心痛的话，说明心还在。找回来，爱就满了。回复 :虽然有点晚，但总算是认识到了，有希望。//:回复: 写得不够生动。今天和一些老人一起吃饭，拍照，真好啊。回复 :是的，物尽其用。 //:就用你的爱疯？够本了…… //:除了炒股其余十六种都占了。  //:我总算发挥过手机10个功能……   //:打电话、短信、拍照、看书、上网、听歌。你们呢？【有95%的人用手机不超过5个功能， 你呢有几个？】1.打电话 2.短信 3.看时间 4.计算机 5.拍照 6.秒表 7.听歌看视频 8.写BLOG 9.看书 10.炫耀 11.上网 12.炒股 13.录音 14.游戏 15.照明 16.闹钟 17.其他鸟儿早起不全是为了找虫子吃。无图像无真相//:又没上图，好没有说服力……外高桥的夜景还不错额~~有时忘却比牢记更重要。月有阴晴圆缺，人有悲欢离合！有些美好一旦不能再度拥有，我们所能做的就是不要忘却~~人生苦短，何不淡然！说了一大圈，感觉还是学 的样…照例…馋我…！中午吃饭，等了半个小时也没来一个菜，40分钟后，上菜了，威胁老板，让他送了个日本豆腐给我们，呵呵，比较开心的事，等到后来米饭都没了，无奈之下，食堂以拌面替换之，我最喜欢吃拌面了，HOHO！ 结果就是，撑死了，肚子鼓成了鱼肚子，正拿曹菲菲的披肩遮丑呢，打算站到3点再坐下来。哈哈哈，别急，听我《我爱喝茶》后续。 //:绿茶不敢碰……记得有一回新茶上市，漂亮的芽尖我泡了一杯……结果那胃难受的……一整晚辗转反侧……都说绿茶防癌，我没口福啊……《我爱喝茶》1 我从不抽烟，但喜好喝茶，从参加工作开始喝茶，从绿茶、乌龙茶到现在的普洱茶，和茶结下了不解之缘。绿茶我最喜欢“西湖龙井”，每年都要想方设法喝到最好的龙井，只是近年逐渐少喝了，为什么呢？一是价格，从93年的72元一两到如今的5、6百元一两太离谱，而喜欢上了其他茶则是主要原因。《我爱喝茶》1 我从不抽烟，但喜好喝茶，从参加工作开始喝茶，从绿茶、乌龙茶到现在的普洱茶，和茶结下了不解之缘。绿茶我最喜欢“西湖龙井”，每年都要想方设法喝到最好的龙井，只是近年逐渐少喝了，为什么呢？一是价格，从93年的72元一两到如今的5、6百元一两太离谱，而喜欢上了其他茶则是主要原因。刚在淘宝购买了一只正宗的台湾飘逸公司出品的飘逸杯。我办公室里的普洱装备……因陋就简，照样茶味绵长……好，从你开始，有兴趣的跟上，说说爱喝什么茶，怎么个喝法，什么时候喝，用什么家伙什喝，有什么窍门心得……感想感受感悟…等等。不拘一格，可连篇累牍，也可只言片语。 //:好哦……我之最爱是普洱！  //:茶！我的最爱，不如开个专题好好聊聊。好啊，喜欢溜溜球有什么错？我家小女有生以来唯一自觉自愿练的就是这玩意，抽时间练、看影片资料练、战高温流大汗练……现在这段历史成了教育案例，“茨菇侬像练溜溜球一样卖力…就…”这就是让、不再勤劳、无心招财、荒芜园地的罪魁祸首……悠悠球！把同事家人同学老邻居都拉了个遍啊！猫猫最近无心微博，更新一条东东，搞得心不甘情不愿的……难怪最近频遭粉丝投诉……茶！我的最爱，不如开个专题好好聊聊。//:祁门红茶确实是色、香、味俱佳！赞一个！不照例馋我，而是计划好了馋我！？今天是繁忙而充实的一天～估计总公里数有２００吧．刚完成了拖了很久的作业，准备去整理行李，明天出个小差～争取早点睡，因为明后天我准备牺牲睡觉时间给各种美味食品了～～～～建议语言文字委员会恢复＂愛＂、＂親＂等老字，让祖国的下一代在学写字的时候就明白：没有真心哪有真爱，不能相守怎能相亲。婚姻男女大师语录之九：爱，以前的字是有个“心”的，现代社会速度太快、干扰太多，很多事情追求简化，结果把这个心给简没了。如果想到这个过程，会有一点心痛的话，说明心还在。找回来，爱就满了。回复 :虽然有点晚，但总算是认识到了，有希望。//:回复: 写得不够生动。今天和一些老人一起吃饭，拍照，真好啊。回复 :是的，物尽其用。 //:就用你的爱疯？够本了…… //:除了炒股其余十六种都占了。  //:我总算发挥过手机10个功能……   //:打电话、短信、拍照、看书、上网、听歌。你们呢？【有95%的人用手机不超过5个功能， 你呢有几个？】1.打电话 2.短信 3.看时间 4.计算机 5.拍照 6.秒表 7.听歌看视频 8.写BLOG 9.看书 10.炫耀 11.上网 12.炒股 13.录音 14.游戏 15.照明 16.闹钟 17.其他鸟儿早起不全是为了找虫子吃。无图像无真相//:又没上图，好没有说服力……外高桥的夜景还不错额~~有时忘却比牢记更重要。月有阴晴圆缺，人有悲欢离合！有些美好一旦不能再度拥有，我们所能做的就是不要忘却~~人生苦短，何不淡然！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。 恕我凹凸，不看小秘书提示根本就不知道有“示爱节”这档子事。既然知道了那就示回爱：我爱你，我的粉，你我的互动是我织脖的动力；我爱你，曾经的粉，当初没你可能我织不到现在，欢迎你再回来；我爱你，将来的粉，你是我的期待和希望，赶快来吧。让我们拿起针线织围脖，深陷其中不能自拔吧 不赖。大多到了我这岁数都自动不赖床了。虽然短暂，相信这记忆将伴随你一生。离开的今天，记住这边的日子，这边的孩子，这边的天空难得见警察这么实事求是，自知自明的*^o^* 登山运动员嗯，最科学的安排是不上课，对身心都有好处。困，12点半就开始上课太不科学了(~O~)zZ胆子再大一点。中午与斌相约寿宁路，看着漂亮的小龙虾，对视一眼神情严肃道"NO"，还是难看的椒盐濑袅虾招待见，三份下肚虽然有点傻眼，还是很满足的感慨：吃吃喝喝不用上班，真好！然，明儿就开始减肥~~这是我看到过的最美的贺卡，您是否觉得特幸福！倍感欣慰。近日，希望工程“大眼睛”女孩苏明娟被曝已成银行白领。目前，从安徽大学职业技术学院金融专业毕业的她，已顺利进入某银行安徽省分行工作。苏明娟成为银行白领后拍摄的照片在网上受到追捧，当日几大网络媒体纷纷转载了这张照片。那厢边结伙吃火锅，这厢边饿着肚子加班，不好比的嘛。加班，好饿~~~~~~~~好困~~~~~~~~~照例……馋我…今晚我们的火锅，有“流觞曲水”的味道哦……先赞一个！还是05年在日喀则宗教事务领导陪同下，参观了扎次愣布寺。接受主持活佛摩顶祝福，一枚特喜爱宝贝的核雕开了光。回沪后核雕旋即失综，遍寻各处无着。河东lp曰：注定不该拥有，岂能留得住？是佛祖收了去了。闻此言豁然释怀。  //:哈哈~~多虧的我吧~~圓了你150的夢低调祝贺粉丝达150位，谢谢 ，谢谢所有的粉丝，谢谢离我而去和将要粉我的脖友们。低调祝贺粉丝达150位，谢谢 ，谢谢所有的粉丝，谢谢离我而去和将要粉我的脖友们。嘘，乃么好，名字赚暴露。 //: 朱老师节日快乐呀~哈哈哈 //:老师节日愉快。My first teachers' day 恕我凹凸，不看小秘书提示根本就不知道有“示爱节”这档子事。既然知道了那就示回爱：我爱你，我的粉，你我的互动是我织脖的动力；我爱你，曾经的粉，当初没你可能我织不到现在，欢迎你再回来；我爱你，将来的粉，你是我的期待和希望，赶快来吧。让我们拿起针线织围脖，深陷其中不能自拔吧 不赖。大多到了我这岁数都自动不赖床了。虽然短暂，相信这记忆将伴随你一生。离开的今天，记住这边的日子，这边的孩子，这边的天空难得见警察这么实事求是，自知自明的*^o^* 登山运动员嗯，最科学的安排是不上课，对身心都有好处。困，12点半就开始上课太不科学了(~O~)zZ胆子再大一点。中午与斌相约寿宁路，看着漂亮的小龙虾，对视一眼神情严肃道"NO"，还是难看的椒盐濑袅虾招待见，三份下肚虽然有点傻眼，还是很满足的感慨：吃吃喝喝不用上班，真好！然，明儿就开始减肥~~这是我看到过的最美的贺卡，您是否觉得特幸福！倍感欣慰。近日，希望工程“大眼睛”女孩苏明娟被曝已成银行白领。目前，从安徽大学职业技术学院金融专业毕业的她，已顺利进入某银行安徽省分行工作。苏明娟成为银行白领后拍摄的照片在网上受到追捧，当日几大网络媒体纷纷转载了这张照片。那厢边结伙吃火锅，这厢边饿着肚子加班，不好比的嘛。加班，好饿~~~~~~~~好困~~~~~~~~~照例……馋我…今晚我们的火锅，有“流觞曲水”的味道哦……先赞一个！还是05年在日喀则宗教事务领导陪同下，参观了扎次愣布寺。接受主持活佛摩顶祝福，一枚特喜爱宝贝的核雕开了光。回沪后核雕旋即失综，遍寻各处无着。河东lp曰：注定不该拥有，岂能留得住？是佛祖收了去了。闻此言豁然释怀。  //:哈哈~~多虧的我吧~~圓了你150的夢低调祝贺粉丝达150位，谢谢 ，谢谢所有的粉丝，谢谢离我而去和将要粉我的脖友们。低调祝贺粉丝达150位，谢谢 ，谢谢所有的粉丝，谢谢离我而去和将要粉我的脖友们。嘘，乃么好，名字赚暴露。 //: 朱老师节日快乐呀~哈哈哈 //:老师节日愉快。My first teachers' day我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。哈哈，我啥都不说了。算不算侵权啊?替老板算了下,还真准!刚刚得知《鲁提辖怒打镇关西》从中学教科书中删除，这不就来了段新版的… //:绿色部分像不像个做后滚翻的人？唉……折腾啊！ //:哈哈哈，有才！若是李逵定说“放假放假，放甚鸟假”…刚才把中秋国庆的放假情况标在日历上，突然想起鲁提辖拳打镇关西里的经典桥段：我道：“中秋国庆如何放假？”领导道：“这一个月时间，要细细地剁做臊子，不要一个整的星期在上面。”我笑道：“却不是特地来消遣我？”领导听得，跳起身来，拿着日历在手，睁着眼，看着我道：“洒家特地要消遣你！”[转]鲁名嘴高明！今晚《今日关注》不做钓鱼岛了，在这表达一下：钓鱼岛是我们的，可以先从行政关系上把它隶属于厦门，建立一个名义上的特殊乡镇。再派大型渔业调查船考察周边渔业资源，并争取上岛建一个渔业资源保护纪念碑。同时我们应该积极支持与那国岛居民从日本独立出来的正当要求，并支持他们并入台湾。行胜于言！至少你我都非常纯粹！我的脑内图片……我……我倒……整个一酒鬼啊……我是热血男儿一个。 //:天秤是热血男儿，哈哈说不定二十年后再拍什么传奇，里面就有你了。受了《海上传奇》里杨百万的启发，人家怎么就发大财了，咱又不缺胳膊少腿，立马奔进了证券营业所，重新开立了证券账户，咱就不信了，20年后，又一个“什么”百万即将诞生了。（大概是白日作梦）包括你在内的两位老友都竭力推荐，一定看看去。刚看完贾樟柯的《海上传奇》，典型的贾樟柯风格，一贯的沉闷，一贯的灰暗。与《二十四城记》比较，《二》是一个时代的回忆，而《海》是一座城市的回忆，一座城市的怀念，更能牵动上海人记忆深处的神经，有一种淡淡的忧伤，很符合世博会的风格，建议在世博园老厂房改建的馆内（如城市未来馆）循环播放。你等今儿围脖织得少当然要饿着！ //:我饿……今天午饭没吃……满脑子“食” 不饿呀没惦记着吃呀！哈哈！《曹操出土后答记者问》 满脑子“食” 不饿呀没惦记着吃呀！谁知道呀！ //:我是个多么注重朋友的人啊……竟然有一个“男”，“女”也只有一个，难道我是双性恋？ 老毛病，馋我，照例！拉面拉面工作占多，好同志。你的脑内图_搞笑QQ表情图片_在线制作_彩字秀 东洋鬼子真哦勒嗨钓鱼岛上阿拉哦腔呀！光气火来我重生成为道光皇帝，打赢鸦片战争！哈哈，我啥都不说了。算不算侵权啊?替老板算了下,还真准!刚刚得知《鲁提辖怒打镇关西》从中学教科书中删除，这不就来了段新版的… //:绿色部分像不像个做后滚翻的人？唉……折腾啊！ //:哈哈哈，有才！若是李逵定说“放假放假，放甚鸟假”…刚才把中秋国庆的放假情况标在日历上，突然想起鲁提辖拳打镇关西里的经典桥段：我道：“中秋国庆如何放假？”领导道：“这一个月时间，要细细地剁做臊子，不要一个整的星期在上面。”我笑道：“却不是特地来消遣我？”领导听得，跳起身来，拿着日历在手，睁着眼，看着我道：“洒家特地要消遣你！”[转]鲁名嘴高明！今晚《今日关注》不做钓鱼岛了，在这表达一下：钓鱼岛是我们的，可以先从行政关系上把它隶属于厦门，建立一个名义上的特殊乡镇。再派大型渔业调查船考察周边渔业资源，并争取上岛建一个渔业资源保护纪念碑。同时我们应该积极支持与那国岛居民从日本独立出来的正当要求，并支持他们并入台湾。行胜于言！至少你我都非常纯粹！我的脑内图片……我……我倒……整个一酒鬼啊……我是热血男儿一个。 //:天秤是热血男儿，哈哈说不定二十年后再拍什么传奇，里面就有你了。受了《海上传奇》里杨百万的启发，人家怎么就发大财了，咱又不缺胳膊少腿，立马奔进了证券营业所，重新开立了证券账户，咱就不信了，20年后，又一个“什么”百万即将诞生了。（大概是白日作梦）包括你在内的两位老友都竭力推荐，一定看看去。刚看完贾樟柯的《海上传奇》，典型的贾樟柯风格，一贯的沉闷，一贯的灰暗。与《二十四城记》比较，《二》是一个时代的回忆，而《海》是一座城市的回忆，一座城市的怀念，更能牵动上海人记忆深处的神经，有一种淡淡的忧伤，很符合世博会的风格，建议在世博园老厂房改建的馆内（如城市未来馆）循环播放。你等今儿围脖织得少当然要饿着！ //:我饿……今天午饭没吃……满脑子“食” 不饿呀没惦记着吃呀！哈哈！《曹操出土后答记者问》 满脑子“食” 不饿呀没惦记着吃呀！谁知道呀！ //:我是个多么注重朋友的人啊……竟然有一个“男”，“女”也只有一个，难道我是双性恋？ 老毛病，馋我，照例！拉面拉面工作占多，好同志。你的脑内图_搞笑QQ表情图片_在线制作_彩字秀 东洋鬼子真哦勒嗨钓鱼岛上阿拉哦腔呀！光气火来我重生成为道光皇帝，打赢鸦片战争！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。严重关注 //:前几天看了那张服用某某菌的对比照片,居然用五年前后的对比,五年前后还用比吗?!如果你坚持床上运用也能减肥呵!有好戏看了!方舟子下一个目标.科学松鼠会还真变成伪科学松鼠会了，请的演讲嘉宾赵立平赤裸裸地宣扬伪科学。“根据赵老师的说法，人体肠道菌群分为两大阵营，一类是吃素的“好细菌”，另一类是吃肉的“坏细菌”。当人体内“好细菌”压倒“坏细菌”的时候，人就健康；反之，人就会生病。”所以吃素治百病，原来是卖大力丸的。我欲语而笑。 //:我也笑而不语 //:笑而不语板我没有，但爱疯一代越狱破解升级还是蛮溜的，这都得益于威锋论坛。用板织的第一个围脖 不习惯 很慢 导了照片 书 音乐 进步还是很大的 麻烦了诸苹果们香烟很过瘾，黄昏很美丽，会议呢？一个小时前，溜下楼去抽了一支烟，静静地看着蔚蓝的天镶上了金边，朵朵白云染成了深深浅浅的灰色，一侧泛着红光。看着美丽的黄昏，等待着开会。而现在，会还没有开始……身施、房施……总觉得有点怪怪的。 //:佛应该多给老板讲讲“薪施”和“奖施”的道理。 //:出家要从娃娃抓起 //:学习 ！穷人问佛：我为什么这样穷？佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人即使一无所有也可以给予别人七种东西——颜施：即微笑处事；言施：多说鼓励赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善义的眼光给予别人；身施：以行动帮助别人；座施：即谦让座位；房施：有容人之心。你九毛我九毛，咱俩就能一块扒了……某热恋中男女的浪漫签名档：你五毛我五毛，咱俩就能一块了。后面某人跟上：你六毛我六毛，咱俩就能一块二了。（真够二的）还没完，之后又有好事者跟：你七毛我七毛，咱俩就能一块死了……还是各出九毛、一块发的好一些吧，也不差那几毛钱，呵呵。获取小勋章比睡觉更更重要。 //:友情提醒：这个时间睡觉比露脸更重要……赶在零点前上来露个脸，毕竟明天是新的一天~~从男人的角度看似乎有些道理啊。婚姻男女大师语录之三：婚姻中，女人大都可以在妻子、姐姐、情人、女儿、母亲等角色扮演中自由转换，而男人则永远保持着孩童的心、妄想着永远扮演“情人”这样一个单一的角色。留了11天的山羊胡须还是得剃了去，胡子的效果不错，性感有腔调，知道这点足够了！留得下巴在我不怕……我蛋定……哎对了，看上去到底灵勿啊！Ipad到手啦~我要当很多很多书~争取以后不买书了~让飞出去的拖鞋悬停，折转，回飞，慢慢落在脚下，面带亦怒亦乐尴里不尴尬的微笑蛋定地穿上。临睡前，猫猫报告：“曾经不翼而飞、后来重新买回的数学练习册……找……到……了……”叮当、大师~！·#￥%—*……吐血中……养眼。 //:这在日本吧。  //:   //:   //: //:9TTR和你比我们的晚餐很凄惨，只有小米没辽参，熬成稀粥倒有些许金汤的意思，但绝无半点荤腥，唯一的安慰是还有两块豆腐乳。by the way，患综合症没什么不好的。我们的美味午餐--小米金汤辽参……大到不敢相信！哇塞…&@$*^€¥£ //:那奖还挺大，大到我一开始死活没信，只当是碰到骗子短信了……  //:久光有故事。在一个于我有特殊感情的地方--久光百货装备下周重庆之行的行头……哇哈哈哈哈……热了就吐舌头，这习惯……＆`%*'今天的太阳不亚于三伏天，在烈日下行走，热得快伸出舌头了。。。严重关注 //:前几天看了那张服用某某菌的对比照片,居然用五年前后的对比,五年前后还用比吗?!如果你坚持床上运用也能减肥呵!有好戏看了!方舟子下一个目标.科学松鼠会还真变成伪科学松鼠会了，请的演讲嘉宾赵立平赤裸裸地宣扬伪科学。“根据赵老师的说法，人体肠道菌群分为两大阵营，一类是吃素的“好细菌”，另一类是吃肉的“坏细菌”。当人体内“好细菌”压倒“坏细菌”的时候，人就健康；反之，人就会生病。”所以吃素治百病，原来是卖大力丸的。我欲语而笑。 //:我也笑而不语 //:笑而不语板我没有，但爱疯一代越狱破解升级还是蛮溜的，这都得益于威锋论坛。用板织的第一个围脖 不习惯 很慢 导了照片 书 音乐 进步还是很大的 麻烦了诸苹果们香烟很过瘾，黄昏很美丽，会议呢？一个小时前，溜下楼去抽了一支烟，静静地看着蔚蓝的天镶上了金边，朵朵白云染成了深深浅浅的灰色，一侧泛着红光。看着美丽的黄昏，等待着开会。而现在，会还没有开始……身施、房施……总觉得有点怪怪的。 //:佛应该多给老板讲讲“薪施”和“奖施”的道理。 //:出家要从娃娃抓起 //:学习 ！穷人问佛：我为什么这样穷？佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人即使一无所有也可以给予别人七种东西——颜施：即微笑处事；言施：多说鼓励赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善义的眼光给予别人；身施：以行动帮助别人；座施：即谦让座位；房施：有容人之心。你九毛我九毛，咱俩就能一块扒了……某热恋中男女的浪漫签名档：你五毛我五毛，咱俩就能一块了。后面某人跟上：你六毛我六毛，咱俩就能一块二了。（真够二的）还没完，之后又有好事者跟：你七毛我七毛，咱俩就能一块死了……还是各出九毛、一块发的好一些吧，也不差那几毛钱，呵呵。获取小勋章比睡觉更更重要。 //:友情提醒：这个时间睡觉比露脸更重要……赶在零点前上来露个脸，毕竟明天是新的一天~~从男人的角度看似乎有些道理啊。婚姻男女大师语录之三：婚姻中，女人大都可以在妻子、姐姐、情人、女儿、母亲等角色扮演中自由转换，而男人则永远保持着孩童的心、妄想着永远扮演“情人”这样一个单一的角色。留了11天的山羊胡须还是得剃了去，胡子的效果不错，性感有腔调，知道这点足够了！留得下巴在我不怕……我蛋定……哎对了，看上去到底灵勿啊！Ipad到手啦~我要当很多很多书~争取以后不买书了~让飞出去的拖鞋悬停，折转，回飞，慢慢落在脚下，面带亦怒亦乐尴里不尴尬的微笑蛋定地穿上。临睡前，猫猫报告：“曾经不翼而飞、后来重新买回的数学练习册……找……到……了……”叮当、大师~！·#￥%—*……吐血中……养眼。 //:这在日本吧。  //:   //:   //: //:9TTR和你比我们的晚餐很凄惨，只有小米没辽参，熬成稀粥倒有些许金汤的意思，但绝无半点荤腥，唯一的安慰是还有两块豆腐乳。by the way，患综合症没什么不好的。我们的美味午餐--小米金汤辽参……大到不敢相信！哇塞…&@$*^€¥£ //:那奖还挺大，大到我一开始死活没信，只当是碰到骗子短信了……  //:久光有故事。在一个于我有特殊感情的地方--久光百货装备下周重庆之行的行头……哇哈哈哈哈……热了就吐舌头，这习惯……＆`%*'今天的太阳不亚于三伏天，在烈日下行走，热得快伸出舌头了。。。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。照例每天馋我。虽然没上照片，强度略低些。煎蛋皮番茄汤都这样了还照例馋我！鸡腿 狮子头白菜 黄豆 米饭再厥倒，再头撞榴莲壳。谢谢瘦狼爷叔 蜀道是难于上青天 不是登青天回复 :厥倒。头撞榴莲。 //:我看懂了 人家不能叫侬爷叔是伐 羽西好像麽老公各 //:再郁闷。羽西伊拉老公搞化妆品伐？我要弄弄。  //:爷叔，侬好像阿晚了歇歇额……怒了 七点十九到的机场 据说飞机预计十点多从温州飞出来…再郁闷。羽西伊拉老公搞化妆品伐？我要弄弄。 //:爷叔，侬好像阿晚了歇歇额……怒了 七点十九到的机场 据说飞机预计十点多从温州飞出来…只能蛋定顺便了。看来我倒是运道，周一浦东机场云层低，一整天飞机降落不正常。唯独我的这班准时落准时飞，连检票口小伙也对对我说：爷叔，侬福气好，格是我今朝第一次准时检票。听后我即郁闷又高兴。怒了 七点十九到的机场 据说飞机预计十点多从温州飞出来…几年前第二次来张家界，就发现高丽人多，中韩对照的路牌店招比比皆是，阴沟里去凹凸了。据说棒子占游客总数一半以上，那边的里弄居委会组织来的很多，如今情况如何有待观察。刚刚早餐是遇到一大帮棒子了，还是以中老年居多，一如既往地喜欢穿色彩艳丽又明显区别于主流户外服饰色调的服装。我思密达了。服。如果横批略加修改我就更服。“酒鬼”、“骄子”各是上下联的点，批中要么不提，要么全有，不可只取其一。昨晚已和  沟通，建议改为：烟酒不分家。 //:瘦狼 我们的砖你服吗  //:下联：抽&quot;娇子&quot;图娇子，为图娇子赊&quot;娇子&quot;----横批：娇子情怀。欢迎拍砖。上联：喝“酒鬼”做酒鬼，为做酒鬼买“酒鬼”；下联：学文化搞文化，要搞文化需文化。——横批：酒鬼文化。羡慕，火锅美味大大的，我的口水滴滴嗒。要去重庆啦 很重要 第一次去的城市 有些兴奋呢 特意带上了我的小白！难道雷公也分区管理了，正好浦西的那位和你有过节。怎么一去浦西就遇上电闪雷鸣和堵车呢？无条件转 //:这是我老板，说得很有道理的。大家转发下，捧捧场。  //:转发微博。大力发展职业教育，首先就要纠正职业教育是层次很低，只有低端工人和服务行业在念的传统意识。比如在德国，职业教育发展得非常强，可以从中专一直读到研究生、硕士，在这些发达国家职业教育只是一种选择。                                         ------新加坡莱佛士教育集团中国区总裁 周国础别找借口。跋山涉水赶到了时代 停车位也很多 位子看着也很宽敞 但居然怎么也停不到线内 还居然隔壁两个男司机也不停地倒进倒出 大家都被传说中的台风吓傻了吧也可能写得太好而惊动主编的。先不说菜谱，当初就纳闷，化妆品挂她的牌子咋能卖出去！ //:厚道点……尤其对女士……  //:靳羽西这段话的中心思想分明就是在自夸自己漂亮！要是吃中国菜就长成她那样，菜谱还需要大幅度改良……  //:这就是拍马屁的水准我和希拉里在几年前一次社交活动上认识，她落落大方，言行得体。有次我去白宫吃饭，把一本中国食谱当礼物送给她，她说'如果我照着这上面做菜吃，是不是会变得像你一样漂亮？'她简简单单的话里同时赞美了礼物和送礼的人。这段小事被我写在《中国绅士》里，用以说明接受礼物的人要及时、准确地表达谢意。考不取看门也行啊 //:由广告如此，还怕学校门槛不被踏破？借鉴下吧……  //:这个……偶所在的教育集团怕是做不到这么狠……  //:招生广告还可以这样做，自愧不如啊  //:转发微博照例每天馋我。虽然没上照片，强度略低些。煎蛋皮番茄汤都这样了还照例馋我！鸡腿 狮子头白菜 黄豆 米饭再厥倒，再头撞榴莲壳。谢谢瘦狼爷叔 蜀道是难于上青天 不是登青天回复 :厥倒。头撞榴莲。 //:我看懂了 人家不能叫侬爷叔是伐 羽西好像麽老公各 //:再郁闷。羽西伊拉老公搞化妆品伐？我要弄弄。  //:爷叔，侬好像阿晚了歇歇额……怒了 七点十九到的机场 据说飞机预计十点多从温州飞出来…再郁闷。羽西伊拉老公搞化妆品伐？我要弄弄。 //:爷叔，侬好像阿晚了歇歇额……怒了 七点十九到的机场 据说飞机预计十点多从温州飞出来…只能蛋定顺便了。看来我倒是运道，周一浦东机场云层低，一整天飞机降落不正常。唯独我的这班准时落准时飞，连检票口小伙也对对我说：爷叔，侬福气好，格是我今朝第一次准时检票。听后我即郁闷又高兴。怒了 七点十九到的机场 据说飞机预计十点多从温州飞出来…几年前第二次来张家界，就发现高丽人多，中韩对照的路牌店招比比皆是，阴沟里去凹凸了。据说棒子占游客总数一半以上，那边的里弄居委会组织来的很多，如今情况如何有待观察。刚刚早餐是遇到一大帮棒子了，还是以中老年居多，一如既往地喜欢穿色彩艳丽又明显区别于主流户外服饰色调的服装。我思密达了。服。如果横批略加修改我就更服。“酒鬼”、“骄子”各是上下联的点，批中要么不提，要么全有，不可只取其一。昨晚已和  沟通，建议改为：烟酒不分家。 //:瘦狼 我们的砖你服吗  //:下联：抽&quot;娇子&quot;图娇子，为图娇子赊&quot;娇子&quot;----横批：娇子情怀。欢迎拍砖。上联：喝“酒鬼”做酒鬼，为做酒鬼买“酒鬼”；下联：学文化搞文化，要搞文化需文化。——横批：酒鬼文化。羡慕，火锅美味大大的，我的口水滴滴嗒。要去重庆啦 很重要 第一次去的城市 有些兴奋呢 特意带上了我的小白！难道雷公也分区管理了，正好浦西的那位和你有过节。怎么一去浦西就遇上电闪雷鸣和堵车呢？无条件转 //:这是我老板，说得很有道理的。大家转发下，捧捧场。  //:转发微博。大力发展职业教育，首先就要纠正职业教育是层次很低，只有低端工人和服务行业在念的传统意识。比如在德国，职业教育发展得非常强，可以从中专一直读到研究生、硕士，在这些发达国家职业教育只是一种选择。                                         ------新加坡莱佛士教育集团中国区总裁 周国础别找借口。跋山涉水赶到了时代 停车位也很多 位子看着也很宽敞 但居然怎么也停不到线内 还居然隔壁两个男司机也不停地倒进倒出 大家都被传说中的台风吓傻了吧也可能写得太好而惊动主编的。先不说菜谱，当初就纳闷，化妆品挂她的牌子咋能卖出去！ //:厚道点……尤其对女士……  //:靳羽西这段话的中心思想分明就是在自夸自己漂亮！要是吃中国菜就长成她那样，菜谱还需要大幅度改良……  //:这就是拍马屁的水准我和希拉里在几年前一次社交活动上认识，她落落大方，言行得体。有次我去白宫吃饭，把一本中国食谱当礼物送给她，她说'如果我照着这上面做菜吃，是不是会变得像你一样漂亮？'她简简单单的话里同时赞美了礼物和送礼的人。这段小事被我写在《中国绅士》里，用以说明接受礼物的人要及时、准确地表达谢意。考不取看门也行啊 //:由广告如此，还怕学校门槛不被踏破？借鉴下吧……  //:这个……偶所在的教育集团怕是做不到这么狠……  //:招生广告还可以这样做，自愧不如啊  //:转发微博我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。潜质已经冒头了，不再潜伏了。拖了了不少织男、织女、织童下水，朋友笑称：“新浪该提供你推广服务费……”说真的，这倒真没想过，不过总还是想把自己感兴趣的、认为不错的东东推荐给家人、好友，大家一起“博”，不“博”不精彩！不过热闹之余还真是颇有成就感的——我具有做销售的潜质哎！！你现在还要爸爸喂呀！ //:喂鱼都是代爸爸做的呀，那岂不是天天、餐餐都在代爸爸做事？早上早起了十分钟 代替妈妈浇花 代替爸爸喂鱼 爸爸妈妈不在家真忙啊！高人高论，一定要转发。虽说我不喝大红袍，可日前关注于“大红袍”茶壶茶杯且已得手，为的是让家庭周末早茶会更考究，就像对待服饰和身体附件……。弱电用于电话、电脑、电视和音响等家庭生活设备，所以对家庭和生活的思考可以称为“弱智”；为了人类的幸福熬干了自己的思想和智慧之后，可以被称为“人渣”；当一个存在于世犹如武夷峭壁上孤独的大红袍茶树，会被称为“极品”。这是大师的解释。一般人要是这么说你、你还挺高兴的，那可称为“脑残”。好个“转发+力推”，明眼人呀，佩服。话说，很久没有新粉丝了……和瘦狼曾在同一个数字上流连，而不数日却已标尺两隔（百粉标尺），纠结啊纠结。除了周末放任了自己一阵，总体来说还是高标准严要求滴么。号召展开一场轰轰烈烈的“转发+力推”运动！虚荣是我前进的最大动力！要不索性拔成彩绘状（类似于西雅图彩绘大游行），什么也不用穿了…… //:都这样了，要不就穿个连体的遮遮牢，要不就干脆BIKINI上！昨天下午拔完火罐，晚上去游泳。正游得happy的时候，忽然听到身后有个小loli大声说：七星瓢虫！我不知道咋回事儿，就回头看了她一下，她马上就大哭 着找妈妈：妈妈，瓢虫精......  （via ）无语，比废驴病人更脑残！ 我相信这两对男女要被人肉了。 //:惨剧当闹剧……脑残一组！ //:怎么想的？ //:转发，也是为了警醒自己，也不止为了警醒自己 //:腦殘反智的90后，你們不配做廣州人就凭黑黝黝的肤色，我佩服。网上被称为世博中国馆外“最具气质女警”，她叫刘娟。其实这里有一个和刘娟一起并肩作战的 “世博女警岗组”，总共14人的团队用她们热情的笑容和笔挺的站姿，为世博游客带来了一道别有风味的风景线。而游客也送给了她们一个很有诗意的名字——中国馆外的美丽守望。3000， 斗胆，当大众的粉丝碰上大众的铁丝……来……搀一把………“太高兴了~~ 亲爱的们”，一般不这样说的。都说“……亲们”，我在淘宝上学到的的。今儿一早来了3位粉丝，太高兴了~~ 亲爱的们，如果没有你们的关注，我该是多寂寞的织女呀~~那我织的就不是围脖啦......巧了，今晚偶就动身去千年古镇。先探探路！生活没有了期待，将会怎样？现在的我，期待着旧途安能卖个好价，新途观能快快到货，打开全景天窗、以四驱、2.0T的澎湃动力去一个远一些的地方，比如湘西凤凰……有了新期待，心情很愉快！ 审时度势的典范。这个自行车运动员在训练中已经落后了，干脆在后面随意小便了，牛。香港领队谢廷骏 在事件中临危不乱、尽忠职守。东森新闻台的节目嘉宾说，当时他是自己走下大巴自己躺上担架，验尸时却发现眉心中枪。难道是送往医院的途中有人补了一枪，而最有机会补枪的是菲律宾警察。可能谢先生听到了警察、歹徒弟弟与歹徒的对话，他知道了些什么秘密？让废驴病特蠢警察看看。中国军人威武，藐视一切帝国主义纸老虎。转由于黄光裕当年的疏忽，造就了今日国美之动荡。从陈晓案例给企业创始人上了生动一课，警钟长鸣！ 说不定哪一天，自己也会重蹈国美覆辙。 看看当初的陈晓，现在是翻手为云，覆手为雨。 中国几千年来的伦理道德正被“中山狼”轻易地在颠覆。 悲！悲！悲！ 赶快对自己的企业做一个执行力压力测试。垂涎三尺ing。马陆葡萄采摘，狂吃中...比起采杨梅，采葡萄路程近更方便，更有成就感，现阶段的葡萄，品种多口感好价格贵~~采完葡萄顺道去吃南翔小笼，生意那个红火啊，那味道却是一般般的很~~潜质已经冒头了，不再潜伏了。拖了了不少织男、织女、织童下水，朋友笑称：“新浪该提供你推广服务费……”说真的，这倒真没想过，不过总还是想把自己感兴趣的、认为不错的东东推荐给家人、好友，大家一起“博”，不“博”不精彩！不过热闹之余还真是颇有成就感的——我具有做销售的潜质哎！！你现在还要爸爸喂呀！ //:喂鱼都是代爸爸做的呀，那岂不是天天、餐餐都在代爸爸做事？早上早起了十分钟 代替妈妈浇花 代替爸爸喂鱼 爸爸妈妈不在家真忙啊！高人高论，一定要转发。虽说我不喝大红袍，可日前关注于“大红袍”茶壶茶杯且已得手，为的是让家庭周末早茶会更考究，就像对待服饰和身体附件……。弱电用于电话、电脑、电视和音响等家庭生活设备，所以对家庭和生活的思考可以称为“弱智”；为了人类的幸福熬干了自己的思想和智慧之后，可以被称为“人渣”；当一个存在于世犹如武夷峭壁上孤独的大红袍茶树，会被称为“极品”。这是大师的解释。一般人要是这么说你、你还挺高兴的，那可称为“脑残”。好个“转发+力推”，明眼人呀，佩服。话说，很久没有新粉丝了……和瘦狼曾在同一个数字上流连，而不数日却已标尺两隔（百粉标尺），纠结啊纠结。除了周末放任了自己一阵，总体来说还是高标准严要求滴么。号召展开一场轰轰烈烈的“转发+力推”运动！虚荣是我前进的最大动力！要不索性拔成彩绘状（类似于西雅图彩绘大游行），什么也不用穿了…… //:都这样了，要不就穿个连体的遮遮牢，要不就干脆BIKINI上！昨天下午拔完火罐，晚上去游泳。正游得happy的时候，忽然听到身后有个小loli大声说：七星瓢虫！我不知道咋回事儿，就回头看了她一下，她马上就大哭 着找妈妈：妈妈，瓢虫精......  （via ）无语，比废驴病人更脑残！ 我相信这两对男女要被人肉了。 //:惨剧当闹剧……脑残一组！ //:怎么想的？ //:转发，也是为了警醒自己，也不止为了警醒自己 //:腦殘反智的90后，你們不配做廣州人就凭黑黝黝的肤色，我佩服。网上被称为世博中国馆外“最具气质女警”，她叫刘娟。其实这里有一个和刘娟一起并肩作战的 “世博女警岗组”，总共14人的团队用她们热情的笑容和笔挺的站姿，为世博游客带来了一道别有风味的风景线。而游客也送给了她们一个很有诗意的名字——中国馆外的美丽守望。3000， 斗胆，当大众的粉丝碰上大众的铁丝……来……搀一把………“太高兴了~~ 亲爱的们”，一般不这样说的。都说“……亲们”，我在淘宝上学到的的。今儿一早来了3位粉丝，太高兴了~~ 亲爱的们，如果没有你们的关注，我该是多寂寞的织女呀~~那我织的就不是围脖啦......巧了，今晚偶就动身去千年古镇。先探探路！生活没有了期待，将会怎样？现在的我，期待着旧途安能卖个好价，新途观能快快到货，打开全景天窗、以四驱、2.0T的澎湃动力去一个远一些的地方，比如湘西凤凰……有了新期待，心情很愉快！ 审时度势的典范。这个自行车运动员在训练中已经落后了，干脆在后面随意小便了，牛。香港领队谢廷骏 在事件中临危不乱、尽忠职守。东森新闻台的节目嘉宾说，当时他是自己走下大巴自己躺上担架，验尸时却发现眉心中枪。难道是送往医院的途中有人补了一枪，而最有机会补枪的是菲律宾警察。可能谢先生听到了警察、歹徒弟弟与歹徒的对话，他知道了些什么秘密？让废驴病特蠢警察看看。中国军人威武，藐视一切帝国主义纸老虎。转由于黄光裕当年的疏忽，造就了今日国美之动荡。从陈晓案例给企业创始人上了生动一课，警钟长鸣！ 说不定哪一天，自己也会重蹈国美覆辙。 看看当初的陈晓，现在是翻手为云，覆手为雨。 中国几千年来的伦理道德正被“中山狼”轻易地在颠覆。 悲！悲！悲！ 赶快对自己的企业做一个执行力压力测试。垂涎三尺ing。马陆葡萄采摘，狂吃中...比起采杨梅，采葡萄路程近更方便，更有成就感，现阶段的葡萄，品种多口感好价格贵~~采完葡萄顺道去吃南翔小笼，生意那个红火啊，那味道却是一般般的很~~我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。瘦狼眼中的秋天，既有“秋风送爽、炎暑顿消、硕果满枝、田野金黄”淳朴与喜悦，又有“碧云天, 黄叶地, 秋色连波, 波上寒烟翠”清微和淡远。在秋天，瘦狼可以感受喧嚣夏日后的清新宁静，漫漫寒冬前的短暂芳香；多去体会“秋风之性劲且刚”的豪迈，少去喟叹“秋风秋雨愁煞人”的无奈。有人说春天带来的是生机，夏季带来的是躁动，冬季带来的是萧索，那么秋天带来的则是无奈了。瘦狼不同意这种对秋天的定义，中秋节出生的瘦狼，自然不认为秋是那种“悲哉，秋之为气也！萧瑟兮，草木摇落而变衰”，被浓浓的悲秋情绪紧紧包裹，却又不欲挣脱，独自啜饮，慢慢膨胀的忧郁与失落的味道。盼望秋天早点到来。经过了昨天雷电暴雨的侵袭，今早突然有种夏末的感觉了~~炙热不在。今儿又是可爱的周末了，我要抓住夏天的尾巴，双休日去哪儿大汗淋漓一把~~“只需一滴，清水就能变高汤。”通过化工合成，长期食用将危害人体健康。目前在上海的一些饭店内，“一滴香”使用相当频繁，达到“无香不汤”的程度。《没鸡的“鸡汤”靠“一滴香”》走红热销各大饭店的文火慢炖高汤，秘笈在于“一滴香”，化工合成味美伤肝。回复:现在只能喝西北风了，不，连西北风也危险呀！ //:天啊……汤——我所最爱也……小龙虾不能吃……我忍了，如今汤也不能喝……我忍无可忍了……走红热销各大饭店的文火慢炖高汤，秘笈在于“一滴香”，化工合成味美伤肝。废驴病总统阿基诺三世昨天对于他2次露出“笑容”解释说，他是在以苦笑表达自己的愤怒。——简直是白痴呀，不！白痴不如。废驴病国又现大巴血案，武装分子当天凌晨在菲南部北拉瑙省伏击了一辆大巴车，造成4人死亡，其中包括2名巴士特蠢警察。有莫名的感动，有莫名的欣慰，您看看吧。【walktour 】让我们一起走下去 ，一个简单的视频，看完之后或许你对于人生，对于生离死别会有新的认识！ 有点伤感，有些感悟，您也看看吧。【walktour 】让我们一起走下去 ，一个简单的视频，看完之后或许你对于人生，对于生离死别会有新的认识！ 走红热销各大饭店的文火慢炖高汤，秘笈在于“一滴香”，化工合成味美伤肝。把国宝头煮熟放在食盒里，谁还吃得下，看到熊猫的表情了吗！居然连熊猫宝宝也不放过… //:哎……猫比猫，气死人！  //:我们楼下也是熊猫套餐，名字一样，质量就伐好比啦！不明白啥玩意，又凹凸了。 //:水培水晶水晶长出来了闹！这主意好！宋词也行。话说有一天 围脖系统繁忙 和我说 系统繁忙 读一首诗吧 很可爱…但最好同时显示出首唐诗来就更好了今天不热了，但好像有点倒退到黄梅感觉。不可不可，热便去热那能黏黏乎乎的！大热之后必有大寒，昨新闻里专家也担心今冬会来超低温，来就来吧！像个爷们。不相信。 //:奇，牛，必有后福。这绝对是个女超人 宁波一女子从世纪广场27楼跳下（经警方真实调查），压扁楼下刚停的马6，竟然还能开口说话“我为什么在这里”！可怜了M6的车主一脸无奈。。。据说从15楼以上下来气垫都没用了，可见女子的命大。据了解，该女子30岁刚生过孩子患有严重的产后忧郁证。瘦狼眼中的秋天，既有“秋风送爽、炎暑顿消、硕果满枝、田野金黄”淳朴与喜悦，又有“碧云天, 黄叶地, 秋色连波, 波上寒烟翠”清微和淡远。在秋天，瘦狼可以感受喧嚣夏日后的清新宁静，漫漫寒冬前的短暂芳香；多去体会“秋风之性劲且刚”的豪迈，少去喟叹“秋风秋雨愁煞人”的无奈。有人说春天带来的是生机，夏季带来的是躁动，冬季带来的是萧索，那么秋天带来的则是无奈了。瘦狼不同意这种对秋天的定义，中秋节出生的瘦狼，自然不认为秋是那种“悲哉，秋之为气也！萧瑟兮，草木摇落而变衰”，被浓浓的悲秋情绪紧紧包裹，却又不欲挣脱，独自啜饮，慢慢膨胀的忧郁与失落的味道。盼望秋天早点到来。经过了昨天雷电暴雨的侵袭，今早突然有种夏末的感觉了~~炙热不在。今儿又是可爱的周末了，我要抓住夏天的尾巴，双休日去哪儿大汗淋漓一把~~“只需一滴，清水就能变高汤。”通过化工合成，长期食用将危害人体健康。目前在上海的一些饭店内，“一滴香”使用相当频繁，达到“无香不汤”的程度。《没鸡的“鸡汤”靠“一滴香”》走红热销各大饭店的文火慢炖高汤，秘笈在于“一滴香”，化工合成味美伤肝。回复:现在只能喝西北风了，不，连西北风也危险呀！ //:天啊……汤——我所最爱也……小龙虾不能吃……我忍了，如今汤也不能喝……我忍无可忍了……走红热销各大饭店的文火慢炖高汤，秘笈在于“一滴香”，化工合成味美伤肝。废驴病总统阿基诺三世昨天对于他2次露出“笑容”解释说，他是在以苦笑表达自己的愤怒。——简直是白痴呀，不！白痴不如。废驴病国又现大巴血案，武装分子当天凌晨在菲南部北拉瑙省伏击了一辆大巴车，造成4人死亡，其中包括2名巴士特蠢警察。有莫名的感动，有莫名的欣慰，您看看吧。【walktour 】让我们一起走下去 ，一个简单的视频，看完之后或许你对于人生，对于生离死别会有新的认识！ 有点伤感，有些感悟，您也看看吧。【walktour 】让我们一起走下去 ，一个简单的视频，看完之后或许你对于人生，对于生离死别会有新的认识！ 走红热销各大饭店的文火慢炖高汤，秘笈在于“一滴香”，化工合成味美伤肝。把国宝头煮熟放在食盒里，谁还吃得下，看到熊猫的表情了吗！居然连熊猫宝宝也不放过… //:哎……猫比猫，气死人！  //:我们楼下也是熊猫套餐，名字一样，质量就伐好比啦！不明白啥玩意，又凹凸了。 //:水培水晶水晶长出来了闹！这主意好！宋词也行。话说有一天 围脖系统繁忙 和我说 系统繁忙 读一首诗吧 很可爱…但最好同时显示出首唐诗来就更好了今天不热了，但好像有点倒退到黄梅感觉。不可不可，热便去热那能黏黏乎乎的！大热之后必有大寒，昨新闻里专家也担心今冬会来超低温，来就来吧！像个爷们。不相信。 //:奇，牛，必有后福。这绝对是个女超人 宁波一女子从世纪广场27楼跳下（经警方真实调查），压扁楼下刚停的马6，竟然还能开口说话“我为什么在这里”！可怜了M6的车主一脸无奈。。。据说从15楼以上下来气垫都没用了，可见女子的命大。据了解，该女子30岁刚生过孩子患有严重的产后忧郁证。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。别美化他，他确实无能且无耻加愚蠢！仰人鼻息的国家的总统就这样了。我觉得即使有菲律宾人质也不幸罹难，他到时候也是这德行！菲總統阿基諾三世的表現：1)拒絕和槍手談判；2)拒絕接聽香港特首的電話；3）視察血案現場，神態輕鬆，笑著撥弄大巴殘骸；4）面對香港記者高聲問“有什麽話要對香港人說？”，揚長而去；5）在記者會上稱：挾持人質事件，即使訓練有素如俄羅斯，也沒法避免人員傷亡。【他不是無能，是根本不在乎！！】以前一直以为洪水只有南方才有呀，我孤陋寡闻凹凸了。实拍：辽宁丹东鸭绿江特大洪水退后岸边的景象（组图） 菲律宾的腐败从国家的最高领导及其家族开始。当时马克斯家族的声名狼藉我们暂且不说，人民力量革命之后的历任民选总统家族都难逃裙带贪污腐败的指控。国家机器在腐败的体制之下，效率低下，百病丛生，政府管制软弱，社会两极分化，到处是索贿要钱，绑架屠杀事件是缕缕发生。嗯~，我在说菲律宾？还是…菲律宾，是个莫名其妙就可以死在那里的地方。菲律宾这个国家，好像从来没有能力保障过公民的人身安全。有钱有势的人家，可以自成一个黑社会，有自己的私人武装。看谁不顺眼，光天化日之下，就可以把谁绑架过来。菲律宾一直被称为“世界绑架之都”，要多乱，有多乱。和你意外几近奢侈的午餐比，相差太大了吧！今日午餐这家酒吧要火。从没去过酒吧，不知道那里好不好玩轨道交通图像大螃蟹，而地面交通状况也如同大螃蟹，无章无法横行霸道！ //:转发微博。上海轨道交通，像只大闸蟹，哈哈劫持并杀害旅游者的凶手是一名警官。或言之，一名本来应该是担负保护社会使命的人，却成了杀害平民，甚至于杀害外国人达到利益诉求的凶手。这一可怕的事实乃是菲律宾这个国家陷入贪污腐败黑社会化一个缩影。用一个政治概念说，菲律宾是一个落后的国家。如果说狙击手难以出动是为了怕伤及无辜，但是起码可以使用烟雾弹相助冲进去，这种事情，我们外行都可以想得到。结果从特警出动，团团围住巴士到最后凶手死亡，警员进入车箱，居然花了一个多钟头的时间。在电视直播和亿万观众的众目睽睽之下，可以看得出菲律宾警方的表现是十分笨拙，不像是做好了充分准备的样子，无论是用铁锤砸玻璃，还是用绳索拉车门，都相当做得不专业。包围巴士之后，半个小时都打不开门，砸碎玻璃之后又长时间无法进入车厢内，特警围绕着大巴士是躲躲闪闪，束手无策。香港的反恐专家批评称说：枪手期间曾打算开车离开，一般的做法是不用阻止，只要派出警车沿路紧贴，“枪手有人质在手，一定以人质为先，打爆车胎只会刺激枪手做出危害人质的行为。”枪手多次探头出车外，菲律宾警方其实可以利用狙击手将枪手击毙，但却一直未开火，错失了解决事件的良机。前港“飞虎队”神枪手认为菲特警“到营救时，无论队形装备都不像是特警队，他们身上的避弹衣亦非常落后，根本挡不到M16子弹。”都还俗啦？！ //:取完真经，就圆满了！【岁月】多年之后，唐僧师徒四人现在的样子听说南京有几位吃了小龙虾犯病了，腰部酸疼脸煞白，肌肉溶解虚汗冒。 你就偷着乐吧！马在钓鱼岛问题上坚持主权归属于中国（他指的是“中华民国”），这是其作为“中华民国总统”的当然责任，同时也是其认同一个中国原则的具体实践。尽管与大陆“共同维护”主权尚有难度，但这至少在不制造重大内部政治麻烦的情况下，造成一个客观上与大陆配合、呼应的态势，也是一种形式的“共同维护”。从先前的美日、美韩、美越绕着我国沿海军演，到“离岛国有化”和明确针对中国的““夺岛军演”，您如何看待？我国zf会发什么调头？对钓鱼岛也宣示主权的台湾又会如何动作？小马哥既要借这次危机处理表明态度，对朝野“保钓”力量有交代，同时也面临民进党的挑战和压力，需要一个稳妥而谨慎的政策来应对各方压力，包括日本的压力。从先前的美日、美韩、美越绕着我国沿海军演，到“离岛国有化”和明确针对中国的““夺岛军演”，您如何看待？我国zf会发什么调头？对钓鱼岛也宣示主权的台湾又会如何动作？别美化他，他确实无能且无耻加愚蠢！仰人鼻息的国家的总统就这样了。我觉得即使有菲律宾人质也不幸罹难，他到时候也是这德行！菲總統阿基諾三世的表現：1)拒絕和槍手談判；2)拒絕接聽香港特首的電話；3）視察血案現場，神態輕鬆，笑著撥弄大巴殘骸；4）面對香港記者高聲問“有什麽話要對香港人說？”，揚長而去；5）在記者會上稱：挾持人質事件，即使訓練有素如俄羅斯，也沒法避免人員傷亡。【他不是無能，是根本不在乎！！】以前一直以为洪水只有南方才有呀，我孤陋寡闻凹凸了。实拍：辽宁丹东鸭绿江特大洪水退后岸边的景象（组图） 菲律宾的腐败从国家的最高领导及其家族开始。当时马克斯家族的声名狼藉我们暂且不说，人民力量革命之后的历任民选总统家族都难逃裙带贪污腐败的指控。国家机器在腐败的体制之下，效率低下，百病丛生，政府管制软弱，社会两极分化，到处是索贿要钱，绑架屠杀事件是缕缕发生。嗯~，我在说菲律宾？还是…菲律宾，是个莫名其妙就可以死在那里的地方。菲律宾这个国家，好像从来没有能力保障过公民的人身安全。有钱有势的人家，可以自成一个黑社会，有自己的私人武装。看谁不顺眼，光天化日之下，就可以把谁绑架过来。菲律宾一直被称为“世界绑架之都”，要多乱，有多乱。和你意外几近奢侈的午餐比，相差太大了吧！今日午餐这家酒吧要火。从没去过酒吧，不知道那里好不好玩轨道交通图像大螃蟹，而地面交通状况也如同大螃蟹，无章无法横行霸道！ //:转发微博。上海轨道交通，像只大闸蟹，哈哈劫持并杀害旅游者的凶手是一名警官。或言之，一名本来应该是担负保护社会使命的人，却成了杀害平民，甚至于杀害外国人达到利益诉求的凶手。这一可怕的事实乃是菲律宾这个国家陷入贪污腐败黑社会化一个缩影。用一个政治概念说，菲律宾是一个落后的国家。如果说狙击手难以出动是为了怕伤及无辜，但是起码可以使用烟雾弹相助冲进去，这种事情，我们外行都可以想得到。结果从特警出动，团团围住巴士到最后凶手死亡，警员进入车箱，居然花了一个多钟头的时间。在电视直播和亿万观众的众目睽睽之下，可以看得出菲律宾警方的表现是十分笨拙，不像是做好了充分准备的样子，无论是用铁锤砸玻璃，还是用绳索拉车门，都相当做得不专业。包围巴士之后，半个小时都打不开门，砸碎玻璃之后又长时间无法进入车厢内，特警围绕着大巴士是躲躲闪闪，束手无策。香港的反恐专家批评称说：枪手期间曾打算开车离开，一般的做法是不用阻止，只要派出警车沿路紧贴，“枪手有人质在手，一定以人质为先，打爆车胎只会刺激枪手做出危害人质的行为。”枪手多次探头出车外，菲律宾警方其实可以利用狙击手将枪手击毙，但却一直未开火，错失了解决事件的良机。前港“飞虎队”神枪手认为菲特警“到营救时，无论队形装备都不像是特警队，他们身上的避弹衣亦非常落后，根本挡不到M16子弹。”都还俗啦？！ //:取完真经，就圆满了！【岁月】多年之后，唐僧师徒四人现在的样子听说南京有几位吃了小龙虾犯病了，腰部酸疼脸煞白，肌肉溶解虚汗冒。 你就偷着乐吧！马在钓鱼岛问题上坚持主权归属于中国（他指的是“中华民国”），这是其作为“中华民国总统”的当然责任，同时也是其认同一个中国原则的具体实践。尽管与大陆“共同维护”主权尚有难度，但这至少在不制造重大内部政治麻烦的情况下，造成一个客观上与大陆配合、呼应的态势，也是一种形式的“共同维护”。从先前的美日、美韩、美越绕着我国沿海军演，到“离岛国有化”和明确针对中国的““夺岛军演”，您如何看待？我国zf会发什么调头？对钓鱼岛也宣示主权的台湾又会如何动作？小马哥既要借这次危机处理表明态度，对朝野“保钓”力量有交代，同时也面临民进党的挑战和压力，需要一个稳妥而谨慎的政策来应对各方压力，包括日本的压力。从先前的美日、美韩、美越绕着我国沿海军演，到“离岛国有化”和明确针对中国的““夺岛军演”，您如何看待？我国zf会发什么调头？对钓鱼岛也宣示主权的台湾又会如何动作？我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。阿联酋国民原本靠采珠生活，这倒是真没想到。阿联酋国民原本是从大海中开采珍珠维持生活。随着人工合成珍珠的普及，这些来自大海的珍珠没有了价值。但阿拉真主送给了他们一个礼物－－石油，用它造出了世界最高的建筑迪拜塔和世界一流的赛车方程式跑道。最迷人的还是那个矗立在沙漠中的清真寺。回复:你这次写的英文我看懂了。 //:回复:wo jia le ta de guan zhu le ..haha~wo zai xue xiao..bu neng da zhong wen.. //:在地球另一半的上海，这个夏天真是那个热阿！连续四天超39度……我没有购买苹果板的计划，我也没有ipod，我只有一代的iphone，像宝贝一样的珍爱着。自己从1.14操作系统一路升级破解越狱到3.12。现在iphone4来了，我还坚守着我的古董一代，只是最近的ios4.0不能用在我的古董一代上，可惜了我的一身武艺。还是忍不住要炫耀下 我估计会拥有UDC第一个苹果板 Many thanks to朱同学！身上都是毛…… ，土耳其的冰激凌有羊乳味道吗？刚刚去了丹麦馆，希腊馆，土耳其馆…丹麦给人感觉不太干净，有点脏，小美人鱼很落寞。希腊的空间感是我喜欢的，活泼清爽。土耳其更多的就是伊斯兰教的神圣感，瓷器与中国青花瓷有的一拼…冰淇淋很好吃，收钱的小伙子是上海大学的留学生，身上都是毛…河东lp、小毛球今天去世博园了。今天刮东南风，蓝天白云，天清气爽，而紫外线就分外厉害了。虽不至于热烤成两面黄，但完全可能晒成两面黄了。仰望天空，看云舒云卷，千变万化，任思绪飞扬——现在变成了奢侈。曾经的心情随着岁月的流逝，随着家庭生活的琐碎，随着工作的劳累被消磨掉了，那种心境离我们渐渐远去了。曾几何时，于城市的喧嚣中，孩子、票子、房子、车子成为奋斗的目标，整日疲于奔命。问问你自己，有多少时间没看看天空了？下午外出办事，走出大楼习惯性的望向天空，哇塞...上海难得一见的晴空万里蓝天白云啊！清风拂面深~深~深呼吸！我们生活的城市，天天如此该多好呀~~欣赏天空是我的爱好，不管是晨曦，黄昏，还是夜晚！有人说这是寂寞的表现！？我反对！这明明是热爱生活的表现嘛~~peerless不懂耶，麻烦侬下趟勿要掺外国言话好伐！明天去世博，估计凌晨3点就会醒过来，然后听老爹的呼噜又睡着了……早饭吃不下，脸不想洗，啥都不想就直接去世博那不就peerless了……If you don't move,you get fat.建议有发福趋势或正在发福的童鞋们，将此图片打印放大装框并悬挂于墙。一日之计在于晨，如果你还宅在家里或窝在办公室，而不运动，那就等着跟大卫一样吧。UDC第一个苹果板？有点不懂，我承认我凹凸了。还是忍不住要炫耀下 我估计会拥有UDC第一个苹果板 Many thanks to朱同学！除了猪肉炖粉条外，别忘了老虎菜、地三鲜唔的。喜欢东北的菜，特别喜欢凉拌菜。解放前夕闯东北人口约4000万，其中我的老乡山东人达1830万，所以，对东北我还是有点小情节的。浦东机场无聊候机中……安全驾车三大境界一定要达到。惊魂未定！出车库时差点和辆飞一样驶过车库门的小别撞了 吓得心脏都疼了 深刻反省中 睡太少是大忌！傍晚要不要自己开车啊？纠结…也啥都不说了，转。 //:不骂了…转发… //:强烈关注！！！    //:应该关注看起来是人家小龙虾没空。 //:呜……又错过一场龙虾……为什么一到吃龙虾，要么人家没空我有空，要么人家有空我没空……我跟虾没缘份啊！！复兴路很美 待会要吃的小龙虾应该也很美…智斗！刚接到一个广东郊区口音的骗子电话:13824425115.自称老朋友,我说了一个根本不认识的南方朋友,骗子连忙说是呵!偶接着说:你爸爸不是死了吗?!上次扫黄的时候抓的小姐不是你老婆吗?!你儿子生下来是不是没屁眼呵?!看过的段子我都用上,这个骗子气极了主动挂断电话!请各位围脖童鞋同样的方法治治骗子!早饭牛奶面包，晚餐猪肉粉条。明早5点出发，去东北，早饭为面包。阿联酋国民原本靠采珠生活，这倒是真没想到。阿联酋国民原本是从大海中开采珍珠维持生活。随着人工合成珍珠的普及，这些来自大海的珍珠没有了价值。但阿拉真主送给了他们一个礼物－－石油，用它造出了世界最高的建筑迪拜塔和世界一流的赛车方程式跑道。最迷人的还是那个矗立在沙漠中的清真寺。回复:你这次写的英文我看懂了。 //:回复:wo jia le ta de guan zhu le ..haha~wo zai xue xiao..bu neng da zhong wen.. //:在地球另一半的上海，这个夏天真是那个热阿！连续四天超39度……我没有购买苹果板的计划，我也没有ipod，我只有一代的iphone，像宝贝一样的珍爱着。自己从1.14操作系统一路升级破解越狱到3.12。现在iphone4来了，我还坚守着我的古董一代，只是最近的ios4.0不能用在我的古董一代上，可惜了我的一身武艺。还是忍不住要炫耀下 我估计会拥有UDC第一个苹果板 Many thanks to朱同学！身上都是毛…… ，土耳其的冰激凌有羊乳味道吗？刚刚去了丹麦馆，希腊馆，土耳其馆…丹麦给人感觉不太干净，有点脏，小美人鱼很落寞。希腊的空间感是我喜欢的，活泼清爽。土耳其更多的就是伊斯兰教的神圣感，瓷器与中国青花瓷有的一拼…冰淇淋很好吃，收钱的小伙子是上海大学的留学生，身上都是毛…河东lp、小毛球今天去世博园了。今天刮东南风，蓝天白云，天清气爽，而紫外线就分外厉害了。虽不至于热烤成两面黄，但完全可能晒成两面黄了。仰望天空，看云舒云卷，千变万化，任思绪飞扬——现在变成了奢侈。曾经的心情随着岁月的流逝，随着家庭生活的琐碎，随着工作的劳累被消磨掉了，那种心境离我们渐渐远去了。曾几何时，于城市的喧嚣中，孩子、票子、房子、车子成为奋斗的目标，整日疲于奔命。问问你自己，有多少时间没看看天空了？下午外出办事，走出大楼习惯性的望向天空，哇塞...上海难得一见的晴空万里蓝天白云啊！清风拂面深~深~深呼吸！我们生活的城市，天天如此该多好呀~~欣赏天空是我的爱好，不管是晨曦，黄昏，还是夜晚！有人说这是寂寞的表现！？我反对！这明明是热爱生活的表现嘛~~peerless不懂耶，麻烦侬下趟勿要掺外国言话好伐！明天去世博，估计凌晨3点就会醒过来，然后听老爹的呼噜又睡着了……早饭吃不下，脸不想洗，啥都不想就直接去世博那不就peerless了……If you don't move,you get fat.建议有发福趋势或正在发福的童鞋们，将此图片打印放大装框并悬挂于墙。一日之计在于晨，如果你还宅在家里或窝在办公室，而不运动，那就等着跟大卫一样吧。UDC第一个苹果板？有点不懂，我承认我凹凸了。还是忍不住要炫耀下 我估计会拥有UDC第一个苹果板 Many thanks to朱同学！除了猪肉炖粉条外，别忘了老虎菜、地三鲜唔的。喜欢东北的菜，特别喜欢凉拌菜。解放前夕闯东北人口约4000万，其中我的老乡山东人达1830万，所以，对东北我还是有点小情节的。浦东机场无聊候机中……安全驾车三大境界一定要达到。惊魂未定！出车库时差点和辆飞一样驶过车库门的小别撞了 吓得心脏都疼了 深刻反省中 睡太少是大忌！傍晚要不要自己开车啊？纠结…也啥都不说了，转。 //:不骂了…转发… //:强烈关注！！！    //:应该关注看起来是人家小龙虾没空。 //:呜……又错过一场龙虾……为什么一到吃龙虾，要么人家没空我有空，要么人家有空我没空……我跟虾没缘份啊！！复兴路很美 待会要吃的小龙虾应该也很美…智斗！刚接到一个广东郊区口音的骗子电话:13824425115.自称老朋友,我说了一个根本不认识的南方朋友,骗子连忙说是呵!偶接着说:你爸爸不是死了吗?!上次扫黄的时候抓的小姐不是你老婆吗?!你儿子生下来是不是没屁眼呵?!看过的段子我都用上,这个骗子气极了主动挂断电话!请各位围脖童鞋同样的方法治治骗子!早饭牛奶面包，晚餐猪肉粉条。明早5点出发，去东北，早饭为面包。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。希拉里·克林顿在河内关于南海问题的一番话，意在挑起东盟各国与中国的纷争。这样不用美国亲自出马，就会让中国“腹背受敌”、“应接不暇”，哪里还有精力和力量去挑战美国的霸权呢？从这个角度出发，就不难看出美国最近一系列的动作的战略用意。在中美关系互动中，美国转而进行“进攻性报复”，打出了贸易制裁、对台军售、会见达赖喇嘛、谷歌事件、人民币汇率的一系列“组合拳”。当中国进行了反击之后，美国又使出了军事力量这张王牌。面对中国日益扩大的影响力，在奥巴马入主白宫初期，曾寄希望通过拉拢中国为其全球战略服务。“G2”、“中美两国共治”等提法的出笼就是一个体现。由于中国坚持独立自主的外交政策，坚持推进“和谐世界”的战略，在伊朗、哥本哈根会议等问题上，按照原则办事，于是美国感到失望。面对中国日益扩大的影响力，在奥巴马入主白宫初期，曾寄希望通过拉拢中国为其全球战略服务。“G2”、“中美两国共治”等提法的出笼就是一个体现。由于中国坚持独立自主的外交政策，坚持推进“和谐世界”的战略，在伊朗、哥本哈根会议等问题上，按照原则办事，于是美国感到失望。7﹡2+7+3=24路上有一车牌算不出二十四 求助 7273从车库保安的素质可看出，您住的是高档社区。说不定这车是哪位裸官贪官私下弄的，叛逃国外或被双规了来不及处置了。我家楼下某车 貌似大半年没动过 车头积灰无数 涂鸦若干 记得第一句是太浪费 第二句是顶昨天外出，感觉热浪不再逼人而呼吸顺畅，心情顿时轻松了许多，回家侯电梯时微风徐徐竟有一丝凉意！晚间看新闻才知上海当日最高气温也高达37.2。看来人的适应能力是很厉害的，连续四天39度以上的煎熬过后，耐热堪比黑非洲们了。今年七夕特别火，下面的解读很NB，很独到，估计也会火。关于七夕：本来是个人渣霸占美女的故事，被演绎成了千古经典爱情绝唱，本民族的价值观啊价值观，从神话从传说里都能感受到变态和扭曲。美女洗澡，流氓掳走衣服，逼迫美女就范，三年后，有两儿女，被解救的母亲织女不得不忍受母子离别之痛——跟现在买卖人口的妇女被解救，却舍不下孩子，几乎如出一辙~~先把她们拖下水，再让她们上我的贼船。加油！最近几天拖了不少朋友下水，哈哈，织女的队伍越来越壮大……今年的七夕据说交友不利，但我想肯定宜开博啦……在此跟各位新晋织女说一句：开博大吉！！赞同！ //:织围脖的女孩儿也算织女呀……世上没有神仙，如果一定要说有，也一定我们这帮非神仙造就的。昨天模板主色调是漆黑一片，今天是粉红连天；昨天劲爆的转帖是哀悼泣血，大难兴邦，遍地鸿野，今天劲爆的转帖内容是喜庆心跳你说我笑打情骂俏。一悲一喜，一惊一乍。愿悲不再来喜永驻！冷不丁将舟曲的换成今天牛郎的，一黑一粉，还真有点不适应！为了舟曲的织女牛郎们，银河呵，别在发泥石流了！好吗？！有同感的请转发，并祝舟曲的天上、地下的情人们，快乐！岂止是央广，你所在的央视也一样！已经暴露的间谍还会出现吗？ //:当时座位下的人还没到，我们都翘首以盼他的出现一大早进办公室，被雷到了……天花板居然也……芝麻开门了……还好没人站在下方…还好“门”没下来…还好下面不是我的座位…还好……这是现实版“谍中谍”！一大早进办公室，被雷到了……天花板居然也……芝麻开门了……还好没人站在下方…还好“门”没下来…还好下面不是我的座位…还好……难道是有其父必有其子？！周六带牛仔去时代广场玩，遇到了喜洋洋和美洋洋，你瞧牛的眼神，还是被美女吸引了。希拉里·克林顿在河内关于南海问题的一番话，意在挑起东盟各国与中国的纷争。这样不用美国亲自出马，就会让中国“腹背受敌”、“应接不暇”，哪里还有精力和力量去挑战美国的霸权呢？从这个角度出发，就不难看出美国最近一系列的动作的战略用意。在中美关系互动中，美国转而进行“进攻性报复”，打出了贸易制裁、对台军售、会见达赖喇嘛、谷歌事件、人民币汇率的一系列“组合拳”。当中国进行了反击之后，美国又使出了军事力量这张王牌。面对中国日益扩大的影响力，在奥巴马入主白宫初期，曾寄希望通过拉拢中国为其全球战略服务。“G2”、“中美两国共治”等提法的出笼就是一个体现。由于中国坚持独立自主的外交政策，坚持推进“和谐世界”的战略，在伊朗、哥本哈根会议等问题上，按照原则办事，于是美国感到失望。面对中国日益扩大的影响力，在奥巴马入主白宫初期，曾寄希望通过拉拢中国为其全球战略服务。“G2”、“中美两国共治”等提法的出笼就是一个体现。由于中国坚持独立自主的外交政策，坚持推进“和谐世界”的战略，在伊朗、哥本哈根会议等问题上，按照原则办事，于是美国感到失望。7﹡2+7+3=24路上有一车牌算不出二十四 求助 7273从车库保安的素质可看出，您住的是高档社区。说不定这车是哪位裸官贪官私下弄的，叛逃国外或被双规了来不及处置了。我家楼下某车 貌似大半年没动过 车头积灰无数 涂鸦若干 记得第一句是太浪费 第二句是顶昨天外出，感觉热浪不再逼人而呼吸顺畅，心情顿时轻松了许多，回家侯电梯时微风徐徐竟有一丝凉意！晚间看新闻才知上海当日最高气温也高达37.2。看来人的适应能力是很厉害的，连续四天39度以上的煎熬过后，耐热堪比黑非洲们了。今年七夕特别火，下面的解读很NB，很独到，估计也会火。关于七夕：本来是个人渣霸占美女的故事，被演绎成了千古经典爱情绝唱，本民族的价值观啊价值观，从神话从传说里都能感受到变态和扭曲。美女洗澡，流氓掳走衣服，逼迫美女就范，三年后，有两儿女，被解救的母亲织女不得不忍受母子离别之痛——跟现在买卖人口的妇女被解救，却舍不下孩子，几乎如出一辙~~先把她们拖下水，再让她们上我的贼船。加油！最近几天拖了不少朋友下水，哈哈，织女的队伍越来越壮大……今年的七夕据说交友不利，但我想肯定宜开博啦……在此跟各位新晋织女说一句：开博大吉！！赞同！ //:织围脖的女孩儿也算织女呀……世上没有神仙，如果一定要说有，也一定我们这帮非神仙造就的。昨天模板主色调是漆黑一片，今天是粉红连天；昨天劲爆的转帖是哀悼泣血，大难兴邦，遍地鸿野，今天劲爆的转帖内容是喜庆心跳你说我笑打情骂俏。一悲一喜，一惊一乍。愿悲不再来喜永驻！冷不丁将舟曲的换成今天牛郎的，一黑一粉，还真有点不适应！为了舟曲的织女牛郎们，银河呵，别在发泥石流了！好吗？！有同感的请转发，并祝舟曲的天上、地下的情人们，快乐！岂止是央广，你所在的央视也一样！已经暴露的间谍还会出现吗？ //:当时座位下的人还没到，我们都翘首以盼他的出现一大早进办公室，被雷到了……天花板居然也……芝麻开门了……还好没人站在下方…还好“门”没下来…还好下面不是我的座位…还好……这是现实版“谍中谍”！一大早进办公室，被雷到了……天花板居然也……芝麻开门了……还好没人站在下方…还好“门”没下来…还好下面不是我的座位…还好……难道是有其父必有其子？！周六带牛仔去时代广场玩，遇到了喜洋洋和美洋洋，你瞧牛的眼神，还是被美女吸引了。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。回复:请用“评论+同时发一条微博”之方式操作，以增加人气。 //:接下来，“瘦”你骨头“豆”你玩还未完，“蒜”你狠还狠着呢，“姜”你军又来了。接下来还会来什么……？！沪宁城际铁路，自7月1日开行以来，日均运送16.8万。80对动车组每天运送的是13.6万人次，上座率是121.7%。既有的沪宁线上座率是124%。”铁道部运输局综合部主任李军如是说。现在一共开通运营11条高铁，普遍的上座率都比较高，其中甬台温、沪昆、合宁、合武的上座率都是比较高的，上座率在160%～180%。决定抢沙发，只抢我关注的人的沙发，力争今日得个沙发小勋章100，尽管含金量不高，但比较也是勋章呀，我这人特有荣誉感。想到我天天喝的是激素奶，杯具了。何况我是大老爷们，餐具了。 //:。。。奶牛饲养业，激素已经无处不在,牛奶雌激素或能致癌.“豆”你玩还未完，“蒜”你狠还狠着呢，“姜”你军又来了。接下来还会来什么……？！今天上海又重回高温天了，午后天上乌云密布，心里便盼望着下场透雨凉快凉快。到临了只下了几滴可怜巴巴的雨星子，不禁让我想起一句老话：高桥爷叔刁，落雨落雨梢！天大笑话：“中石油大连石化分公司日前召开了“7·16”火灾事故抢险救援表彰大会。该公司的主要负责人及下属9个单位和197人分别被授予先进集体和先进个人称号。”那事故真相查清了吗？责任明确了吗？责任人处罚了吗？ 给公众一个交代了吗？对消防官兵感谢了吗？希望这表彰是临刑死囚的最后一餐饱饭！太强了，我不会给孩子用，怕把孩子的奶奶外婆累晕过去！我也有同样的问题，刚才看了楼下 的解惑，嘿嘿，成了！谢谢 的提问，谢谢 的解答。半夜问一个有关围脖的特弱智问题，经常看脖友在围脖中发一大圈Ａ加人多的围脖地址，是怎么弄的？！直接复制吗？还是查找，打出来的？！请教！顺便再看看点子正冒着被河蟹风沙风险好心转载的郭德纲最新段子曝光：《我三叔！》汗：武汉交警政委擦汗秀曝光中国官场摆拍艺术！ 4.德云社横生占用绿地风波，滋生打记者门，丛生“记者如妓者”的偷拍门，出生某某挥别德云社门，最终发生郭德纲三叔门。门里来门里去，不再多论，占用绿地，是源于人类骨子里的私俗，与生俱来，贪小便宜人之常情。打记者，偷拍不挨打，此事古难全那是古训。记者如妓，谐音河蟹，现场砸挂，突变现场证据戏子如婊子，大难临头，管你交情深浅，不落井下石已是好人。纵观演艺界在此次老郭为难之际，只有郝蕾，冯小刚以及常宝华等几位说了公道话，包括老郭为之拔创的小沈阳等都没了踪影。这真是群高雅的人渣。我等屁民，朋友有了难处，尚知拔刀相助，这群高雅的艺术家却如此表现，我看我等还是继续三俗下去吧3.据小道消息：消防、安监、缉毒、妇联、计划生育、关心下一代等等有关部门的有关领导，还将与德云社举行友好的座谈活动，所以德云社的演出，敬请期待。【郭德纲《我三叔！》】戏子如婊子，大难临头，管你交情深浅，不落井下石已是好人。纵观演艺界在此次老郭为难之际，只有郝蕾，冯小刚以及常宝华等几位说了公道话，包括老郭为之拔创的小沈阳等都没了踪影。这真是群高雅的人渣。我等屁民，朋友有了难处，尚知拔刀相助，这群高雅的艺术家却如此表现，我看我等还是继续三俗下去吧2.除了文化界方向性交流外，“睡务”局领导也来讨论“睡务”问题，首先要请三叔人士切务多想，睡务问题并非在床上交流。我在此郑重声明，睡务问题不是床上能解决的问题，但是是上床可能解决的问题。所以，请关注德云社的各位纲丝，不必担扰，稍安勿躁。【郭德纲《我三叔！》】戏子如婊子，大难临头，管你交情深浅，不落井下石已是好人。纵观演艺界在此次老郭为难之际，只有郝蕾，冯小刚以及常宝华等几位说了公道话，包括老郭为之拔创的小沈阳等都没了踪影。这真是群高雅的人渣。我等屁民，朋友有了难处，尚知拔刀相助，这群高雅的艺术家却如此表现，我看我等还是继续三俗下去吧1.近日，德云社，黑云压城城欲催，城头变换大王旗。并非外界风传的风沙令德云社停止演出，主要是忙于接待各界领导的视察。先是文化界的领导就社会文化的方向性问题，与德云社全体演职人员举行座谈会，要告诉大家的是，目前，座谈会正在友好的气氛中交流。知无不尽，言不由衷。【郭德纲《我三叔！》】戏子如婊子，大难临头，管你交情深浅，不落井下石已是好人。纵观演艺界在此次老郭为难之际，只有郝蕾，冯小刚以及常宝华等几位说了公道话，包括老郭为之拔创的小沈阳等都没了踪影。这真是群高雅的人渣。我等屁民，朋友有了难处，尚知拔刀相助，这群高雅的艺术家却如此表现，我看我等还是继续三俗下去吧“扶墙哥”曾是上海武警总队特勤部队的战士，接受过专业的格斗训练，被部队艺术指导金桐华挑中进了合唱团。金认为ta打不还手是部队当年的教育起的作用。我觉得被推了几下第二天还扶墙做呕吐状，也完全归功于“鼻涕台”的教育。ta到底有没有记者证演员证我不再纠结，临时找张先发了以正视听。回复:请用“评论+同时发一条微博”之方式操作，以增加人气。 //:接下来，“瘦”你骨头“豆”你玩还未完，“蒜”你狠还狠着呢，“姜”你军又来了。接下来还会来什么……？！沪宁城际铁路，自7月1日开行以来，日均运送16.8万。80对动车组每天运送的是13.6万人次，上座率是121.7%。既有的沪宁线上座率是124%。”铁道部运输局综合部主任李军如是说。现在一共开通运营11条高铁，普遍的上座率都比较高，其中甬台温、沪昆、合宁、合武的上座率都是比较高的，上座率在160%～180%。决定抢沙发，只抢我关注的人的沙发，力争今日得个沙发小勋章100，尽管含金量不高，但比较也是勋章呀，我这人特有荣誉感。想到我天天喝的是激素奶，杯具了。何况我是大老爷们，餐具了。 //:。。。奶牛饲养业，激素已经无处不在,牛奶雌激素或能致癌.“豆”你玩还未完，“蒜”你狠还狠着呢，“姜”你军又来了。接下来还会来什么……？！今天上海又重回高温天了，午后天上乌云密布，心里便盼望着下场透雨凉快凉快。到临了只下了几滴可怜巴巴的雨星子，不禁让我想起一句老话：高桥爷叔刁，落雨落雨梢！天大笑话：“中石油大连石化分公司日前召开了“7·16”火灾事故抢险救援表彰大会。该公司的主要负责人及下属9个单位和197人分别被授予先进集体和先进个人称号。”那事故真相查清了吗？责任明确了吗？责任人处罚了吗？ 给公众一个交代了吗？对消防官兵感谢了吗？希望这表彰是临刑死囚的最后一餐饱饭！太强了，我不会给孩子用，怕把孩子的奶奶外婆累晕过去！我也有同样的问题，刚才看了楼下 的解惑，嘿嘿，成了！谢谢 的提问，谢谢 的解答。半夜问一个有关围脖的特弱智问题，经常看脖友在围脖中发一大圈Ａ加人多的围脖地址，是怎么弄的？！直接复制吗？还是查找，打出来的？！请教！顺便再看看点子正冒着被河蟹风沙风险好心转载的郭德纲最新段子曝光：《我三叔！》汗：武汉交警政委擦汗秀曝光中国官场摆拍艺术！ 4.德云社横生占用绿地风波，滋生打记者门，丛生“记者如妓者”的偷拍门，出生某某挥别德云社门，最终发生郭德纲三叔门。门里来门里去，不再多论，占用绿地，是源于人类骨子里的私俗，与生俱来，贪小便宜人之常情。打记者，偷拍不挨打，此事古难全那是古训。记者如妓，谐音河蟹，现场砸挂，突变现场证据戏子如婊子，大难临头，管你交情深浅，不落井下石已是好人。纵观演艺界在此次老郭为难之际，只有郝蕾，冯小刚以及常宝华等几位说了公道话，包括老郭为之拔创的小沈阳等都没了踪影。这真是群高雅的人渣。我等屁民，朋友有了难处，尚知拔刀相助，这群高雅的艺术家却如此表现，我看我等还是继续三俗下去吧3.据小道消息：消防、安监、缉毒、妇联、计划生育、关心下一代等等有关部门的有关领导，还将与德云社举行友好的座谈活动，所以德云社的演出，敬请期待。【郭德纲《我三叔！》】戏子如婊子，大难临头，管你交情深浅，不落井下石已是好人。纵观演艺界在此次老郭为难之际，只有郝蕾，冯小刚以及常宝华等几位说了公道话，包括老郭为之拔创的小沈阳等都没了踪影。这真是群高雅的人渣。我等屁民，朋友有了难处，尚知拔刀相助，这群高雅的艺术家却如此表现，我看我等还是继续三俗下去吧2.除了文化界方向性交流外，“睡务”局领导也来讨论“睡务”问题，首先要请三叔人士切务多想，睡务问题并非在床上交流。我在此郑重声明，睡务问题不是床上能解决的问题，但是是上床可能解决的问题。所以，请关注德云社的各位纲丝，不必担扰，稍安勿躁。【郭德纲《我三叔！》】戏子如婊子，大难临头，管你交情深浅，不落井下石已是好人。纵观演艺界在此次老郭为难之际，只有郝蕾，冯小刚以及常宝华等几位说了公道话，包括老郭为之拔创的小沈阳等都没了踪影。这真是群高雅的人渣。我等屁民，朋友有了难处，尚知拔刀相助，这群高雅的艺术家却如此表现，我看我等还是继续三俗下去吧1.近日，德云社，黑云压城城欲催，城头变换大王旗。并非外界风传的风沙令德云社停止演出，主要是忙于接待各界领导的视察。先是文化界的领导就社会文化的方向性问题，与德云社全体演职人员举行座谈会，要告诉大家的是，目前，座谈会正在友好的气氛中交流。知无不尽，言不由衷。【郭德纲《我三叔！》】戏子如婊子，大难临头，管你交情深浅，不落井下石已是好人。纵观演艺界在此次老郭为难之际，只有郝蕾，冯小刚以及常宝华等几位说了公道话，包括老郭为之拔创的小沈阳等都没了踪影。这真是群高雅的人渣。我等屁民，朋友有了难处，尚知拔刀相助，这群高雅的艺术家却如此表现，我看我等还是继续三俗下去吧“扶墙哥”曾是上海武警总队特勤部队的战士，接受过专业的格斗训练，被部队艺术指导金桐华挑中进了合唱团。金认为ta打不还手是部队当年的教育起的作用。我觉得被推了几下第二天还扶墙做呕吐状，也完全归功于“鼻涕台”的教育。ta到底有没有记者证演员证我不再纠结，临时找张先发了以正视听。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。明白人那会冲着这玩意去呀!  侬想想看，一个上海人会吃饱饭跑到南京路西藏路口去看看人山人海的“上海繁荣”不啦！瘦狼：这也算景点，日照灯塔，离期望值有距离啊。NND兇！不过，我还是很认真的拍了一张【转发】 贫穷…… 但又富有……在澳洲看的？到了连云港却到划三下子就到边的小池子游泳！悲哀！下午在连云港的云台宾馆住下后，立即到四楼游泳，池子太小，三哈子就横渡了，现在回房间织围脖，待会就吃海鲜去啰。发张美图，向往明天。得饶人处且饶人！算了。早上七点半从火车站出发，目标江苏连云港，应该走中环经嘉定再上沿江高速。但驾驶员却走到外环再兜到沪嘉高速，多花了20分钟。现在马上到盐城了，用餐后继续赶路。看来下车间隙要与司机搞搞路子。这要看rp的。这里我要发表一声明：刚才由技术原因加操作不当，不慎将几名一直关注我的脖友＂取消关注＂。亲爱的脖友，你对我很重要，你对我的关注，是我织围脖的动力；你我间的互动，是我避免思路像尿路良方。因此，烦请您拨冗查看一下，若你是我不慎取消的那位，请一定告之于我，予我以改过之机会。热烈祝贺粉丝达到20人！我决定下一次庆祝要等到100人。那个会比周年纪念更迟吗？我的粉丝终于到了60了，但不够一天就又回到5X了！rp真的很重要！可能是连续的会议连续的加班而为尽心去织围脖伤了粉丝的心……我爱的人很多，但知道的真的少之又少……世界上最悲伤的是，不是我站在你面前你却不知道我爱你，而是今天的粉丝数比昨天少了一个；世界上最遥远的距离，也不是生与死之间，而是数以百万级的潜在粉丝在网络中穿行，却不知道，我就在这里……所言极是。 //:理论上他没有做错。江苏电视台是归江苏省委宣传部管的，所以这个责问相当于老总问员工，没有问题，有问题的是媒介力量的管辖权。不要被忽悠了，又把那个倒霉的官员拉出来当替罪羊、平息民怨，再说一次：他没有错，有问题的是管理体制！tnnd，我刚才发的一条《领导三宝》被河蟹了！视频被和谐了，连《中国新闻周刊》的这条围脖也和谐了。如果这位官员的家里着了大火，街坊邻居或是消防官兵忙着灭火，这位官员也会屁颠屁颠的跑来责问道：哪个让你救的？ //:转转转不能让这段视频被和谐 //:！方先生不必关注他说什么，也就是说不必抬举他。 //:有网友说：“一个人可以如此明目张胆的在电视上当众看着稿子讲网络段子需要多么大的自信呀”，当然了，这种人对判定有料没料是最自信的。7月28日，34年前的唐山！辟谣了，新浪小秘书核实，此收费板凳为德国柏林艺术家法比安·布伦森（Fabian Brunsing）名为《投币入座》（Pay&Sit）的作品。根本不是烟台公园里的。 //:如果坐过了时间又忘记接着投币，那钢钉会不会自动弹出来？！真恶心缺德！烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去。。。(via   )回复:老赵当时说：卧榻之侧，岂可许他人鼾睡，和老毛说得不一样。 //:说得好，不过开头那句话应该是赵匡胤说的伟大领袖毛主席曾经有一句话，叫睡榻之畔，岂容他人鼾声四起，打呼噜尚且都不允许，你到我的家门口玩枪舞剑，我能允许吗？1894年的甲午战争就发生在黄海地区，当时北洋水师的总指挥部就设在濒临黄海的威海，甲午战争给中国留下了惨痛的历史记忆，这是一个非常敏感的地区，不允许别人来触犯。明白人那会冲着这玩意去呀!  侬想想看，一个上海人会吃饱饭跑到南京路西藏路口去看看人山人海的“上海繁荣”不啦！瘦狼：这也算景点，日照灯塔，离期望值有距离啊。NND兇！不过，我还是很认真的拍了一张【转发】 贫穷…… 但又富有……在澳洲看的？到了连云港却到划三下子就到边的小池子游泳！悲哀！下午在连云港的云台宾馆住下后，立即到四楼游泳，池子太小，三哈子就横渡了，现在回房间织围脖，待会就吃海鲜去啰。发张美图，向往明天。得饶人处且饶人！算了。早上七点半从火车站出发，目标江苏连云港，应该走中环经嘉定再上沿江高速。但驾驶员却走到外环再兜到沪嘉高速，多花了20分钟。现在马上到盐城了，用餐后继续赶路。看来下车间隙要与司机搞搞路子。这要看rp的。这里我要发表一声明：刚才由技术原因加操作不当，不慎将几名一直关注我的脖友＂取消关注＂。亲爱的脖友，你对我很重要，你对我的关注，是我织围脖的动力；你我间的互动，是我避免思路像尿路良方。因此，烦请您拨冗查看一下，若你是我不慎取消的那位，请一定告之于我，予我以改过之机会。热烈祝贺粉丝达到20人！我决定下一次庆祝要等到100人。那个会比周年纪念更迟吗？我的粉丝终于到了60了，但不够一天就又回到5X了！rp真的很重要！可能是连续的会议连续的加班而为尽心去织围脖伤了粉丝的心……我爱的人很多，但知道的真的少之又少……世界上最悲伤的是，不是我站在你面前你却不知道我爱你，而是今天的粉丝数比昨天少了一个；世界上最遥远的距离，也不是生与死之间，而是数以百万级的潜在粉丝在网络中穿行，却不知道，我就在这里……所言极是。 //:理论上他没有做错。江苏电视台是归江苏省委宣传部管的，所以这个责问相当于老总问员工，没有问题，有问题的是媒介力量的管辖权。不要被忽悠了，又把那个倒霉的官员拉出来当替罪羊、平息民怨，再说一次：他没有错，有问题的是管理体制！tnnd，我刚才发的一条《领导三宝》被河蟹了！视频被和谐了，连《中国新闻周刊》的这条围脖也和谐了。如果这位官员的家里着了大火，街坊邻居或是消防官兵忙着灭火，这位官员也会屁颠屁颠的跑来责问道：哪个让你救的？ //:转转转不能让这段视频被和谐 //:！方先生不必关注他说什么，也就是说不必抬举他。 //:有网友说：“一个人可以如此明目张胆的在电视上当众看着稿子讲网络段子需要多么大的自信呀”，当然了，这种人对判定有料没料是最自信的。7月28日，34年前的唐山！辟谣了，新浪小秘书核实，此收费板凳为德国柏林艺术家法比安·布伦森（Fabian Brunsing）名为《投币入座》（Pay&Sit）的作品。根本不是烟台公园里的。 //:如果坐过了时间又忘记接着投币，那钢钉会不会自动弹出来？！真恶心缺德！烟台公园收费板凳 ，坐前投币,钉子就会下去。。。(via   )回复:老赵当时说：卧榻之侧，岂可许他人鼾睡，和老毛说得不一样。 //:说得好，不过开头那句话应该是赵匡胤说的伟大领袖毛主席曾经有一句话，叫睡榻之畔，岂容他人鼾声四起，打呼噜尚且都不允许，你到我的家门口玩枪舞剑，我能允许吗？1894年的甲午战争就发生在黄海地区，当时北洋水师的总指挥部就设在濒临黄海的威海，甲午战争给中国留下了惨痛的历史记忆，这是一个非常敏感的地区，不允许别人来触犯。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。唐骏当年在微软的官到底有多大?他对外描述的微软从业经历是否太夸张了，而这种夸大客观上帮助了他提高从业身价！听说比尔·盖茨就不认识他，实际上唐骏所担任的微软中国总裁只是负责销售的总裁，需要向微软大中华区总裁汇报，而后者再汇报给微软亚太区负责人，有这个层级关系在，比尔·盖茨不会跟唐骏有什么直接沟通。现在发这声明真不是时候，给人感觉不是欲盖弥彰就是你太愚蠢；或不是你另有隐情就是你太唐骏！对宋繁银不熟悉，但支持方先生取消采访!本来已经答应时代周报的专访，无意中看了其总编，说我和宋祖德一样“喜欢人前的表现”，说我是真博士却人生很失败。对我的历史和现状一无所知，却高高在上乱做评判，真把自己当成无冕之王啊？我不在这种自我感觉无比良好的媒体人前“表现”。采访取消。可以不爱但不可以走！“周迅闻旧爱坠楼噩耗崩溃 事发后痛哭多日”。爱走了，可以没有他，可以想不起，可以不联络。人走了，依然是没有他，不联络，却不能接受他不再在这个世界上。面对保罗小章鱼，搞了一辈子足球的球王贝利不知有什么想法。是到菜场买块豆腐撞头呢，还是直接把保罗剁巴剁巴做成章鱼小丸子烤了吃了呢！我今天是广电局长明天在你倾国倾城之前一定去自杀！猴子也有上电视的权利，见过穿着衣服上电视的猴子吗？我这个猴子不怎么聪明也能上电视。别的猴子再怎么象猴子也上不了电视。广电总局也别封杀我。直接把我抓到监狱里面去才好。这叫“釜底抽薪”。兽兽马诺一脱成名，我今天和广电局长睡一觉，明天是不是也倾国倾城了？朱虹发言人没当好，明天做我助理吧内牛满面呀，你给我们国足指了一条道呀！中国队想进入世界杯得满足5个条件：1、FIFA给南极洲一个名额；2、中国加入南极洲；3、没有其他任何一个国家加入南极洲；4、中国队在企鹅主场逼平企鹅队；5、中国队在吐鲁番主场热死企鹅队。——摘自《2009语录》德国奥伯豪森水族馆的小章鱼“保罗”预测世界杯已经取得了5连胜。这不，对明晨西班牙大战德国，神奇的“保罗”又“放话”了：西班牙战胜德国。既然我支持的朝鲜早早回国了，转而支持的阿根廷也“停”了，我就听这神奇章鱼的指点，支持西班牙吧！希望这次不要西班“哑”了。法兰熄了，意大离了，葡萄哑了，英格烂了， 巴惜了，阿根停了，接下来，西班哑了， 巴拉归了，乌拉归了，荷烂了，最后德过了！ 大家都该吃RH2了~~~~~~“古今胸罩，从奶奶开始。”——林海你太有才了！ //:这个广告语比较一般。我贡献一条：古今胸罩，从奶奶开始。声明，我非原创。是一位前辈在该品牌胸罩百年纪念时做的创意。 //:应该顺便告知是哪个学校，哈哈哈雷人广告语 给一个开学买内衣的理由：“给学长一个好印象”。我希望阿根廷能赢，我希望老马能带队杀入冠亚军对决，但昨天神奇章鱼时预测却已让我失望。虽心存侥幸但4：0无情地把侥幸摧毁。梅西没戏了，老马无奈了，再见阿根廷！终于又喝上了泰国＂象＂牌（Chang）啤酒了，勾起了我今年正月在金三角自驾游中许多美好回忆。这话听起来看起来很水……很没味道。今天去海边玩，买了一个椰子。喝起来没有味道，倒出来也没有颜色。海边很多人在踏水唐骏当年在微软的官到底有多大?他对外描述的微软从业经历是否太夸张了，而这种夸大客观上帮助了他提高从业身价！听说比尔·盖茨就不认识他，实际上唐骏所担任的微软中国总裁只是负责销售的总裁，需要向微软大中华区总裁汇报，而后者再汇报给微软亚太区负责人，有这个层级关系在，比尔·盖茨不会跟唐骏有什么直接沟通。现在发这声明真不是时候，给人感觉不是欲盖弥彰就是你太愚蠢；或不是你另有隐情就是你太唐骏！对宋繁银不熟悉，但支持方先生取消采访!本来已经答应时代周报的专访，无意中看了其总编，说我和宋祖德一样“喜欢人前的表现”，说我是真博士却人生很失败。对我的历史和现状一无所知，却高高在上乱做评判，真把自己当成无冕之王啊？我不在这种自我感觉无比良好的媒体人前“表现”。采访取消。可以不爱但不可以走！“周迅闻旧爱坠楼噩耗崩溃 事发后痛哭多日”。爱走了，可以没有他，可以想不起，可以不联络。人走了，依然是没有他，不联络，却不能接受他不再在这个世界上。面对保罗小章鱼，搞了一辈子足球的球王贝利不知有什么想法。是到菜场买块豆腐撞头呢，还是直接把保罗剁巴剁巴做成章鱼小丸子烤了吃了呢！我今天是广电局长明天在你倾国倾城之前一定去自杀！猴子也有上电视的权利，见过穿着衣服上电视的猴子吗？我这个猴子不怎么聪明也能上电视。别的猴子再怎么象猴子也上不了电视。广电总局也别封杀我。直接把我抓到监狱里面去才好。这叫“釜底抽薪”。兽兽马诺一脱成名，我今天和广电局长睡一觉，明天是不是也倾国倾城了？朱虹发言人没当好，明天做我助理吧内牛满面呀，你给我们国足指了一条道呀！中国队想进入世界杯得满足5个条件：1、FIFA给南极洲一个名额；2、中国加入南极洲；3、没有其他任何一个国家加入南极洲；4、中国队在企鹅主场逼平企鹅队；5、中国队在吐鲁番主场热死企鹅队。——摘自《2009语录》德国奥伯豪森水族馆的小章鱼“保罗”预测世界杯已经取得了5连胜。这不，对明晨西班牙大战德国，神奇的“保罗”又“放话”了：西班牙战胜德国。既然我支持的朝鲜早早回国了，转而支持的阿根廷也“停”了，我就听这神奇章鱼的指点，支持西班牙吧！希望这次不要西班“哑”了。法兰熄了，意大离了，葡萄哑了，英格烂了， 巴惜了，阿根停了，接下来，西班哑了， 巴拉归了，乌拉归了，荷烂了，最后德过了！ 大家都该吃RH2了~~~~~~“古今胸罩，从奶奶开始。”——林海你太有才了！ //:这个广告语比较一般。我贡献一条：古今胸罩，从奶奶开始。声明，我非原创。是一位前辈在该品牌胸罩百年纪念时做的创意。 //:应该顺便告知是哪个学校，哈哈哈雷人广告语 给一个开学买内衣的理由：“给学长一个好印象”。我希望阿根廷能赢，我希望老马能带队杀入冠亚军对决，但昨天神奇章鱼时预测却已让我失望。虽心存侥幸但4：0无情地把侥幸摧毁。梅西没戏了，老马无奈了，再见阿根廷！终于又喝上了泰国＂象＂牌（Chang）啤酒了，勾起了我今年正月在金三角自驾游中许多美好回忆。这话听起来看起来很水……很没味道。今天去海边玩，买了一个椰子。喝起来没有味道，倒出来也没有颜色。海边很多人在踏水我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。衷心祝愿您母亲健康长寿幸福安唐，感谢她为祖国养育了你这样为西藏建设做出过贡献且又对西藏人民欠下了一辈子都还不清的债的好儿子。 同时也代问您父亲好。//:后天是我母亲她老人家生日，今晚准备一下，明天正好不上班，办得热闹一点。 //  :生日快乐！今天我在皮皮鲁讲堂和父母、弟子一起过55岁生日。生日快乐！今天我在皮皮鲁讲堂和父母、弟子一起过55岁生日。一辈子都还不清的债？今天大江巴来电话，说已回到拉孜，中考结束，感觉不错。 大江巴和拉巴普赤是我带到上海读书的两个藏家小孩，一男一女，在内地读了四年初中，上个月底才回拉萨参加藏区中考。这四年正值青春期，外型变化太大了，可以想象与长辈见面那一刻的场景。 不管怎样，西藏所属给予的，我一辈子偿还不清。看样子几十辈子也等不到中国队夺冠了！也罢，中国队夺冠算痴人说梦，根本不去想它了，那中国队什么时候能进入决赛圈？难道非得靠成为举办国这一条道！1978和1986年冠军是阿根廷，1978＋1986＝3964；1974和1990年是德国队，1974＋1990＝3964；1970和1994年是巴西队，1970＋1994＝3964；1962和2002年是巴西队，1962＋2002＝3964；2010冠军是3964－2010＝1954，而1954年冠军是德国队！中国队获世界杯冠军最早应该是3964－0＝3964年（  投 ）仲夏端午 烹鹜角黍视频已经被和谐了！ //:几经周折，我终于在境外网站看到原文，看到许多照片，我们自己国家的事，还得通过国外网站了解，极大的讽刺，今天也是福建三网民的开庭日，我们一起关注，马鞍山警民鱼水情 马鞍山一局长和一学生起纠纷，局长一阵胖揍，打得学生视网膜脱落，耳朵充血。一群不了解真相的人民包围了局长，人民警察为了保护局长和人民起了冲突。目前，事故正在调查中，伤者和家属情绪稳定。打人者已被警方控制。我写的和谐吧！智利馆铺天盖地的木装修和大量的木制工艺品，是炫耀自己的森林资源还是和目前的低碳环保对着干？不过，展馆还是蛮舒服的，智利人也热情。嘿嘿。立陶宛馆介绍中说立陶宛1990年再次宣布独立，而对再次独立前的情况却语焉不详。问那个会汉语的立陶宛小伙，答曰：大概政府不想明说。看来前苏联的余威犹在。二大杯啤酒要一股气喝下去也难，在会汉语的立陶宛小伙的介绍下又要了一份立陶宛特色菜＂可比乃＂-其实就是面包塞肉。现正在立陶宛馆，累了想歇下脚。要一大杯黑啤那老外却给了二大杯，难道想放倒我？中午在非洲联合馆旁的＂哈酷娜玛塔塔＂吃了驼鸟肉烩饭，什么滋味也没吃出来，50元一份真的不值。搞了一个小时也搞不定，河东lp瞄了二眼立马说出91，nnd我智力不行家庭地位也要跟着下降了！ //:说实话。我什么也不是，用不了三十秒，搞定。大家来测测看准不准~----这是项数学挑战： 你若是工程师，你应该在三分钟内（３０秒左右吧）解开这道题；你若是建筑师，给你三小时；你若是医生，给你六小时；你若是会计师，三个月吧；假若你是律师，大概永远也解不出来...(请找出 "？" 格中的数字) 看来我MS还是适合做工程师...额哈哈，说得有理，有点想和牌了。顺便说一句：和，hu。和字七种字意之一。 //:看起来该出手了。一般都是一四七糊牌，我留三六九挺帐牌。 //  :iPhone 4卻讓我比iOS 4更激动，我用的是一代iPhone，這次連升級的資格都沒有，所以對iOS 4....iPhone 4远没有iOS 4让我激动就这一个早上，三条转发评论＂铿锵一人行＂的围脖被河蟹了！下次在e文邊寫個中文注釋以方便我等國人理解。衷心祝愿您母亲健康长寿幸福安唐，感谢她为祖国养育了你这样为西藏建设做出过贡献且又对西藏人民欠下了一辈子都还不清的债的好儿子。 同时也代问您父亲好。//:后天是我母亲她老人家生日，今晚准备一下，明天正好不上班，办得热闹一点。 //  :生日快乐！今天我在皮皮鲁讲堂和父母、弟子一起过55岁生日。生日快乐！今天我在皮皮鲁讲堂和父母、弟子一起过55岁生日。一辈子都还不清的债？今天大江巴来电话，说已回到拉孜，中考结束，感觉不错。 大江巴和拉巴普赤是我带到上海读书的两个藏家小孩，一男一女，在内地读了四年初中，上个月底才回拉萨参加藏区中考。这四年正值青春期，外型变化太大了，可以想象与长辈见面那一刻的场景。 不管怎样，西藏所属给予的，我一辈子偿还不清。看样子几十辈子也等不到中国队夺冠了！也罢，中国队夺冠算痴人说梦，根本不去想它了，那中国队什么时候能进入决赛圈？难道非得靠成为举办国这一条道！1978和1986年冠军是阿根廷，1978＋1986＝3964；1974和1990年是德国队，1974＋1990＝3964；1970和1994年是巴西队，1970＋1994＝3964；1962和2002年是巴西队，1962＋2002＝3964；2010冠军是3964－2010＝1954，而1954年冠军是德国队！中国队获世界杯冠军最早应该是3964－0＝3964年（  投 ）仲夏端午 烹鹜角黍视频已经被和谐了！ //:几经周折，我终于在境外网站看到原文，看到许多照片，我们自己国家的事，还得通过国外网站了解，极大的讽刺，今天也是福建三网民的开庭日，我们一起关注，马鞍山警民鱼水情 马鞍山一局长和一学生起纠纷，局长一阵胖揍，打得学生视网膜脱落，耳朵充血。一群不了解真相的人民包围了局长，人民警察为了保护局长和人民起了冲突。目前，事故正在调查中，伤者和家属情绪稳定。打人者已被警方控制。我写的和谐吧！智利馆铺天盖地的木装修和大量的木制工艺品，是炫耀自己的森林资源还是和目前的低碳环保对着干？不过，展馆还是蛮舒服的，智利人也热情。嘿嘿。立陶宛馆介绍中说立陶宛1990年再次宣布独立，而对再次独立前的情况却语焉不详。问那个会汉语的立陶宛小伙，答曰：大概政府不想明说。看来前苏联的余威犹在。二大杯啤酒要一股气喝下去也难，在会汉语的立陶宛小伙的介绍下又要了一份立陶宛特色菜＂可比乃＂-其实就是面包塞肉。现正在立陶宛馆，累了想歇下脚。要一大杯黑啤那老外却给了二大杯，难道想放倒我？中午在非洲联合馆旁的＂哈酷娜玛塔塔＂吃了驼鸟肉烩饭，什么滋味也没吃出来，50元一份真的不值。搞了一个小时也搞不定，河东lp瞄了二眼立马说出91，nnd我智力不行家庭地位也要跟着下降了！ //:说实话。我什么也不是，用不了三十秒，搞定。大家来测测看准不准~----这是项数学挑战： 你若是工程师，你应该在三分钟内（３０秒左右吧）解开这道题；你若是建筑师，给你三小时；你若是医生，给你六小时；你若是会计师，三个月吧；假若你是律师，大概永远也解不出来...(请找出 "？" 格中的数字) 看来我MS还是适合做工程师...额哈哈，说得有理，有点想和牌了。顺便说一句：和，hu。和字七种字意之一。 //:看起来该出手了。一般都是一四七糊牌，我留三六九挺帐牌。 //  :iPhone 4卻讓我比iOS 4更激动，我用的是一代iPhone，這次連升級的資格都沒有，所以對iOS 4....iPhone 4远没有iOS 4让我激动就这一个早上，三条转发评论＂铿锵一人行＂的围脖被河蟹了！下次在e文邊寫個中文注釋以方便我等國人理解。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。严重同意，关键是能做调查结果出来后该做的事吗？富士康十一连跳不是一个企业的问题，和频发的灭门惨案、幼儿园血案联系起来看，社会心理焦虑是个普遍现象，该做一次人口心理普查了。想不到想成为帅哥美女这么难！不就是说句话的事儿嘛，但真是比登天还难！各位同学,你们说我好话你就 是帅哥美女,你们说我坏话就不是帅哥美女了如果你恨一个人，就让他去富士康工作吧；如果你爱一个人，也让他去富士康吧！好，下次再发一张咬上嘴唇的。期待中.........分享图片公司从E区搬到了D区。我可没能力在现在这形势下搬自己家！ //:请 //:搬哪了？请客。终于落定了，都说搬家累，我看搬公司更tnnd的累。和那个从容躲过那飞驰而来的两辆相撞汽车的“三轮帝”相比，这个简直就是“三轮sb ”。三轮哥 你太调皮了！终于落定了，都说搬家累，我看搬公司更tnnd的累。一群偶露狰狞的＂毛头＂小伙子。录音组的哥们一般都挺内敛，但当他们头戴话筒用的“小毛衣”时，就露出了狂野的一面…比那个三轮帝有过之而无不及呀。好险！继“三轮帝”后，又现“奔跑帝”！ (via  )对 说：非常希望能关注我，能看看的围脖或博客。什么？不认识我？没关系，我也不认识你。不过你到可以问问叮当世界我是谁的。非禮勿視 //:可网上搜一下袁的教学视频，把毛骂得..... 有种预感，象是地震前兆，中国政治体制改革的引线被无意中点燃。 前途未卜 //  :還沒弄清咋回事情就＂被公憤＂了！尊敬的上海部分烈士遗属，我是一个普通的中国公民，小弟不想掺和你们与袁腾飞的恩怨纠纷，所以小弟恳请各位在控诉状上将（激起全国人民公愤}这句略作修改，建议改成（全国人民减一）以消除你等此举对本人的恶劣影响，鄙人觉得你等在没取得我同意的情况下擅自使用此字眼，甚为不妥 ，望修正。還沒弄清咋回事情就＂被公憤＂了！尊敬的上海部分烈士遗属，我是一个普通的中国公民，小弟不想掺和你们与袁腾飞的恩怨纠纷，所以小弟恳请各位在控诉状上将（激起全国人民公愤}这句略作修改，建议改成（全国人民减一）以消除你等此举对本人的恶劣影响，鄙人觉得你等在没取得我同意的情况下擅自使用此字眼，甚为不妥 ，望修正。犀利啥呀，我们的犀利哥犀利的是眼神。鬼子连脸都不敢露，还犀利呢！很早就听学生说过他，今天在神户市中心终于发现了日本版“犀利哥”，据说他从来不露脸，经常游走于闹市的边缘！严重同意，关键是能做调查结果出来后该做的事吗？富士康十一连跳不是一个企业的问题，和频发的灭门惨案、幼儿园血案联系起来看，社会心理焦虑是个普遍现象，该做一次人口心理普查了。想不到想成为帅哥美女这么难！不就是说句话的事儿嘛，但真是比登天还难！各位同学,你们说我好话你就 是帅哥美女,你们说我坏话就不是帅哥美女了如果你恨一个人，就让他去富士康工作吧；如果你爱一个人，也让他去富士康吧！好，下次再发一张咬上嘴唇的。期待中.........分享图片公司从E区搬到了D区。我可没能力在现在这形势下搬自己家！ //:请 //:搬哪了？请客。终于落定了，都说搬家累，我看搬公司更tnnd的累。和那个从容躲过那飞驰而来的两辆相撞汽车的“三轮帝”相比，这个简直就是“三轮sb ”。三轮哥 你太调皮了！终于落定了，都说搬家累，我看搬公司更tnnd的累。一群偶露狰狞的＂毛头＂小伙子。录音组的哥们一般都挺内敛，但当他们头戴话筒用的“小毛衣”时，就露出了狂野的一面…比那个三轮帝有过之而无不及呀。好险！继“三轮帝”后，又现“奔跑帝”！ (via  )对 说：非常希望能关注我，能看看的围脖或博客。什么？不认识我？没关系，我也不认识你。不过你到可以问问叮当世界我是谁的。非禮勿視 //:可网上搜一下袁的教学视频，把毛骂得..... 有种预感，象是地震前兆，中国政治体制改革的引线被无意中点燃。 前途未卜 //  :還沒弄清咋回事情就＂被公憤＂了！尊敬的上海部分烈士遗属，我是一个普通的中国公民，小弟不想掺和你们与袁腾飞的恩怨纠纷，所以小弟恳请各位在控诉状上将（激起全国人民公愤}这句略作修改，建议改成（全国人民减一）以消除你等此举对本人的恶劣影响，鄙人觉得你等在没取得我同意的情况下擅自使用此字眼，甚为不妥 ，望修正。還沒弄清咋回事情就＂被公憤＂了！尊敬的上海部分烈士遗属，我是一个普通的中国公民，小弟不想掺和你们与袁腾飞的恩怨纠纷，所以小弟恳请各位在控诉状上将（激起全国人民公愤}这句略作修改，建议改成（全国人民减一）以消除你等此举对本人的恶劣影响，鄙人觉得你等在没取得我同意的情况下擅自使用此字眼，甚为不妥 ，望修正。犀利啥呀，我们的犀利哥犀利的是眼神。鬼子连脸都不敢露，还犀利呢！很早就听学生说过他，今天在神户市中心终于发现了日本版“犀利哥”，据说他从来不露脸，经常游走于闹市的边缘！我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。买越野车也是一个办法，但我觉得当养路工也是人生不可回避必须做的，正如你所说别抱怨，就踏踏实实的铲土填坑吧，但别拿着锹去挖坑，至少不要故意去挖。原以为够聪明，生活里虽不敢给别人挖坑，却也从来都小心别着了道。三十多岁了才发现，哪有路啊，坑就是路，路就是坑啊。别抱怨，自己当养路工吧，铲一锹土垫一垫。坑太深，笑一笑，还有把子力气，填平了，接着走。没谁永远都填土，也没谁永远都挖坑，看吧，有些事儿，有些人一辈子，厚了薄了自己了啊!而这时的我们却还未曾意识到自己的面容已变得多么的可怕！我们戴久了面具。等摘下面具时却发现。我们的脸早就跟面具一样了。4月最后的一个工作日终于结束了，接下去就是一个上海独有的比长假短比短假长的假期了，想到这心中立马轻松了起来。顾不上吃晚饭就支起在拉萨买的从未使用的三脚架，把新相机“无敌兔”设置成2秒定时快门、反光板预升、低iso高锐度，用新“小绿”对准窗外如洗夜色中东方明珠环球金茂...杯具，CF卡没有..巴菲特日前表示他相信中国人民二十年后会好过，我不知道他拿将来的中国人和什么时候的谁比。和现在的中国人自己比？不好过那是倒退，终将被历史的车轮碾碎。要注明出处，向那个奥什么基学学。回头一笑百媚生像是在面对着巨大的透气型创可贴沉思。分享图片小美人鱼那么男性呢？“女人如果不性感，就要感性；如果没有感性，就要理性；如果没有理性，就要有自知之明；如果连这个都没有了，那只有不幸。”终于可以收到吐蕃王的围脖了，看样子取消关注再加关注起效果了，真是蜡烛不点不亮！ //:8错，技术可以撒分享图片原来的名字真的只是个符号，不易记忆和识别。现在的像个名字了却让我更迷糊了，可能是我学识问题吧！记住那过去的日子，   我们曾是血肉相连的兄弟；   不是给我们两人共饮的蜜酒，   你决不会独自把它喝下。   —《洛基的争辩》  兄弟改名了----奥丁洛基------我自己都觉得拗口----时间长了会好的吐蕃王的围脖不论是网页织还是手机织，在我手机客户端上就是看不见！tnnd。要不是看到翔弟的转发我还木知木觉呢！先取消关注再加关注试试。人山人海轧闹忙也是我向往的地方，不如做伴同行吧！呵呵，不丹国的虎穴寺。看了半天不知＂怀型＂ 为何意，经女儿小毛球指点才知道是＂fashion＂！out了我，杯具！//:那就“谢依晨，最怀型”呗~在想明天教现场乐迷什么成都话呢：）所有正在劳动，还在劳动，被劳动和不劳动的劳动人民，祝你们五一劳动节快乐。。。。调查显示83%的人有提笔忘字的经历，68.8%的人有一年以上时间没收到过别人的手写稿。手写逐渐退出人们的生活，而电脑难辞其咎。这调查靠谱，你要是天天拿个龟壳刻字，你能忘记甲骨文吗？如果韩局长不用电脑写日记的话，也就不会...极具创意，佩服。买越野车也是一个办法，但我觉得当养路工也是人生不可回避必须做的，正如你所说别抱怨，就踏踏实实的铲土填坑吧，但别拿着锹去挖坑，至少不要故意去挖。原以为够聪明，生活里虽不敢给别人挖坑，却也从来都小心别着了道。三十多岁了才发现，哪有路啊，坑就是路，路就是坑啊。别抱怨，自己当养路工吧，铲一锹土垫一垫。坑太深，笑一笑，还有把子力气，填平了，接着走。没谁永远都填土，也没谁永远都挖坑，看吧，有些事儿，有些人一辈子，厚了薄了自己了啊!而这时的我们却还未曾意识到自己的面容已变得多么的可怕！我们戴久了面具。等摘下面具时却发现。我们的脸早就跟面具一样了。4月最后的一个工作日终于结束了，接下去就是一个上海独有的比长假短比短假长的假期了，想到这心中立马轻松了起来。顾不上吃晚饭就支起在拉萨买的从未使用的三脚架，把新相机“无敌兔”设置成2秒定时快门、反光板预升、低iso高锐度，用新“小绿”对准窗外如洗夜色中东方明珠环球金茂...杯具，CF卡没有..巴菲特日前表示他相信中国人民二十年后会好过，我不知道他拿将来的中国人和什么时候的谁比。和现在的中国人自己比？不好过那是倒退，终将被历史的车轮碾碎。要注明出处，向那个奥什么基学学。回头一笑百媚生像是在面对着巨大的透气型创可贴沉思。分享图片小美人鱼那么男性呢？“女人如果不性感，就要感性；如果没有感性，就要理性；如果没有理性，就要有自知之明；如果连这个都没有了，那只有不幸。”终于可以收到吐蕃王的围脖了，看样子取消关注再加关注起效果了，真是蜡烛不点不亮！ //:8错，技术可以撒分享图片原来的名字真的只是个符号，不易记忆和识别。现在的像个名字了却让我更迷糊了，可能是我学识问题吧！记住那过去的日子，   我们曾是血肉相连的兄弟；   不是给我们两人共饮的蜜酒，   你决不会独自把它喝下。   —《洛基的争辩》  兄弟改名了----奥丁洛基------我自己都觉得拗口----时间长了会好的吐蕃王的围脖不论是网页织还是手机织，在我手机客户端上就是看不见！tnnd。要不是看到翔弟的转发我还木知木觉呢！先取消关注再加关注试试。人山人海轧闹忙也是我向往的地方，不如做伴同行吧！呵呵，不丹国的虎穴寺。看了半天不知＂怀型＂ 为何意，经女儿小毛球指点才知道是＂fashion＂！out了我，杯具！//:那就“谢依晨，最怀型”呗~在想明天教现场乐迷什么成都话呢：）所有正在劳动，还在劳动，被劳动和不劳动的劳动人民，祝你们五一劳动节快乐。。。。调查显示83%的人有提笔忘字的经历，68.8%的人有一年以上时间没收到过别人的手写稿。手写逐渐退出人们的生活，而电脑难辞其咎。这调查靠谱，你要是天天拿个龟壳刻字，你能忘记甲骨文吗？如果韩局长不用电脑写日记的话，也就不会...极具创意，佩服。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。摄影的快乐来自很多方面：有为了图片的好坏而快乐；有为了记录了难得的瞬间而快乐；有为了拍摄而走遍山山水水的拍摄过程而快乐（照成什么样不重要，按了快门就知足了，回家都不一定整理、展示）；有因拥有了高级相机和大炮被人们羡慕而快乐；有为了拍摄的快门声音清脆而快乐......你为了什么而快拿来主义哟！ 这不一对孪生好兄弟么？！ 太有创意了，但美味的大闸蟹搞成这摸样会不会影响食欲呀！理解、同情。我也喜欢把玩核桃，要是我遇到这事我连杀了老凌的心都有了！  ，我的大学同学，北京人，爱好把玩核桃。上学的时候，有对核桃在手里磨了两年，被他视为珍宝。有回出门，不幸将俩宝贝落在桌上，正逢吃货老凌训练归来，毫不犹豫将它俩用门夹碎了吃进肚，吃完还嫌弃这俩核桃仁太干瘪。老马回屋后捶胸顿足，差点引发一起“北电核战争”…你们受苦了，向你们致敬！终于刷上了牙，幸福得眼泪汪汪的 侬一大早就........转发微博。多次巧合就不是巧合(2/2)改委上调油价，肯尼亚内罗毕飞机失事。 4月10日波兰总统乘坐客机坠毁。 发改委为避嫌推迟两天涨价。但接着：印尼客机坠河，青海玉树7.1级强震…为此，中国政府声明：未来战争，中国绝不首先动用发改委。多次巧合就不是巧合(1/2)首先声明，这样的情况纯属巧合，有些看法应予严厉批判。3月25日发改委上调油价，美军F22坠毁。 6月1日发改委上调油价，法航巴西失事。 6月30日发改委上调油价，也门航空科摩罗空难。 7月15日发改委声明油价未到位，伊朗里海航空坠机。 9月2日发改委上调油价，印度直升机坠机。11月9日发敢于脆弱就是最大的坚强。“我的父母都去世了…”，尽管小心翼翼地询问，索南求周的回答仍然…。索南带着我去了他夫母的住所，这原是一排朝河的土房，如今已是废墟一片。索南抱起了他的小藏獒，七只漂亮的，一个多月的小獒，“本来有八只的，不知道被谁拿走了一只，我没时间照顾它们了，只有请朋友照看。”和谐一家亲。真是很感动的事，东北汉族朋友给我派了一两辆车，我的房子他的车，多么和谐。胡锦涛车队正在玉树机场到玉树城区路上。看你这德性你还不如调剂到青海挂在哪里！ //:首先要告诉你，青海是个省，总面积72万平方公里！我们这里也没有一个是大脑发热调剂来的！还有就是你来了也死不了，因为你丫是个公务员！最后祝余生顺利！青海已经死了1400多人了 忧国忧民下 今夜应该睡得不舒坦，青海 一个本来与我无关的城市，去年我差点大脑发热调剂到那里去当公务员，现在想来还是京城里待着的好，要是当时去了，今天能不能活着回来，还是个未知数！希望【总会长大，图一】：目光清澈的小男孩满脸伤痕。青海之南 望眼欲穿 房子塌了 孩子埋了 阿妈啦 我看不见你的眼睛了 青海之南 望眼欲穿 沙子飞了 眼泪落了 喇嘛啦 我们的阿克不见了 青海之南 望眼欲穿 太阳升了 铅笔折了 菩萨啦 我同桌的女孩不见了 青海之南 望眼欲穿 桑烟高了 油灯哭了 佛祖啦 我的亲人在哪里（阿克是指普通和尚）摄影的快乐来自很多方面：有为了图片的好坏而快乐；有为了记录了难得的瞬间而快乐；有为了拍摄而走遍山山水水的拍摄过程而快乐（照成什么样不重要，按了快门就知足了，回家都不一定整理、展示）；有因拥有了高级相机和大炮被人们羡慕而快乐；有为了拍摄的快门声音清脆而快乐......你为了什么而快拿来主义哟！ 这不一对孪生好兄弟么？！ 太有创意了，但美味的大闸蟹搞成这摸样会不会影响食欲呀！理解、同情。我也喜欢把玩核桃，要是我遇到这事我连杀了老凌的心都有了！  ，我的大学同学，北京人，爱好把玩核桃。上学的时候，有对核桃在手里磨了两年，被他视为珍宝。有回出门，不幸将俩宝贝落在桌上，正逢吃货老凌训练归来，毫不犹豫将它俩用门夹碎了吃进肚，吃完还嫌弃这俩核桃仁太干瘪。老马回屋后捶胸顿足，差点引发一起“北电核战争”…你们受苦了，向你们致敬！终于刷上了牙，幸福得眼泪汪汪的 侬一大早就........转发微博。多次巧合就不是巧合(2/2)改委上调油价，肯尼亚内罗毕飞机失事。 4月10日波兰总统乘坐客机坠毁。 发改委为避嫌推迟两天涨价。但接着：印尼客机坠河，青海玉树7.1级强震…为此，中国政府声明：未来战争，中国绝不首先动用发改委。多次巧合就不是巧合(1/2)首先声明，这样的情况纯属巧合，有些看法应予严厉批判。3月25日发改委上调油价，美军F22坠毁。 6月1日发改委上调油价，法航巴西失事。 6月30日发改委上调油价，也门航空科摩罗空难。 7月15日发改委声明油价未到位，伊朗里海航空坠机。 9月2日发改委上调油价，印度直升机坠机。11月9日发敢于脆弱就是最大的坚强。“我的父母都去世了…”，尽管小心翼翼地询问，索南求周的回答仍然…。索南带着我去了他夫母的住所，这原是一排朝河的土房，如今已是废墟一片。索南抱起了他的小藏獒，七只漂亮的，一个多月的小獒，“本来有八只的，不知道被谁拿走了一只，我没时间照顾它们了，只有请朋友照看。”和谐一家亲。真是很感动的事，东北汉族朋友给我派了一两辆车，我的房子他的车，多么和谐。胡锦涛车队正在玉树机场到玉树城区路上。看你这德性你还不如调剂到青海挂在哪里！ //:首先要告诉你，青海是个省，总面积72万平方公里！我们这里也没有一个是大脑发热调剂来的！还有就是你来了也死不了，因为你丫是个公务员！最后祝余生顺利！青海已经死了1400多人了 忧国忧民下 今夜应该睡得不舒坦，青海 一个本来与我无关的城市，去年我差点大脑发热调剂到那里去当公务员，现在想来还是京城里待着的好，要是当时去了，今天能不能活着回来，还是个未知数！希望【总会长大，图一】：目光清澈的小男孩满脸伤痕。青海之南 望眼欲穿 房子塌了 孩子埋了 阿妈啦 我看不见你的眼睛了 青海之南 望眼欲穿 沙子飞了 眼泪落了 喇嘛啦 我们的阿克不见了 青海之南 望眼欲穿 太阳升了 铅笔折了 菩萨啦 我同桌的女孩不见了 青海之南 望眼欲穿 桑烟高了 油灯哭了 佛祖啦 我的亲人在哪里（阿克是指普通和尚）我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。Blog Images  金三角自驾游之“闯”西双版纳哈尼山寨  烟雨三月看婺源  hi,我是follow5的新人，和大家打个招呼，请多关照。我的微博用上手机客户端了！hi,新尝微博，请多关照。Blog Images  金三角自驾游之“闯”西双版纳哈尼山寨  烟雨三月看婺源  hi,我是follow5的新人，和大家打个招呼，请多关照。我的微博用上手机客户端了！hi,新尝微博，请多关照。我理解是说车帅……但也太蚂蚁了帅祝六一节快乐！狂狂狂！风正起，花将狂，此时不狂何时狂！致我逝去的青春，同时祝我六一节快乐！把握当下。。忙东又忙西，忙这又忙那，到头来忘了为啥忙，全都瞎忙了！从早到晚都在忙，忙工作、忙学习、忙挣钱，除了忙……还是忙，忙是为了生活，慢是为了享受生活。慢下来并非散漫和慵懒，而是自然与从容。勇于放慢脚步才是真正的有自信地面对生活。让我们不再一味向前奔跑，而是放慢脚步；不再忽略朋友和家人，而是享受生活；不再盲目地追逐，而是抓住生命中的美好。首战感觉还行，下午继续努力，明天再战。 我在:吃完韭菜饺子、荠菜馄饨一定要漱口啊。祝脖亲们六一节快乐！怎么现在还有这种企业？老江当道的时候不都关停并转了嘛？即使有几条漏网之鱼，也别得瑟弄啥军衔，还预备役的，这不是找事儿嘛！【酒厂董事长被授予大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。迎接挑战，出发！周末快乐，六一节快乐！收摊，下班，回家，享受生活，周末愉快！好词好句啊每个人都想亲近这个世界，都想爱这个世界，但是，不要忘了，你只有先亲近了自己，才能真正亲近这个世界。 一个与自己疏远了的人，一个抛弃了真实自我的人，一个不爱自己的人，根本不可能爱这个世界。我在:我刚装了Weico微博客户端iPad版。推荐你们也试试>>   为什么各国政府在宣传戒烟的同时，又无一取消烟草业？原因很清楚，就一个“钱”字作怪。利税大户（占1/9）、8000万烟农、50万烟草职工、2000万商……有谁舍得、有谁敢抛弃ta ？别再听唱双簧似的禁烟宣传，抽还是不抽，听自己的！ 详情:   既希望周五24小时变成48小时甚至更长，让我有多点时间准备；又希望这个周末早早过去，各种压力统统抛光。这种矛盾、焦虑的心情都源之于：明——天——后——天——要——考——试——啊！啊！啊！ 详情:敢情是烤乳猪啊我对小猪可真是真爱啊，打开电脑找图片，我竟然给她拍了好多照片，自己的倒很少。后期作业修男人和小孩子也没意思，，于是我整天修小猪，还给她加上火焰。