o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！我在这里：到家了。 我在:黄梅要来了。【今起4天上海时阴时雨 下周或入梅】昨天上海最高31.6度，体感闷热。今天7:30雷达图显示，降雨区已经迫近上海，上海很快将开始下阵雨。时阴时雨的天气将一直维持到周日早晨，大家出门记得带伞受雨水打压今天上海最高气温回落到22〜23度，大降9度。上海真正入梅要等到6月6日前后今天好冷啊。 我在:转发微博【今早PM2.5平均浓度为34.7】今早有些阴雨，PM2.5浓度从昨天的高位120左右明显回落，今早7时全市平均浓度34.7，10个监测站中最高的杨浦四漂为53.7，最低的普陀监测站为27.5。衡量过去24小时空气质量的AQI因为有时滞，为123，轻度污染，逐小时更新请见 或关注转发微博【今天降温9度！连续4天皆阴雨】夏姑娘有时闲着闷了，会临时找个高点的地方跳个水，随便是跳台还是跳板，比如一天降个9度，还溅了一身雨水给大家。TA却不发一语，过两天再重新升温，当没事发生过。突然觉得，这才叫生活。转发微博白羊座5月30日周四：今日心情平稳且带点雀跃，有种小确幸的快乐，请保持这样的好状态与在工作及人际交往上，与人沟通顺畅，工作事务也顺利进行。有关事业上的想法，在尚未成型完备之前先暂且搁置。小心因为与他人聊的太愉快而忽略了支出过多。速配射手座；幸运颜色亮红色；幸运数字 2今天凉爽了许多。 我在这里:我在这里：毒蚊子咬的痒死了。 我在:转发微博【出门、睡前记得拔掉手机充电器】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚自习去了，未造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，出门或睡前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是爱情的感同身受，她不懂足球，但是她懂得他的悲伤....转发微博大黄鸭！嘎嘎嘎！🐣 我在这里:我在这里：到家了。 我在:黄梅要来了。【今起4天上海时阴时雨 下周或入梅】昨天上海最高31.6度，体感闷热。今天7:30雷达图显示，降雨区已经迫近上海，上海很快将开始下阵雨。时阴时雨的天气将一直维持到周日早晨，大家出门记得带伞受雨水打压今天上海最高气温回落到22〜23度，大降9度。上海真正入梅要等到6月6日前后今天好冷啊。 我在:转发微博【今早PM2.5平均浓度为34.7】今早有些阴雨，PM2.5浓度从昨天的高位120左右明显回落，今早7时全市平均浓度34.7，10个监测站中最高的杨浦四漂为53.7，最低的普陀监测站为27.5。衡量过去24小时空气质量的AQI因为有时滞，为123，轻度污染，逐小时更新请见 或关注转发微博【今天降温9度！连续4天皆阴雨】夏姑娘有时闲着闷了，会临时找个高点的地方跳个水，随便是跳台还是跳板，比如一天降个9度，还溅了一身雨水给大家。TA却不发一语，过两天再重新升温，当没事发生过。突然觉得，这才叫生活。转发微博白羊座5月30日周四：今日心情平稳且带点雀跃，有种小确幸的快乐，请保持这样的好状态与在工作及人际交往上，与人沟通顺畅，工作事务也顺利进行。有关事业上的想法，在尚未成型完备之前先暂且搁置。小心因为与他人聊的太愉快而忽略了支出过多。速配射手座；幸运颜色亮红色；幸运数字 2今天凉爽了许多。 我在这里:我在这里：毒蚊子咬的痒死了。 我在:转发微博【出门、睡前记得拔掉手机充电器】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚自习去了，未造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，出门或睡前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是爱情的感同身受，她不懂足球，但是她懂得他的悲伤....转发微博大黄鸭！嘎嘎嘎！🐣 我在这里:o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！有的据说每个８０后的家庭都有这么一个床单？？ 转转发微博【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。太有才。。。据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。 快奔三了。突然发现当年双截棍的周董35了，七十二变的蔡依林32了，还珠格格的赵薇都当妈了，踢足球的小贝退役了，蜡笔小新爸爸死了，火影快结束了，犬夜叉完结很久了，塞班落伍了，苹果要出5s了，xp要停止服务了。十年前我们青春，十年后我们致青春。不得不承认，我们这一代，开始老了。。。 不华山空中栈道。这个，这个，敢去吗？敢往下看吗？~~~「转」明天又要升温了。 我在这里:转发微博【皇马最快本周宣布安切洛蒂加盟 安帅选定助手亦是王牌】皇马最快本周宣布安切洛蒂加盟 新浪体育讯　安切洛蒂是个识大体的教练，起码在官方层面上是这样的。法甲收官战后有记者直截了当的问他，“下赛季你还会带队吗？”雷吉奥洛人标志性地晃悠了一下大...转发微博【明天多云转晴30度，后天最高33度！周四降温8度！】连日阴雨，家里待洗的脏衣服成堆了吧？连太阳也看不下去了，挺身而出：周二多云转晴21-30度；周三晴转多云22-33度。需要洗晒的筒子请抓紧明后天的好天气啊，因为紧接着又是连续的雨天：周四阵雨转小雨；周五小雨转中雨；周六小雨转中雨...一榻胡涂【85度C奶茶喝出死蟑螂】前天下午，方小姐在上海曹杨路的85度C买了两杯“海岩奶绿”奶茶。喝到一半，方小姐突然发现自己杯中有一个黑乎乎的东西，定睛一看，是一只拇指盖大小的死蟑螂浸在了白色的奶茶中！昨日，85度C方面表示已作出“一赔十”补偿。（新民网）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【明白话】1.活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。 2 不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。 3 对于不可改变的事实，除了认命以外，没有更好的办法了。4 说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？转发微博一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退.转发微博 我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。有的据说每个８０后的家庭都有这么一个床单？？ 转转发微博【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。太有才。。。据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。 快奔三了。突然发现当年双截棍的周董35了，七十二变的蔡依林32了，还珠格格的赵薇都当妈了，踢足球的小贝退役了，蜡笔小新爸爸死了，火影快结束了，犬夜叉完结很久了，塞班落伍了，苹果要出5s了，xp要停止服务了。十年前我们青春，十年后我们致青春。不得不承认，我们这一代，开始老了。。。 不华山空中栈道。这个，这个，敢去吗？敢往下看吗？~~~「转」明天又要升温了。 我在这里:转发微博【皇马最快本周宣布安切洛蒂加盟 安帅选定助手亦是王牌】皇马最快本周宣布安切洛蒂加盟 新浪体育讯　安切洛蒂是个识大体的教练，起码在官方层面上是这样的。法甲收官战后有记者直截了当的问他，“下赛季你还会带队吗？”雷吉奥洛人标志性地晃悠了一下大...转发微博【明天多云转晴30度，后天最高33度！周四降温8度！】连日阴雨，家里待洗的脏衣服成堆了吧？连太阳也看不下去了，挺身而出：周二多云转晴21-30度；周三晴转多云22-33度。需要洗晒的筒子请抓紧明后天的好天气啊，因为紧接着又是连续的雨天：周四阵雨转小雨；周五小雨转中雨；周六小雨转中雨...一榻胡涂【85度C奶茶喝出死蟑螂】前天下午，方小姐在上海曹杨路的85度C买了两杯“海岩奶绿”奶茶。喝到一半，方小姐突然发现自己杯中有一个黑乎乎的东西，定睛一看，是一只拇指盖大小的死蟑螂浸在了白色的奶茶中！昨日，85度C方面表示已作出“一赔十”补偿。（新民网）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【明白话】1.活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。 2 不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。 3 对于不可改变的事实，除了认命以外，没有更好的办法了。4 说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？转发微博一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退.转发微博 我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博倦怠只会更倦怠，麻木只会更麻木。。。，今天的你的态度决定你的心情，持续一种生活模式决定你的未来，所以，如果你不能改变自己，不改变态度，你将安于现状且变的更懦弱！　接下去的未来意料之中的吧！笑着面对改变带来的负载因素，勇敢些，做过了才知道结果不一定会太糟！ 转发微博【明白话】1.活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。 2 不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。 3 对于不可改变的事实，除了认命以外，没有更好的办法了。4 说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？转发微博【很经典的五句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 转发微博【今早空气质量较好，PM2.5平均浓度为28.4】今天周末，空气质量还算比较给力。今早7时全市PM2.5平均浓度28.4，10个监测站中最高的杨浦四漂为39.5，最低的虹口凉城为14.5。衡量过去24小时空气质量的AQI为59，良，逐小时更新请见 或关注今天天气不错。 我在这里:房价、竞争。【什么让中国年轻人暮气沉沉？高房价居首】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。转发微博【今天多云21-28度，明天阵雨、降温4度】古人曾经曰过，晴天我所欲也，凉爽亦我所欲也，二者不可得兼，双休各占一天是也——这个周末天气反差明显，今天多云闷热，明天有雨凉爽，充分体现了上海天气君善变的个性。想要出去嘿皮的筒子请踩准节奏，今天防晒防汗，明天防雨防寒。转发微博白羊座5月24日周五：今天你的情绪不稳且火气颇大，也许是因为隐忍许久才爆发的，但是对方却觉得，你动不动就发火好似吃了炸药一般。不过，在人际及职场上还是要注意自身形象，以免因为一时冲动，留下不好的名声，将会影响到你的风评甚至升迁及发展。速配双鱼座；幸运颜色深红色；幸运数字 1转发微博转发微博【欧冠决赛10佳球:皇马曼联传世经典】你心中的欧冠决赛最佳进球是什么？英国《每日邮报》评出了欧冠决赛十佳球，克雷斯波在2005年的进球和里肯在1997年的破门分列第3、第2，第一有悬念吗？《每日邮报》认为没有，2002年决赛齐达内的那一脚天外飞仙是唯一的候选。转发微博【欧冠】【欧联杯】在伦敦进行的欧足联例行会议上，欧足联正式确认2015年至2018年间，欧联杯冠军将获得下赛季欧冠参赛资格，第一个有望通过这个规则参加欧冠的欧联杯冠军是2014/15赛季的欧联杯冠军，这使得一个联赛最多可有五支球队参加欧冠。此项举措是为了提升欧联杯的影响力。(K)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博倦怠只会更倦怠，麻木只会更麻木。。。，今天的你的态度决定你的心情，持续一种生活模式决定你的未来，所以，如果你不能改变自己，不改变态度，你将安于现状且变的更懦弱！　接下去的未来意料之中的吧！笑着面对改变带来的负载因素，勇敢些，做过了才知道结果不一定会太糟！ 转发微博【明白话】1.活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。 2 不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。 3 对于不可改变的事实，除了认命以外，没有更好的办法了。4 说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？转发微博【很经典的五句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 转发微博【今早空气质量较好，PM2.5平均浓度为28.4】今天周末，空气质量还算比较给力。今早7时全市PM2.5平均浓度28.4，10个监测站中最高的杨浦四漂为39.5，最低的虹口凉城为14.5。衡量过去24小时空气质量的AQI为59，良，逐小时更新请见 或关注今天天气不错。 我在这里:房价、竞争。【什么让中国年轻人暮气沉沉？高房价居首】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。转发微博【今天多云21-28度，明天阵雨、降温4度】古人曾经曰过，晴天我所欲也，凉爽亦我所欲也，二者不可得兼，双休各占一天是也——这个周末天气反差明显，今天多云闷热，明天有雨凉爽，充分体现了上海天气君善变的个性。想要出去嘿皮的筒子请踩准节奏，今天防晒防汗，明天防雨防寒。转发微博白羊座5月24日周五：今天你的情绪不稳且火气颇大，也许是因为隐忍许久才爆发的，但是对方却觉得，你动不动就发火好似吃了炸药一般。不过，在人际及职场上还是要注意自身形象，以免因为一时冲动，留下不好的名声，将会影响到你的风评甚至升迁及发展。速配双鱼座；幸运颜色深红色；幸运数字 1转发微博转发微博【欧冠决赛10佳球:皇马曼联传世经典】你心中的欧冠决赛最佳进球是什么？英国《每日邮报》评出了欧冠决赛十佳球，克雷斯波在2005年的进球和里肯在1997年的破门分列第3、第2，第一有悬念吗？《每日邮报》认为没有，2002年决赛齐达内的那一脚天外飞仙是唯一的候选。转发微博【欧冠】【欧联杯】在伦敦进行的欧足联例行会议上，欧足联正式确认2015年至2018年间，欧联杯冠军将获得下赛季欧冠参赛资格，第一个有望通过这个规则参加欧冠的欧联杯冠军是2014/15赛季的欧联杯冠军，这使得一个联赛最多可有五支球队参加欧冠。此项举措是为了提升欧联杯的影响力。(K)o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 转发微博【太阳我还没有晒够，梅雨你不要来啊 】申城本周日下午将开始下雨。接下来的5月底到6月上旬，本市将进入汛期，几乎每天都有下雨的可能。大家抓紧入梅前的这个周六，该洗晒的洗晒，该出游的出游。风和日丽已好景不长，下周起就要天天泡在水里啦。(转)转发微博【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 （转）我在这里：不下雨了。 我在:转发微博定了！皇马加盟第一人就是他 3500万新星正式谈判    （分享自 ）转发微博【今早空气较好，PM2.5平均浓度降至25.2】与前几天相比，今早的空气质量好了很多。早7时全市PM2.5平均浓度25.2，10个监测站中最高的青浦淀山湖为36.6，最低的虹口凉城为15.9。衡量过去24小时空气质量的AQI因有时滞，为52，良，逐小时更新请见 或关注转发微博【今天阴到多云局部小雨，小幅降温2度，周六起阴雨再次袭扰】你哭着对我说，降温都是骗人的，跌了2度为啥还闷热。也许你不会懂，从夏天来到以后，我的天空，星星都化了。我愿变成童话里会降温的那个阵雨，后天开始，浇熄炎热暑气。你要相信，相信天气会像童话故事里，周末凉爽会来滴！转发微博白羊座5月23日周四：今天稍稍有些情绪的波动变化，但又找不到适合的人可以讨论。工作事业上的企划案，得到许多外力的帮助，正以缓慢稳定的往好的方向前进中。建议最好不要在今天处理帐务或是决定有关投资理财，炒股的事情，一时沟通不良可能造成损失喔。速配双子座；幸运颜色浅紫色；幸运数字 7我在这里：不知道踢的什么玩意？ 我在:宝宝有点发烧。 我在这里:转发微博【明天阴转多云 局部有雨 最低21度 双休日有阵雨】热辣的阳光有所收敛，但明后天最高温小幅下降：明天21-27度；周五多云20-28度。雨云担心大家太热，擅作主张来“送清凉”：周六多云到阴转阴有阵雨20-27度；周日阴有阵雨21-24度。出行受影响的筒子，届时请高举雨伞或穿上雨衣以示不满转发微博【超清视频】2012-2013赛季皇家马德里国王杯全进球。高清版下载地址戳-> 转发微博【蒸煮小龙虾要在100℃以上！】最近去吃过小龙虾了吗？ 说，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能将幼虫杀灭。快转告你的朋友，下次吃小龙虾时要留意哦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 转发微博【太阳我还没有晒够，梅雨你不要来啊 】申城本周日下午将开始下雨。接下来的5月底到6月上旬，本市将进入汛期，几乎每天都有下雨的可能。大家抓紧入梅前的这个周六，该洗晒的洗晒，该出游的出游。风和日丽已好景不长，下周起就要天天泡在水里啦。(转)转发微博【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 （转）我在这里：不下雨了。 我在:转发微博定了！皇马加盟第一人就是他 3500万新星正式谈判    （分享自 ）转发微博【今早空气较好，PM2.5平均浓度降至25.2】与前几天相比，今早的空气质量好了很多。早7时全市PM2.5平均浓度25.2，10个监测站中最高的青浦淀山湖为36.6，最低的虹口凉城为15.9。衡量过去24小时空气质量的AQI因有时滞，为52，良，逐小时更新请见 或关注转发微博【今天阴到多云局部小雨，小幅降温2度，周六起阴雨再次袭扰】你哭着对我说，降温都是骗人的，跌了2度为啥还闷热。也许你不会懂，从夏天来到以后，我的天空，星星都化了。我愿变成童话里会降温的那个阵雨，后天开始，浇熄炎热暑气。你要相信，相信天气会像童话故事里，周末凉爽会来滴！转发微博白羊座5月23日周四：今天稍稍有些情绪的波动变化，但又找不到适合的人可以讨论。工作事业上的企划案，得到许多外力的帮助，正以缓慢稳定的往好的方向前进中。建议最好不要在今天处理帐务或是决定有关投资理财，炒股的事情，一时沟通不良可能造成损失喔。速配双子座；幸运颜色浅紫色；幸运数字 7我在这里：不知道踢的什么玩意？ 我在:宝宝有点发烧。 我在这里:转发微博【明天阴转多云 局部有雨 最低21度 双休日有阵雨】热辣的阳光有所收敛，但明后天最高温小幅下降：明天21-27度；周五多云20-28度。雨云担心大家太热，擅作主张来“送清凉”：周六多云到阴转阴有阵雨20-27度；周日阴有阵雨21-24度。出行受影响的筒子，届时请高举雨伞或穿上雨衣以示不满转发微博【超清视频】2012-2013赛季皇家马德里国王杯全进球。高清版下载地址戳-> 转发微博【蒸煮小龙虾要在100℃以上！】最近去吃过小龙虾了吗？ 说，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能将幼虫杀灭。快转告你的朋友，下次吃小龙虾时要留意哦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！转发微博白羊座 5月21日周二：今天因为工作事业的关系需要与合作对象处理长久存在的问题，由于形势比人强，所以请务必按下火气发挥耐心来解决，状况将会慢慢好转的。辛苦了一天，晚间的你显的有些低潮，可与朋友们聊聊诉诉苦，会得到许多不错的有益的意见及众人的支持。速配狮子座；幸运颜色白色；幸运数字 2转发微博妻子问丈夫：有个以前追求过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？ 丈夫想了想问：他什么时候追的你？妻子说：大二。丈夫又问；那会儿你体重多少？妻子说：九十斤左右。丈夫上下打量了一下妻子的身材，说：那你快去吧，也好让人家断了念想，以后好好过日子。（转）我在这里：吃西瓜吃西瓜。 我在:泥马，禽兽不如。网友 爆料：5月19日，在上海奉贤区中心医院一个6个月的早产女婴降生。医生说要签字抢救，但外公外婆却放弃抢救，用件破衣服裹着，在走道里等她断气...女婴2小时后死去。据悉『这是产妇的第二胎，第一胎也是女孩』奉贤区中心医院承认有此事，但不便透露详情 转转发微博【今天最高30.7度！明天再飙30度】最高温“奔三”成功后，本周申城稳定在“夏天模式”：周二晴到多云21-30度；周三多云到阴20-28度；周四阴到多云21-26度；周五多云21-28度。这几天阳光灿烂、天气晴好，筒子们好好把握这初夏的阳光“福利”，将洗晒进行到底吧~鞋子穿的不舒服。转发微博【气温飙升：今起5天29度-30度，晴到多云】没有。【上海白领日均玩手机5.45小时】早上睁开眼第一件事是看手机，上厕所一定要拿着手机，晚上躺在被窝里玩手机，甚至吃饭时也要时不时刷新一下手机……近日，全国28个城市白领日均玩手机时间进行排行，上海5.45小时位列第三。 你拖后腿了吗？转发微博【气温飙升：今起5天29度-30度，晴到多云】“520”日子甜蜜，阳光和高温举行盛大婚礼，新郎新娘共唱一曲“我能想到最浪漫的事，就是和你一起把行人晒化掉。”证婚人夏姑娘激动地宣布，为庆祝此次婚礼，本周举行清凉装派对。这时候说“我反对”已经来不及了，赶紧变装上阵吧转发微博5.19“中国旅游日”上海主要旅游景区（点）半价惠民活动地铁交通信息。g慢慢就会明白，有些事，只能自己扛；渐渐地就懂得，有些苦，只能自己尝。世上的路，有时，只能一个人走；身体的伤，有时，只能一个人养。人世间，所有的事，苦也好，甜也好，都是一种缘分，一种不期而遇，上天给予我们的，我们就该欣然地接受，而不该累及他人，看淡了苦，淡然了累，生活依然很美好。转发微博小时候的小雪人已经不见了，现在各种各样盗版倒是畅销呢，和小时候的味道不大一样啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 转发微博白羊座 5月21日周二：今天因为工作事业的关系需要与合作对象处理长久存在的问题，由于形势比人强，所以请务必按下火气发挥耐心来解决，状况将会慢慢好转的。辛苦了一天，晚间的你显的有些低潮，可与朋友们聊聊诉诉苦，会得到许多不错的有益的意见及众人的支持。速配狮子座；幸运颜色白色；幸运数字 2转发微博妻子问丈夫：有个以前追求过我的男生来这出差，想找我吃饭，你介意不？ 丈夫想了想问：他什么时候追的你？妻子说：大二。丈夫又问；那会儿你体重多少？妻子说：九十斤左右。丈夫上下打量了一下妻子的身材，说：那你快去吧，也好让人家断了念想，以后好好过日子。（转）我在这里：吃西瓜吃西瓜。 我在:泥马，禽兽不如。网友 爆料：5月19日，在上海奉贤区中心医院一个6个月的早产女婴降生。医生说要签字抢救，但外公外婆却放弃抢救，用件破衣服裹着，在走道里等她断气...女婴2小时后死去。据悉『这是产妇的第二胎，第一胎也是女孩』奉贤区中心医院承认有此事，但不便透露详情 转转发微博【今天最高30.7度！明天再飙30度】最高温“奔三”成功后，本周申城稳定在“夏天模式”：周二晴到多云21-30度；周三多云到阴20-28度；周四阴到多云21-26度；周五多云21-28度。这几天阳光灿烂、天气晴好，筒子们好好把握这初夏的阳光“福利”，将洗晒进行到底吧~鞋子穿的不舒服。转发微博【气温飙升：今起5天29度-30度，晴到多云】没有。【上海白领日均玩手机5.45小时】早上睁开眼第一件事是看手机，上厕所一定要拿着手机，晚上躺在被窝里玩手机，甚至吃饭时也要时不时刷新一下手机……近日，全国28个城市白领日均玩手机时间进行排行，上海5.45小时位列第三。 你拖后腿了吗？转发微博【气温飙升：今起5天29度-30度，晴到多云】“520”日子甜蜜，阳光和高温举行盛大婚礼，新郎新娘共唱一曲“我能想到最浪漫的事，就是和你一起把行人晒化掉。”证婚人夏姑娘激动地宣布，为庆祝此次婚礼，本周举行清凉装派对。这时候说“我反对”已经来不及了，赶紧变装上阵吧转发微博5.19“中国旅游日”上海主要旅游景区（点）半价惠民活动地铁交通信息。g慢慢就会明白，有些事，只能自己扛；渐渐地就懂得，有些苦，只能自己尝。世上的路，有时，只能一个人走；身体的伤，有时，只能一个人养。人世间，所有的事，苦也好，甜也好，都是一种缘分，一种不期而遇，上天给予我们的，我们就该欣然地接受，而不该累及他人，看淡了苦，淡然了累，生活依然很美好。转发微博小时候的小雪人已经不见了，现在各种各样盗版倒是畅销呢，和小时候的味道不大一样啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！转发微博白羊座 5月18日周六：今天的你情绪有点低落，做什么事情都漫不经心、提不起劲，而且容易因为小事情与家人发生口角争执，不妨放松心情外出走走，可能会有令你意想不到的好运发生喔！不过也要特别留意因为一时的冲动消费，而导致荷包大大失血！速配白羊座；幸运颜色蓝紫色；幸运数字 4我在这里：等国王杯决赛。 我在:生活就是一个七日接着又一个七日！ 转发微博【中风的10大先兆信号】猝然昏倒、口角歪斜、语言不利，进而半身不遂，大家可能都了解中风的主要症状。专家提醒，要注意中风的先兆信号，头痛、眩晕、白天嗜睡、哈欠连天等症状大都瞬间闪现，不可掉以轻心。中风有哪十大先兆信号，如何判别，详见长微博~PS:中风发病趋年轻化，中青年要当心！转发微博【明天阴有阵雨19-22度，周日雨止升温】经过了过山车模式、电梯模式，这两天上海又进入了洗衣机模式。先阵雨放水漂洗：周六阴有阵雨19-22度；再阴云加盖浸泡：周日阴转多云19-25度；最后暖阳加热烘干：下周一多云转阴19-28度，此模式一旦启动，添衣减衫须谨遵步骤，一步也不能错哦~雨怎么下不停。转发微博【夜宵圣地 上海滩好吃的民间烧烤摊盘点】有什么美味比烧烤更合算，更火爆，不管队伍要排多长，几串香喷喷的烤串配上一瓶啤酒，那味道绝对爽呆了！搜罗上海的热门烧烤摊点，喜欢“黑暗料理”小吃的朋友看过来。 结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：“你是根据什么决定帮我挤牙膏的？”“有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来……”(转）鞋子都湿了。 我在:转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度19.6】今早空气质量仍然不错。早7时全市PM2.5平均浓度19.6，10个监测站中，最高的杨浦四漂为25.6，最低的静安监测站为14.8。衡量过去24小时空气质量的AQI为48，优。逐小时更新请见 或关注转发微博【今天阴有阵雨、雨量中等，后天雨止回暖】夏天！跟你说过多少遍了，做季节不能太傲娇。一入夏就降温降雨，一点阳光都不给，如此过河拆桥，你以后还怎么在天气界立足？这两天最高温22度，盖被子嫌热，开空调嫌冷，你让想吃娃娃雪糕的人情何以堪？罚你面壁思过，周日带太阳一起出来见人转发微博【世卫组织称中国人均寿命高于同等发展水平国家】世卫组织15日发布了《2013年世界卫生统计报告》，对全球194个国家和地区的卫生及医疗数据进行分析，包括人类预期寿命、死亡率等9个方面。报告显示，2011年，中国人均寿命已达到76岁，高于同等发展水平国家，甚至高于一些欧洲国家。我在这里：#幸福小区周五周五。 我在:江苏0：2申花 【申花中超第10轮比分有奖竞猜】2013年5月18日，19:40分，南京奥体中心体育场，江苏舜天VS上海申花的终场比分。竞猜要求：（如：江苏0:1申花）并关注  同时转发 @ 一位好友就有机会获得“群星特制”变色纪念杯一个！猜对比分者最终由第三方抽奖平台抽取！再见。【贝克汉姆:是时候结束了 我要去开始一段新的冒险】详情： 北京时间5月16日晚，英格兰球星贝克汉姆正式宣布退役。小贝上周刚刚跟随巴黎圣日耳曼捧起了法甲冠军，巴黎圣日耳曼已经提出要跟小贝续约一年，但38岁的贝克汉姆觉得现在到他离开的时候了。转发微博白羊座 5月18日周六：今天的你情绪有点低落，做什么事情都漫不经心、提不起劲，而且容易因为小事情与家人发生口角争执，不妨放松心情外出走走，可能会有令你意想不到的好运发生喔！不过也要特别留意因为一时的冲动消费，而导致荷包大大失血！速配白羊座；幸运颜色蓝紫色；幸运数字 4我在这里：等国王杯决赛。 我在:生活就是一个七日接着又一个七日！ 转发微博【中风的10大先兆信号】猝然昏倒、口角歪斜、语言不利，进而半身不遂，大家可能都了解中风的主要症状。专家提醒，要注意中风的先兆信号，头痛、眩晕、白天嗜睡、哈欠连天等症状大都瞬间闪现，不可掉以轻心。中风有哪十大先兆信号，如何判别，详见长微博~PS:中风发病趋年轻化，中青年要当心！转发微博【明天阴有阵雨19-22度，周日雨止升温】经过了过山车模式、电梯模式，这两天上海又进入了洗衣机模式。先阵雨放水漂洗：周六阴有阵雨19-22度；再阴云加盖浸泡：周日阴转多云19-25度；最后暖阳加热烘干：下周一多云转阴19-28度，此模式一旦启动，添衣减衫须谨遵步骤，一步也不能错哦~雨怎么下不停。转发微博【夜宵圣地 上海滩好吃的民间烧烤摊盘点】有什么美味比烧烤更合算，更火爆，不管队伍要排多长，几串香喷喷的烤串配上一瓶啤酒，那味道绝对爽呆了！搜罗上海的热门烧烤摊点，喜欢“黑暗料理”小吃的朋友看过来。 结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：“你是根据什么决定帮我挤牙膏的？”“有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来……”(转）鞋子都湿了。 我在:转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度19.6】今早空气质量仍然不错。早7时全市PM2.5平均浓度19.6，10个监测站中，最高的杨浦四漂为25.6，最低的静安监测站为14.8。衡量过去24小时空气质量的AQI为48，优。逐小时更新请见 或关注转发微博【今天阴有阵雨、雨量中等，后天雨止回暖】夏天！跟你说过多少遍了，做季节不能太傲娇。一入夏就降温降雨，一点阳光都不给，如此过河拆桥，你以后还怎么在天气界立足？这两天最高温22度，盖被子嫌热，开空调嫌冷，你让想吃娃娃雪糕的人情何以堪？罚你面壁思过，周日带太阳一起出来见人转发微博【世卫组织称中国人均寿命高于同等发展水平国家】世卫组织15日发布了《2013年世界卫生统计报告》，对全球194个国家和地区的卫生及医疗数据进行分析，包括人类预期寿命、死亡率等9个方面。报告显示，2011年，中国人均寿命已达到76岁，高于同等发展水平国家，甚至高于一些欧洲国家。我在这里：#幸福小区周五周五。 我在:江苏0：2申花 【申花中超第10轮比分有奖竞猜】2013年5月18日，19:40分，南京奥体中心体育场，江苏舜天VS上海申花的终场比分。竞猜要求：（如：江苏0:1申花）并关注  同时转发 @ 一位好友就有机会获得“群星特制”变色纪念杯一个！猜对比分者最终由第三方抽奖平台抽取！再见。【贝克汉姆:是时候结束了 我要去开始一段新的冒险】详情： 北京时间5月16日晚，英格兰球星贝克汉姆正式宣布退役。小贝上周刚刚跟随巴黎圣日耳曼捧起了法甲冠军，巴黎圣日耳曼已经提出要跟小贝续约一年，但38岁的贝克汉姆觉得现在到他离开的时候了。o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！转发微博【明天多云、最高29度，后天阵雨降温】连日高温，热得大家全身飙汗，一心入夏的夏姑娘也毫不手软，打算在目的达成后立马阵雨降温，浇你个透心凉：周二多云20-29度；周三阴有小阵雨20-24度；周四阴有阵雨18-23度。从燥热到暖湿，一点缓冲也不留，夏姑娘可傲然宣称：“我的季节我做主”。天气太热了转发微博【明天起，贴“二维码”的8424西瓜上市！】吃西瓜，本地8424真灵光！ 说，携带“二代身份证”的南汇8424西瓜明起陆续上市，用手机扫一下，不仅可了解产地、种子、施肥、农药残留等信息，还可获悉运输公司、车牌号码、运输温度等。西瓜生产、运输可追溯，阿拉吃着也更放心啦~我家宝宝就爱出汗。【宝宝爱出汗,怎么护理】如果宝宝多汗,宜穿透气、吸汗的纯棉内衣，擦汗要用柔软干毛巾或纱布，汗后避免直接吹风，防止感冒。平时要勤洗澡、勤换内衣，保持皮肤清洁干爽。爸爸妈妈还可以准备蔬菜汤等,为宝宝补充水分及电解质。记得还要多晒太阳、多点户外活动来增强体质。via开心进行中，感觉很轻松。 当然是小浣熊干脆面。【 的4只满月小浣熊与游客见面】提到小浣熊，你会想到什么？莫非是干脆面。上海动物园的4只小浣熊满月了，浣熊妈妈第一次把TA们叼出产箱，游客们也可看到咯。这些小家伙每只重2两到4两，目前还藏在妈妈怀里喝奶。要拍到TA们可不容易哦，大家找找看，你能看到几只？新的一周，加油！转发微博【今天30度热度不减，能否“入夏”就看明后天】热力四射的夏妹子，正对倾慕已久的申城展开倒贴追求。申城明显有些面红耳赤，已经连续2天均温超22度，今天最高温再冲30度，只要周二周三保持住，就相当于对夏妹子说了“我愿意”！欢迎围观求爱大戏，但须避免暴晒，防止走着走着人就洋掉了转发微博白羊座 5月13日周一：今天需谨慎处理财务，与朋友或同事之间的金钱借贷或财务往来，需要特别当心！若太顾及颜面的话，借人家的这笔钱很有可能一去不复返，另外在与他人合作上，也不要太轻易地就相信对方，需要多一点时间来评估，以免上当受骗。速配白羊座；幸运颜色紫色；幸运数字 1转发微博【明天晴到多云，最高温度仍达30度！周三起切换“阵雨+降温”档】夏姑娘似乎没有春妹纸那么爱闹脾气，持续热晴大放送。今天最高温度达到31度，感觉有了夏天的味道。不过夏姑娘觉得自己“奔三”似乎还是早了点，于是乎，最高温每天降一点，周二28、周三25、周四23……其实人家也很2啦~今天果断短袖短裤。转发微博今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”转发微博【早7时空气质量：中度污染，请适当减少外出】周末两天天气晴好，空气质量却挺糟糕。7时上海市空气质量指数（AQI）为198，中度污染。PM2.5全市均值153.4，全市各监控点浓度值最高的青浦淀山湖为165.4，最低的普陀监测站也有137.6。更多信息请关注 或登录转发微博【今明两日天气晴好，最高温度都将达30度】母亲节，你为妈妈准备好礼物了吗？热力四射的夏妹纸是个孝顺孩纸，今天她要送妈妈一个太阳，让妈妈拥有“好心晴”，以她的“热晴style”作为母亲节最好的祝福！如果没买礼物，在家替妈妈洗洗晒晒，也不错哦！ 赶紧行动吧【汶川地震五周年祭￼】2008年5月12日14时28分，四川汶川发生里氏8．0级地震，造成８万多人遇难或失踪。￼逝者安息，我们永远不会忘记你们！￼￼￼(转)转发微博【明天多云、最高29度，后天阵雨降温】连日高温，热得大家全身飙汗，一心入夏的夏姑娘也毫不手软，打算在目的达成后立马阵雨降温，浇你个透心凉：周二多云20-29度；周三阴有小阵雨20-24度；周四阴有阵雨18-23度。从燥热到暖湿，一点缓冲也不留，夏姑娘可傲然宣称：“我的季节我做主”。天气太热了转发微博【明天起，贴“二维码”的8424西瓜上市！】吃西瓜，本地8424真灵光！ 说，携带“二代身份证”的南汇8424西瓜明起陆续上市，用手机扫一下，不仅可了解产地、种子、施肥、农药残留等信息，还可获悉运输公司、车牌号码、运输温度等。西瓜生产、运输可追溯，阿拉吃着也更放心啦~我家宝宝就爱出汗。【宝宝爱出汗,怎么护理】如果宝宝多汗,宜穿透气、吸汗的纯棉内衣，擦汗要用柔软干毛巾或纱布，汗后避免直接吹风，防止感冒。平时要勤洗澡、勤换内衣，保持皮肤清洁干爽。爸爸妈妈还可以准备蔬菜汤等,为宝宝补充水分及电解质。记得还要多晒太阳、多点户外活动来增强体质。via开心进行中，感觉很轻松。 当然是小浣熊干脆面。【 的4只满月小浣熊与游客见面】提到小浣熊，你会想到什么？莫非是干脆面。上海动物园的4只小浣熊满月了，浣熊妈妈第一次把TA们叼出产箱，游客们也可看到咯。这些小家伙每只重2两到4两，目前还藏在妈妈怀里喝奶。要拍到TA们可不容易哦，大家找找看，你能看到几只？新的一周，加油！转发微博【今天30度热度不减，能否“入夏”就看明后天】热力四射的夏妹子，正对倾慕已久的申城展开倒贴追求。申城明显有些面红耳赤，已经连续2天均温超22度，今天最高温再冲30度，只要周二周三保持住，就相当于对夏妹子说了“我愿意”！欢迎围观求爱大戏，但须避免暴晒，防止走着走着人就洋掉了转发微博白羊座 5月13日周一：今天需谨慎处理财务，与朋友或同事之间的金钱借贷或财务往来，需要特别当心！若太顾及颜面的话，借人家的这笔钱很有可能一去不复返，另外在与他人合作上，也不要太轻易地就相信对方，需要多一点时间来评估，以免上当受骗。速配白羊座；幸运颜色紫色；幸运数字 1转发微博【明天晴到多云，最高温度仍达30度！周三起切换“阵雨+降温”档】夏姑娘似乎没有春妹纸那么爱闹脾气，持续热晴大放送。今天最高温度达到31度，感觉有了夏天的味道。不过夏姑娘觉得自己“奔三”似乎还是早了点，于是乎，最高温每天降一点，周二28、周三25、周四23……其实人家也很2啦~今天果断短袖短裤。转发微博今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”转发微博【早7时空气质量：中度污染，请适当减少外出】周末两天天气晴好，空气质量却挺糟糕。7时上海市空气质量指数（AQI）为198，中度污染。PM2.5全市均值153.4，全市各监控点浓度值最高的青浦淀山湖为165.4，最低的普陀监测站也有137.6。更多信息请关注 或登录转发微博【今明两日天气晴好，最高温度都将达30度】母亲节，你为妈妈准备好礼物了吗？热力四射的夏妹纸是个孝顺孩纸，今天她要送妈妈一个太阳，让妈妈拥有“好心晴”，以她的“热晴style”作为母亲节最好的祝福！如果没买礼物，在家替妈妈洗洗晒晒，也不错哦！ 赶紧行动吧【汶川地震五周年祭￼】2008年5月12日14时28分，四川汶川发生里氏8．0级地震，造成８万多人遇难或失踪。￼逝者安息，我们永远不会忘记你们！￼￼￼(转)o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！只睡下铺的。【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）转发微博【今天阴有中雨18-22度，周日转晴升至30度！】申城天气就是有腔调，要么下雨要么高温，绝不做温吞水的平稳。下雨就下中雨，如果是毛毛雨都不好意思跟别人打招呼！升温就至少每天加3度，不到30度都不敢说自己是“上海牌”！这么有个性的天气，出门就能感受到。TA的口号是：不求最好，但求最搞转发微博白羊座 5月9日周四：连日来的努力与付出终于有了回报，你认真的工作态度上司都有看在眼里，对于你的表现也都赞不绝口，有机会获得晋升或加薪，未来的职涯发展相当看好。但是在忙碌的工作之余，也别忘了多拨一点时间和精神，投入在感情方面喔！速配巨蟹座；幸运颜色橙色；幸运数字 1晚安。额··我是无感的木头人！~~ 转发微博【明天继续阴雨，双休日天气转好、周日最高29度】注意注意~“一大波”高温正在靠近！预计将于双休日到达本市：周四阴有阵雨18-22度；周五小雨转阴到多云17-23度；周六多云17-27度；周日多云18-29度。筒子们请根据气温变化及时更换清凉属性装备，以免出现“狂出汗”、“捂痱子”等负面状态。转发微博若干年后,如果有人回忆起2013的春天,大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来..(转)转发微博【中超第9轮电视转播表】 北京时间5月10日，2013赛季中超联赛第9轮比赛将展开争夺。在本轮比赛当中，央视体育频道将转播上海申花与广州恒大的焦点之战。同时还将直播大连阿尔滨与上海申鑫，长春亚泰与贵州人和，上海东亚与杭州绿城的比赛。此外转发微博【手的学问】手指按中医五行“土、木、火、金、水”分开：大拇指为五行土，指尖代表脾、指跟代表胃；食指为木，指尖代表肝、指跟代表胆；中指为火，指尖代表心、指跟代表小肠；无名指为金，指尖代表肺、指跟代表大肠；小指为水，指尖代表肾、指跟代表膀胱。哪儿疼就柔那里吧. （转）转发微博【皇马对阵马拉加的19人名单】卡西、迭戈-洛佩斯、阿丹、瓦拉内、阿尔比奥尔、科恩特朗、卡瓦略、纳乔、法比尼奥、卡卡、厄齐尔、哈维-阿隆索、埃辛、摩德里奇、卡列洪、迪马利亚、C罗、本泽马、伊瓜因。习惯就好。【端午假：又是节前上7天】用连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得划得着不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏……哎！转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度39.6】这些天空气质量起伏不大。今早7时全市PM2.5平均浓度39.6，10个监测站中最高的杨浦四漂为47，最低的普陀监测站为33.8。衡量过去24小时空气质量的AQI为63，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【阵雨袭扰三天、今晚中到大雨，周日升温至29度】“魔都世界”的英勇战士们，邪恶的雨水联盟正在城外虎视眈眈，今天就将组队攻城，先是轻骑兵小雨试探，今晚到明天重装甲的中到大雨攻城。快快召唤你的雨伞圣骑士吧，成功阻击三天即可赢取“多云+升温”大礼包，并可换上顶级清凉夏装转发微博白羊座 5月8日周三：今日人际关系方面的问题可能会令你心烦，而间接影响了工作，建议你不要太在乎别人对你的看法，认真把自己份内的工作做好才是最重要的。另外，在投资理财方面，也要留意当心，千万不要误信了小道消息，而造成了无法弥补的损失。速配金牛座；幸运颜色红色；幸运数字 7转发微博【每天看150次手机小心致癌】英国媒体报道，人们平均每6.5分钟就会睇下手机，若按普通人每日清醒时间为16个钟计算，咁人们一天要睇150次手机。现代人大多数都对手机太过依赖，手机的危害你知道多少？戳大图吧！只睡下铺的。【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）转发微博【今天阴有中雨18-22度，周日转晴升至30度！】申城天气就是有腔调，要么下雨要么高温，绝不做温吞水的平稳。下雨就下中雨，如果是毛毛雨都不好意思跟别人打招呼！升温就至少每天加3度，不到30度都不敢说自己是“上海牌”！这么有个性的天气，出门就能感受到。TA的口号是：不求最好，但求最搞转发微博白羊座 5月9日周四：连日来的努力与付出终于有了回报，你认真的工作态度上司都有看在眼里，对于你的表现也都赞不绝口，有机会获得晋升或加薪，未来的职涯发展相当看好。但是在忙碌的工作之余，也别忘了多拨一点时间和精神，投入在感情方面喔！速配巨蟹座；幸运颜色橙色；幸运数字 1晚安。额··我是无感的木头人！~~ 转发微博【明天继续阴雨，双休日天气转好、周日最高29度】注意注意~“一大波”高温正在靠近！预计将于双休日到达本市：周四阴有阵雨18-22度；周五小雨转阴到多云17-23度；周六多云17-27度；周日多云18-29度。筒子们请根据气温变化及时更换清凉属性装备，以免出现“狂出汗”、“捂痱子”等负面状态。转发微博若干年后,如果有人回忆起2013的春天,大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来..(转)转发微博【中超第9轮电视转播表】 北京时间5月10日，2013赛季中超联赛第9轮比赛将展开争夺。在本轮比赛当中，央视体育频道将转播上海申花与广州恒大的焦点之战。同时还将直播大连阿尔滨与上海申鑫，长春亚泰与贵州人和，上海东亚与杭州绿城的比赛。此外转发微博【手的学问】手指按中医五行“土、木、火、金、水”分开：大拇指为五行土，指尖代表脾、指跟代表胃；食指为木，指尖代表肝、指跟代表胆；中指为火，指尖代表心、指跟代表小肠；无名指为金，指尖代表肺、指跟代表大肠；小指为水，指尖代表肾、指跟代表膀胱。哪儿疼就柔那里吧. （转）转发微博【皇马对阵马拉加的19人名单】卡西、迭戈-洛佩斯、阿丹、瓦拉内、阿尔比奥尔、科恩特朗、卡瓦略、纳乔、法比尼奥、卡卡、厄齐尔、哈维-阿隆索、埃辛、摩德里奇、卡列洪、迪马利亚、C罗、本泽马、伊瓜因。习惯就好。【端午假：又是节前上7天】用连上7天班的代价，换取一天假期，你觉得划得着不？2013年端午节放假安排出炉，和五一小长假一样，又是节前连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏……哎！转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度39.6】这些天空气质量起伏不大。今早7时全市PM2.5平均浓度39.6，10个监测站中最高的杨浦四漂为47，最低的普陀监测站为33.8。衡量过去24小时空气质量的AQI为63，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【阵雨袭扰三天、今晚中到大雨，周日升温至29度】“魔都世界”的英勇战士们，邪恶的雨水联盟正在城外虎视眈眈，今天就将组队攻城，先是轻骑兵小雨试探，今晚到明天重装甲的中到大雨攻城。快快召唤你的雨伞圣骑士吧，成功阻击三天即可赢取“多云+升温”大礼包，并可换上顶级清凉夏装转发微博白羊座 5月8日周三：今日人际关系方面的问题可能会令你心烦，而间接影响了工作，建议你不要太在乎别人对你的看法，认真把自己份内的工作做好才是最重要的。另外，在投资理财方面，也要留意当心，千万不要误信了小道消息，而造成了无法弥补的损失。速配金牛座；幸运颜色红色；幸运数字 7转发微博【每天看150次手机小心致癌】英国媒体报道，人们平均每6.5分钟就会睇下手机，若按普通人每日清醒时间为16个钟计算，咁人们一天要睇150次手机。现代人大多数都对手机太过依赖，手机的危害你知道多少？戳大图吧！o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！转发微博【申花抵武汉】在航班延误一个多小时后，球队于下午两点终于抵达武汉。接近30度的高温下，申花明天将提前感受一次夏日中的作战。巴蒂斯塔在赛前透露：队内目前不存在任何伤病，明天将全力应战。转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度47.0】今天周末，天气不错，空气质量也还可以哦今早7时PM2.5全市平均浓度47.0，10个监测站中较高的青浦淀山湖为76.9，杨浦四漂为60.1，最低的徐汇上师大为30.5。衡量过去24小时空气质量的AQI为57。逐小时更新请见 或关注转发微博【晴到多云，15度-26度，周末两天均晴好】有多少做两天休两天的假期可以期待？有多少不冷不热不雨的周末可以重来？青春是用来错过的，春光是用来追忆的，春明景和好好珍惜，待下周阴雨时再对它说“你神经病啊”也不迟！即将和春天告别，准备洗洗晒晒切换初夏模式吧！【上海市面「混合羊肉」泛滥】根据举报，记者来到上海周浦万达广场的品尚豆捞火锅店，在记者追问下，服务员承认所用并非纯羊肉，羊肉含量约60%，其他成分不清楚。记者随后来到该店进货的批发市场，了解到品尚豆捞销售的所谓「新西兰羔羊肉」批发价14元，是纯羊肉的一半不到转发微博白羊座 5月4日周六：最近杂事缠身的你不妨为自己安排一趟短期的旅行，暂时从忙碌的生活中抽离，你的心情也会因此变好，在回到工作岗位后，看待事情的观点也会有所不同，原本那些让你觉得恼人的问题，就变得没有想象中那么复杂难解了。速配摩羯座；幸运颜色棕色；幸运数字 5在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 转发微博【双休日阳光相伴，下周又将迎阴雨天】五一后的第一个周末阳光格外灿烂，筒子们可要抓紧这个外出踏春游玩的好天气啊~因为下周初上海又将逐渐转为阴雨天气。详情：周六晴到多云15-25度；周日多云17-25度；下周一多云转阵雨18-23度；下周二阵雨17-22度；下周三阵雨17-23度。天天座【每天坐6小时以上易早逝！】美国癌症协会研究表示，一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率。协会针对12万人进行了长达14年的研究，女性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高37%；男性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高18%。程序员、设计师、财务人员、司机等都是高危人群！！！怎么还没到？转发微博【牙膏也中招？中华、黑人等6种美白牙膏被曝含漂白物】近日，国家质量监督检验检疫总局官网转载文章称，部分美白牙膏含不少漂白剂。调查发现，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏或多或少都含漂白物质。此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转！ps:你的牙膏中招了吗？转发微博【今天晴到多云升温2度，明天继续升至26度，今明温差均超10度】才上一天班，就到“福来day”，我得意地笑，得意地笑。这几天老天爷心情也格外开朗，今天和周末都是晴好，就是温差有点大，早上冷飕飕，中午汗涔涔。筒子们请继续秉承混搭风，短袖外披风衣，引领巴黎时装新潮流！转发微博白羊座 5月3日周五：你之前的付出与努力，相信暗恋或心仪的对象也能感受到，最近应该会有善意的回应，你可要好好加把劲哟！今天建议你多花一点心思在行头与打扮上，可为你增添不少人际魅力，在聚会的场合中吸引众人的目光，并获得异性的青睐。速配双子座；幸运颜色紫色；幸运数字 3打起精神，做个狂奔的蜗牛。 都记得很久很久以前，我们的18点半……PS：你还记得哪几部？转发微博【晴好天气将持续到周末，周六最高温26度】才上一天班，明天就是周五，有没有一种穿越的错觉捏？才休完假的太阳懒洋洋地铺开阳光：周五晴转多云14-24度；周六晴转多云16-26度；周日多云17-25度。看起来暖烘烘、温吞吞的天气，昼夜温差还是挺大滴，筒子们注意增减衣物哦~转发微博【申花抵武汉】在航班延误一个多小时后，球队于下午两点终于抵达武汉。接近30度的高温下，申花明天将提前感受一次夏日中的作战。巴蒂斯塔在赛前透露：队内目前不存在任何伤病，明天将全力应战。转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度47.0】今天周末，天气不错，空气质量也还可以哦今早7时PM2.5全市平均浓度47.0，10个监测站中较高的青浦淀山湖为76.9，杨浦四漂为60.1，最低的徐汇上师大为30.5。衡量过去24小时空气质量的AQI为57。逐小时更新请见 或关注转发微博【晴到多云，15度-26度，周末两天均晴好】有多少做两天休两天的假期可以期待？有多少不冷不热不雨的周末可以重来？青春是用来错过的，春光是用来追忆的，春明景和好好珍惜，待下周阴雨时再对它说“你神经病啊”也不迟！即将和春天告别，准备洗洗晒晒切换初夏模式吧！【上海市面「混合羊肉」泛滥】根据举报，记者来到上海周浦万达广场的品尚豆捞火锅店，在记者追问下，服务员承认所用并非纯羊肉，羊肉含量约60%，其他成分不清楚。记者随后来到该店进货的批发市场，了解到品尚豆捞销售的所谓「新西兰羔羊肉」批发价14元，是纯羊肉的一半不到转发微博白羊座 5月4日周六：最近杂事缠身的你不妨为自己安排一趟短期的旅行，暂时从忙碌的生活中抽离，你的心情也会因此变好，在回到工作岗位后，看待事情的观点也会有所不同，原本那些让你觉得恼人的问题，就变得没有想象中那么复杂难解了。速配摩羯座；幸运颜色棕色；幸运数字 5在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 转发微博【双休日阳光相伴，下周又将迎阴雨天】五一后的第一个周末阳光格外灿烂，筒子们可要抓紧这个外出踏春游玩的好天气啊~因为下周初上海又将逐渐转为阴雨天气。详情：周六晴到多云15-25度；周日多云17-25度；下周一多云转阵雨18-23度；下周二阵雨17-22度；下周三阵雨17-23度。天天座【每天坐6小时以上易早逝！】美国癌症协会研究表示，一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率。协会针对12万人进行了长达14年的研究，女性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高37%；男性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高18%。程序员、设计师、财务人员、司机等都是高危人群！！！怎么还没到？转发微博【牙膏也中招？中华、黑人等6种美白牙膏被曝含漂白物】近日，国家质量监督检验检疫总局官网转载文章称，部分美白牙膏含不少漂白剂。调查发现，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏或多或少都含漂白物质。此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转！ps:你的牙膏中招了吗？转发微博【今天晴到多云升温2度，明天继续升至26度，今明温差均超10度】才上一天班，就到“福来day”，我得意地笑，得意地笑。这几天老天爷心情也格外开朗，今天和周末都是晴好，就是温差有点大，早上冷飕飕，中午汗涔涔。筒子们请继续秉承混搭风，短袖外披风衣，引领巴黎时装新潮流！转发微博白羊座 5月3日周五：你之前的付出与努力，相信暗恋或心仪的对象也能感受到，最近应该会有善意的回应，你可要好好加把劲哟！今天建议你多花一点心思在行头与打扮上，可为你增添不少人际魅力，在聚会的场合中吸引众人的目光，并获得异性的青睐。速配双子座；幸运颜色紫色；幸运数字 3打起精神，做个狂奔的蜗牛。 都记得很久很久以前，我们的18点半……PS：你还记得哪几部？转发微博【晴好天气将持续到周末，周六最高温26度】才上一天班，明天就是周五，有没有一种穿越的错觉捏？才休完假的太阳懒洋洋地铺开阳光：周五晴转多云14-24度；周六晴转多云16-26度；周日多云17-25度。看起来暖烘烘、温吞吞的天气，昼夜温差还是挺大滴，筒子们注意增减衣物哦~o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！转发微博【早7时空气质量：良】 7时上海市空气质量指数（AQI）为64，实时PM2.5均值为68.5。全市PM2.5各监控点浓度值，最高的是浦东川沙，为83.4；最低的是徐汇上师大，为41.8。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统记上一笔，hold住我的快乐！ 2:1逆转上港。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 转发微博【冷门小知识——蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博我们的力量源自你们！！皇马呼吁球迷给俱乐部在周二打气打气打气打气！拼命打气！！转发微博我们的力量源自你们！！皇马呼吁球迷给俱乐部在周二打气打气打气打气！拼命打气！！转发微博昨晚没看球的看过来~~！！视频集锦： 皇马2比1马竞！天使么么哒，踢得真好。转发微博【今天晴到多云，明天27度夜里有雷雨，后天气温猛降12度！】天气游乐场“五一”大酬宾，超酷项目“激流勇进”免费体验：第1天带你冲上27度的云霄，电闪雷鸣水花溅一身；第2天飞流直下三千尺，降温12度之多，雨水继续喷；第3天再拉高5度，开启阳光烘衣模式。还犹豫什么？准备好迎接挑战吧转发微博白羊座 4月28日周日：发挥实验精神与童心能充实自己。白羊座今天适合到能体验实作设施的场地出游，像是科博馆，天文院，使用望远镜；或是如陶艺工坊等能手做体验的各式展馆，都能唤回稚子之心。暂且将工作上一时僵持住的问题放下吧！ 速配处女座；幸运颜色苍绿色；幸运数字 8明天再上一天就休息了。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：转发微博【院士：H7N9病毒基因3个已移位 再移一个就人传人】中国工程院院士李兰娟等专家的研究表明，H7N9病毒就是从禽类向人类传播的，H7N9病毒的4个“台阶”及定位是关键。李兰娟说，目前3个发生了变化，假如再有一个“台阶”移位就会破坏“楼梯”稳定性，这个病毒就会导致“人传人”了转发微博【今天14-26度晴到多云，小长假先阴雨后多云、第2天降温10度！】“上班出太阳，放假就下雨”——魔都天气的口号是:不走寻常路。别看今明两天晴好，小长假前两天就有阵雨相伴，到第3天才转多云。更夸张的是跌宕的气温，放假第1天27度，第2天猛跌到17度！销魂的天气，让生活不再平淡无奇转发微博白羊座 4月27日周六：自我勇气是抵御事业上的敌人或危机最好的武器。即将摆脱压力的前夕，保持低调便能将意外发生的机率降到最低。可能会突然感受到莫名窜出的敌意或坏消息。温和但坚定地固守自己立场即可化解。本日适合协商，但不要签订任何契约。速配金牛座；幸运颜色天蓝色；幸运数字 4转发微博【早7时空气质量：良】 7时上海市空气质量指数（AQI）为64，实时PM2.5均值为68.5。全市PM2.5各监控点浓度值，最高的是浦东川沙，为83.4；最低的是徐汇上师大，为41.8。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统记上一笔，hold住我的快乐！ 2:1逆转上港。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 转发微博【冷门小知识——蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博我们的力量源自你们！！皇马呼吁球迷给俱乐部在周二打气打气打气打气！拼命打气！！转发微博我们的力量源自你们！！皇马呼吁球迷给俱乐部在周二打气打气打气打气！拼命打气！！转发微博昨晚没看球的看过来~~！！视频集锦： 皇马2比1马竞！天使么么哒，踢得真好。转发微博【今天晴到多云，明天27度夜里有雷雨，后天气温猛降12度！】天气游乐场“五一”大酬宾，超酷项目“激流勇进”免费体验：第1天带你冲上27度的云霄，电闪雷鸣水花溅一身；第2天飞流直下三千尺，降温12度之多，雨水继续喷；第3天再拉高5度，开启阳光烘衣模式。还犹豫什么？准备好迎接挑战吧转发微博白羊座 4月28日周日：发挥实验精神与童心能充实自己。白羊座今天适合到能体验实作设施的场地出游，像是科博馆，天文院，使用望远镜；或是如陶艺工坊等能手做体验的各式展馆，都能唤回稚子之心。暂且将工作上一时僵持住的问题放下吧！ 速配处女座；幸运颜色苍绿色；幸运数字 8明天再上一天就休息了。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：转发微博【院士：H7N9病毒基因3个已移位 再移一个就人传人】中国工程院院士李兰娟等专家的研究表明，H7N9病毒就是从禽类向人类传播的，H7N9病毒的4个“台阶”及定位是关键。李兰娟说，目前3个发生了变化，假如再有一个“台阶”移位就会破坏“楼梯”稳定性，这个病毒就会导致“人传人”了转发微博【今天14-26度晴到多云，小长假先阴雨后多云、第2天降温10度！】“上班出太阳，放假就下雨”——魔都天气的口号是:不走寻常路。别看今明两天晴好，小长假前两天就有阵雨相伴，到第3天才转多云。更夸张的是跌宕的气温，放假第1天27度，第2天猛跌到17度！销魂的天气，让生活不再平淡无奇转发微博白羊座 4月27日周六：自我勇气是抵御事业上的敌人或危机最好的武器。即将摆脱压力的前夕，保持低调便能将意外发生的机率降到最低。可能会突然感受到莫名窜出的敌意或坏消息。温和但坚定地固守自己立场即可化解。本日适合协商，但不要签订任何契约。速配金牛座；幸运颜色天蓝色；幸运数字 4o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！经常会生。【口腔溃疡妙方】口腔溃疡什么的最讨厌了！！ 现在终于找到办法对付它啦！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博【今早空气质量：良，PM2.5全市平均浓度为48.1】#空气质量今天天气阴沉，空气质量如何呢？今早7时的PM2.5全市平均浓度为48.1，10个监测站中最高的青浦淀山湖为64.4，最低的浦东张江为34.4。衡量过去24小时空气质量的AQI为58，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【今天阴有阵雨、继续升3度，明起雨止转晴、再升4度】许久不见的春雨昨晚来沪，呜咽了一宿,似在诉说思念的情怀。今早抽泣渐止，仅留下零星泪水。气温也慢慢抬升，今天最高20度，明天24度，周末升到26度，重归春光明媚。离五一小长假还有6天，睡眼迷离去上班上学的筒子坚持一下！转发微博【4月23日7时头条新闻要闻回顾】芦山地震已致192人死亡 重灾区仍缺水缺粮缺药；北京出租车调价近期开听证会；日本80名右翼人士前往钓鱼岛 称将不会登岛；湖南纪委官员称对27岁副县长调查结果不能服众；河南高速向过路救灾车队收费 称需提前办手续。	   上传了13张照片到专辑  	   上传了4张照片到专辑  	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 经常会生。【口腔溃疡妙方】口腔溃疡什么的最讨厌了！！ 现在终于找到办法对付它啦！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博【今早空气质量：良，PM2.5全市平均浓度为48.1】#空气质量今天天气阴沉，空气质量如何呢？今早7时的PM2.5全市平均浓度为48.1，10个监测站中最高的青浦淀山湖为64.4，最低的浦东张江为34.4。衡量过去24小时空气质量的AQI为58，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【今天阴有阵雨、继续升3度，明起雨止转晴、再升4度】许久不见的春雨昨晚来沪，呜咽了一宿,似在诉说思念的情怀。今早抽泣渐止，仅留下零星泪水。气温也慢慢抬升，今天最高20度，明天24度，周末升到26度，重归春光明媚。离五一小长假还有6天，睡眼迷离去上班上学的筒子坚持一下！转发微博【4月23日7时头条新闻要闻回顾】芦山地震已致192人死亡 重灾区仍缺水缺粮缺药；北京出租车调价近期开听证会；日本80名右翼人士前往钓鱼岛 称将不会登岛；湖南纪委官员称对27岁副县长调查结果不能服众；河南高速向过路救灾车队收费 称需提前办手续。	   上传了13张照片到专辑  	   上传了4张照片到专辑  	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！【雅安地震建业赛前将默哀3分钟】 8时2分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，目前造成上百人伤亡。而正在距离雅安120公里的成都备战中甲第6轮比赛的两支球队：成都谢菲联队和天津松江队目前安好。另外，河南建业队将在本轮比赛前为雅安地震默哀3分钟，为灾区祈福。下大雨。不悲不喜，生活继续…… 转发微博【今天10-13度、阴有雨，明起重新升温】“神马？下周要连上7天班？”听到这个消息，春姑娘再也按捺不住积蓄已久的泪水，稀里哗啦下个不停。TA的心情也跌到谷底，今天最高温只有13度，比前几天跌去十多度。气温大起大落，虽然没像北方的不少城市下雪，但也足够奇葩了，筒子们小心应对啊转发微博白羊座 4月20日周六：谨慎认真地行事才能确保日常生活的步调。计划在周末要出游的人，要悉心的检查到预定地的计划，尤其是交通车的时间及细节。有可能会遇上到一半突然爆胎抛锚等意外。切勿抱持着随便的心态，以免有事后感叹「要是事先确认过后就好了」的无奈。速配金牛座；幸运颜色茶色；幸运数字 9就是天天笑，开心最重要。 转发微博【提醒！周末降温冷彻心扉】本周五晚到周日早上将冷彻你的心扉,为近10年来同期最冷周六日平均气温或低于12度,北部郊区可能是1991年以来同期最冷!!周日是今年春季市区最后一次最低气温跌破10度,郊区将跌破8度周日午后起回暖 。 当心别感冒！转发微博【冷门小知识——如何让工资卡的利息涨起来？】终于找到了，简单实用的理财技巧！别再让你工资卡上的钱“睡大觉”啦~~~需要的童鞋转起来！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！周末喽！转发微博【今早空气质量较好，PM2.5平均浓度为22.5】PM2.5浓度从昨天下午开始大幅降低（如附图），今早7时全市平均浓度为22.5，监测站中最高的杨浦四漂为33，最低的普陀和浦东监测站为19。衡量过去24小时空气质量的AQI因为有时滞，为74，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【冷空气来袭：今天多云到阴夜里有雨、降温超4度，明天再降3度】《星跳天立方》杀出黑马：上海天气。继昨天7米高台跳水后，今明TA将尝试4米板、3米板！别看幅度降低，难度系数却提高。你看看天上白一块黑一块的云，就是TA训练的伤痕。评委为之动容，观众为之发抖。请添衣观摩，并防水花溅身转发微博 白羊座 4月19日周五：创新的思维与出乎意料的想象力是保持精力不坠的秘密。这个周末的白羊座在娱乐与交际上头显得特别活跃，适合规划派对或旅游。像是突然到澳门赌场转轮盘，心中觉得「太疯狂了吧！」的想法便是本周末最好的放松计划。速配巨蟹座；幸运颜色紫红色；幸运数字 4转发微博【冷空气带来大风降温，明天最高温15度】有阵雨和大风助阵，气势汹汹的冷空气直奔上海而来，吓得温度君直往下缩：周五多云转阴有阵雨10-15度、周六阴有阵雨转阴到多云10-14度。好在太阳也不甘示弱，从层层阴云中挤出脑袋：周日多云9-17度。两强相遇勇者胜，太阳一定要顶住，不能退缩啊~转发微博【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人(转)这天冷啊！！！【雅安地震建业赛前将默哀3分钟】 8时2分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，目前造成上百人伤亡。而正在距离雅安120公里的成都备战中甲第6轮比赛的两支球队：成都谢菲联队和天津松江队目前安好。另外，河南建业队将在本轮比赛前为雅安地震默哀3分钟，为灾区祈福。下大雨。不悲不喜，生活继续…… 转发微博【今天10-13度、阴有雨，明起重新升温】“神马？下周要连上7天班？”听到这个消息，春姑娘再也按捺不住积蓄已久的泪水，稀里哗啦下个不停。TA的心情也跌到谷底，今天最高温只有13度，比前几天跌去十多度。气温大起大落，虽然没像北方的不少城市下雪，但也足够奇葩了，筒子们小心应对啊转发微博白羊座 4月20日周六：谨慎认真地行事才能确保日常生活的步调。计划在周末要出游的人，要悉心的检查到预定地的计划，尤其是交通车的时间及细节。有可能会遇上到一半突然爆胎抛锚等意外。切勿抱持着随便的心态，以免有事后感叹「要是事先确认过后就好了」的无奈。速配金牛座；幸运颜色茶色；幸运数字 9就是天天笑，开心最重要。 转发微博【提醒！周末降温冷彻心扉】本周五晚到周日早上将冷彻你的心扉,为近10年来同期最冷周六日平均气温或低于12度,北部郊区可能是1991年以来同期最冷!!周日是今年春季市区最后一次最低气温跌破10度,郊区将跌破8度周日午后起回暖 。 当心别感冒！转发微博【冷门小知识——如何让工资卡的利息涨起来？】终于找到了，简单实用的理财技巧！别再让你工资卡上的钱“睡大觉”啦~~~需要的童鞋转起来！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！周末喽！转发微博【今早空气质量较好，PM2.5平均浓度为22.5】PM2.5浓度从昨天下午开始大幅降低（如附图），今早7时全市平均浓度为22.5，监测站中最高的杨浦四漂为33，最低的普陀和浦东监测站为19。衡量过去24小时空气质量的AQI因为有时滞，为74，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【冷空气来袭：今天多云到阴夜里有雨、降温超4度，明天再降3度】《星跳天立方》杀出黑马：上海天气。继昨天7米高台跳水后，今明TA将尝试4米板、3米板！别看幅度降低，难度系数却提高。你看看天上白一块黑一块的云，就是TA训练的伤痕。评委为之动容，观众为之发抖。请添衣观摩，并防水花溅身转发微博 白羊座 4月19日周五：创新的思维与出乎意料的想象力是保持精力不坠的秘密。这个周末的白羊座在娱乐与交际上头显得特别活跃，适合规划派对或旅游。像是突然到澳门赌场转轮盘，心中觉得「太疯狂了吧！」的想法便是本周末最好的放松计划。速配巨蟹座；幸运颜色紫红色；幸运数字 4转发微博【冷空气带来大风降温，明天最高温15度】有阵雨和大风助阵，气势汹汹的冷空气直奔上海而来，吓得温度君直往下缩：周五多云转阴有阵雨10-15度、周六阴有阵雨转阴到多云10-14度。好在太阳也不甘示弱，从层层阴云中挤出脑袋：周日多云9-17度。两强相遇勇者胜，太阳一定要顶住，不能退缩啊~转发微博【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人(转)这天冷啊！！！o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！果然只有夏冬两季。转发微博全场比赛！！！皇马客场3比0击败了毕尔巴鄂竞技！！C罗梅开二度！！开场任意球太牛逼！！C罗助攻替补出场的伊瓜因打进第三球！！皇马继续排名联赛第二，领先第三名马竞三分！！门将迭戈发挥也很出彩！！大家早点休息！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!转发微博C罗本赛季已经打入50球！31个西甲进球，11个欧冠进球，6个国王杯进球和2个超级杯进球转发微博【世界第一狂不走啦！穆里尼奥被曝在皇马再干一年】   穆里尼奥的去留问题再出变数，西班牙的《国家报》和英国的镜报都表示，如果切尔西俱乐部老板阿布不给穆里尼奥在转会和管理方面的特权，那葡萄牙金牌教练很可能再在皇马干一年。转发微博【今早PM2.5平均浓度108.6，PM10平均浓度167.6】今天天气晴朗，但空气质量不太好。早7时全市平均PM2.5浓度为108.6。10个监测站中最高的卢湾师专附小为127.3，最低的普陀监测站为88.4。衡量24小时空气质量的AQI因为有时滞，为84，良。逐小时更新请见热【今天最高温冲30度！昼夜温差达17度。明起阵雨袭沪】欢迎来到奇葩星系的不折腾不舒服行星。与地球不同，这里只有夏、冬两季，而且每天切换一次。早上13度凉风飕飕，午后30度热气腾腾。因此这星球的居民喜欢"吊带衫外披棉袄"的混搭时尚。星际旅行机会难得,快出舱体验吧！睡了，晚安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 转发微博【本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例】截至今天16:00，本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例：朱某,男,73岁,退休人员；宋某,男,54岁,自由职业；陈某,男,78岁,退休人员。另有2例之前确诊的H7N9患者，经全力抢救无效死亡。目前上海共发现24例病例，其中死亡9例，14例正隔离治疗，1例患儿已康复出院转发微博【明天最高温30度！昼夜温差达到17度】告诉大家一个令人发指的消息：今天最高温已达27.9度，明天直接“奔三”，而且温差居然达到17度！这才刚刚四月中旬啊，难道真的只剩下夏、冬两季了么，而且每天都要经历一次？莫非早上穿棉袄、棉毛裤，中午直接换汗衫、短裤？via转发微博【直播预告】北京时间4月15号凌晨3点，毕尔巴鄂竞技VS皇家马德里。新浪体育直播，视频直播地址：果然只有夏冬两季。转发微博全场比赛！！！皇马客场3比0击败了毕尔巴鄂竞技！！C罗梅开二度！！开场任意球太牛逼！！C罗助攻替补出场的伊瓜因打进第三球！！皇马继续排名联赛第二，领先第三名马竞三分！！门将迭戈发挥也很出彩！！大家早点休息！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!转发微博C罗本赛季已经打入50球！31个西甲进球，11个欧冠进球，6个国王杯进球和2个超级杯进球转发微博【世界第一狂不走啦！穆里尼奥被曝在皇马再干一年】   穆里尼奥的去留问题再出变数，西班牙的《国家报》和英国的镜报都表示，如果切尔西俱乐部老板阿布不给穆里尼奥在转会和管理方面的特权，那葡萄牙金牌教练很可能再在皇马干一年。转发微博【今早PM2.5平均浓度108.6，PM10平均浓度167.6】今天天气晴朗，但空气质量不太好。早7时全市平均PM2.5浓度为108.6。10个监测站中最高的卢湾师专附小为127.3，最低的普陀监测站为88.4。衡量24小时空气质量的AQI因为有时滞，为84，良。逐小时更新请见热【今天最高温冲30度！昼夜温差达17度。明起阵雨袭沪】欢迎来到奇葩星系的不折腾不舒服行星。与地球不同，这里只有夏、冬两季，而且每天切换一次。早上13度凉风飕飕，午后30度热气腾腾。因此这星球的居民喜欢"吊带衫外披棉袄"的混搭时尚。星际旅行机会难得,快出舱体验吧！睡了，晚安。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 转发微博【本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例】截至今天16:00，本市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例：朱某,男,73岁,退休人员；宋某,男,54岁,自由职业；陈某,男,78岁,退休人员。另有2例之前确诊的H7N9患者，经全力抢救无效死亡。目前上海共发现24例病例，其中死亡9例，14例正隔离治疗，1例患儿已康复出院转发微博【明天最高温30度！昼夜温差达到17度】告诉大家一个令人发指的消息：今天最高温已达27.9度，明天直接“奔三”，而且温差居然达到17度！这才刚刚四月中旬啊，难道真的只剩下夏、冬两季了么，而且每天都要经历一次？莫非早上穿棉袄、棉毛裤，中午直接换汗衫、短裤？via转发微博【直播预告】北京时间4月15号凌晨3点，毕尔巴鄂竞技VS皇家马德里。新浪体育直播，视频直播地址：o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！可以的。这是一首简单的小禽歌，吵起村头交配的白鸽。我想我很适合养几只大白鹅，顺便再养只八哥。你知道 就算大雨让整个鸡窝塌掉，我有二吨饲料，受不了别人家鸡饿得乱叫，被迫跑来咱家鸡窝里乱搞，就算整个村里的鸡都死掉，我也不会奔跑，到最后嘴里都淡出个鸟，骑电驴去买禽流感疫苗。「转」噗~居然唱出来了转发微博【今起5天晴好，周日25度！】这是首简单的小"晴"歌,唱着四月气温曲折。阳光带来春色,每天慢慢加热,伴着花朵开了。这是首简单的小"晴"歌,春风在一旁相和。云想TA很适合，当个流浪者,随风在空中飘着。你知道,就算10度温差让城市颠倒,也要慢慢脱掉棉袄。受不了,春天倩影已来到,却穿得像只加菲猫转发微博。【本周昼夜温差较大，周末最高可达25度】以往时晴时雨、忽冷忽热的天气君这周怎么了？周四：晴到多云9-19度、周五：晴10-21度、周六：晴转多云12-25度、周日：多云13-23度。清一色的晴好天气和每天上升1-3度的规律节奏，看来是想摆脱“过山车”绰号，“好好升温，天天向上”10冠必须的。连续三年打进欧冠四强！24次创纪录打进欧冠四强！穆帅第7次率队打进欧冠四强！欧冠半决赛，我们来啦！！！！不管对手是谁！我们冲击第十冠！Hala Madrid！！！！！！！！！！！转发微博【今起5天继续晴好，周日升至25度！】今天天气晴朗，春光明媚。为了给工作添砖加瓦，同学们一早带上公文包，兴高采烈上班去了。他们有的穿棉袄，有的穿衬衫。过马路时，我看到一个穿短裙的姑娘瑟瑟发抖，脑海立即浮现出“孔融让梨”的故事，于是把外套借给她。这真是有意义的一天啊！记上一笔，hold住我的快乐！ 转发微博全场比赛结束！！！皇马客场2比3加拉塔萨雷！！总比分5比3晋级欧冠4强！！！C罗打进欧冠个人第11球！皇马晋级比赛，穆里尼奥的儿子们踢得很不错......欧冠四强抽签将在4月12号进行！另外一场多特3比2逆转马拉加晋级！Hala Mardid！！！！！！！转发微博白羊座 4月10日周三：今天在运势上，你个人能量很强。你面对各种杂乱无章的生活琐事，或是职场新任务，已经逐渐掌握要领和步骤，理出头绪，做起事来更得心应手。友情和感情的方面，几乎都能心想事成，但要避免一人独大，较能创造双赢的局面喔。速配巨蟹座；幸运颜色浅绿色；幸运数字 4转发微博【蛋疼真能疼死人】海口开审一起案件：女子邓某因停放电动车，与男子李某发生冲突。扭打中，邓某抓住李某的睾丸不放，长达数分钟，还喊：“捏死你，让你以后不能生小孩。”李某疼痛休克倒地，后经抢救无效死亡。经鉴定，李某系外力作用于阴囊致剧烈疼痛，引起神经源性休克死亡。（时代报）1:0【送奖喽！】明天凌晨皇马客场挑战加拉塔萨雷。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版客场球衣一件；2. 皇马正版训练T恤一件；3. 皇马球迷围巾一条；4. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!转发微博《马卡报》预测首发：迭戈-洛佩斯、埃辛、瓦拉内、阿尔比奥尔、科恩特朗、赫迪拉、摩德里奇、迪马利亚、厄齐尔、C罗、本泽马在。【一年后，WindowsXP将正式谢幕】2014年4月8日起，微软将终止支持历史上最流行的操作系统之一：WindowsXP，一同被宣告进入终结倒计时的还有Office 2003。微软官网已挂出倒计时牌。WindowsXP发行于2001年10月25日，曾伴随我们度过青春岁月，如今，你还在用吗？（北京日报）一塌糊涂【上海多地现死鸟 一地5只以上或有疫情需报告】4月8日，网友 选择越多人越寂寞 睡宝宝-_-zzzZZZ 等人反映上海多地发现死鸟。上海市野生动物保护管理站工作人员告诉记者，如果遇到5只以上死鸟，很有可能存在疫情，需要及时汇报！电话：51586246 （via 看看新闻网）转发微博【今早空气质量良，AQI为98，PM2.5平均浓度55.4】今天继续晴好，空气质量一般。早7时全市PM2.5平均浓度为55.4微克/立方米。10个监测站中最高的杨浦四漂为63.5，最低的普陀监测站为48.7。衡量24小时空气质量的AQI为98，良。逐小时更新请见转发微博【今起5天“多云”为主、逐日回暖，周六升至23度】这是一批来自四方的云，飘在无垠的天空中，凄厉的北风吹不走，暖暖的阳光穿不透。这是一床白色厚厚的被，盖在魔都的大地上，每天升1度够不够，23度“高温”在周六。云只有侧侧雪白脸庞，让位金色太阳，不为别滴，只为传说中美丽的春光。可以的。这是一首简单的小禽歌，吵起村头交配的白鸽。我想我很适合养几只大白鹅，顺便再养只八哥。你知道 就算大雨让整个鸡窝塌掉，我有二吨饲料，受不了别人家鸡饿得乱叫，被迫跑来咱家鸡窝里乱搞，就算整个村里的鸡都死掉，我也不会奔跑，到最后嘴里都淡出个鸟，骑电驴去买禽流感疫苗。「转」噗~居然唱出来了转发微博【今起5天晴好，周日25度！】这是首简单的小"晴"歌,唱着四月气温曲折。阳光带来春色,每天慢慢加热,伴着花朵开了。这是首简单的小"晴"歌,春风在一旁相和。云想TA很适合，当个流浪者,随风在空中飘着。你知道,就算10度温差让城市颠倒,也要慢慢脱掉棉袄。受不了,春天倩影已来到,却穿得像只加菲猫转发微博。【本周昼夜温差较大，周末最高可达25度】以往时晴时雨、忽冷忽热的天气君这周怎么了？周四：晴到多云9-19度、周五：晴10-21度、周六：晴转多云12-25度、周日：多云13-23度。清一色的晴好天气和每天上升1-3度的规律节奏，看来是想摆脱“过山车”绰号，“好好升温，天天向上”10冠必须的。连续三年打进欧冠四强！24次创纪录打进欧冠四强！穆帅第7次率队打进欧冠四强！欧冠半决赛，我们来啦！！！！不管对手是谁！我们冲击第十冠！Hala Madrid！！！！！！！！！！！转发微博【今起5天继续晴好，周日升至25度！】今天天气晴朗，春光明媚。为了给工作添砖加瓦，同学们一早带上公文包，兴高采烈上班去了。他们有的穿棉袄，有的穿衬衫。过马路时，我看到一个穿短裙的姑娘瑟瑟发抖，脑海立即浮现出“孔融让梨”的故事，于是把外套借给她。这真是有意义的一天啊！记上一笔，hold住我的快乐！ 转发微博全场比赛结束！！！皇马客场2比3加拉塔萨雷！！总比分5比3晋级欧冠4强！！！C罗打进欧冠个人第11球！皇马晋级比赛，穆里尼奥的儿子们踢得很不错......欧冠四强抽签将在4月12号进行！另外一场多特3比2逆转马拉加晋级！Hala Mardid！！！！！！！转发微博白羊座 4月10日周三：今天在运势上，你个人能量很强。你面对各种杂乱无章的生活琐事，或是职场新任务，已经逐渐掌握要领和步骤，理出头绪，做起事来更得心应手。友情和感情的方面，几乎都能心想事成，但要避免一人独大，较能创造双赢的局面喔。速配巨蟹座；幸运颜色浅绿色；幸运数字 4转发微博【蛋疼真能疼死人】海口开审一起案件：女子邓某因停放电动车，与男子李某发生冲突。扭打中，邓某抓住李某的睾丸不放，长达数分钟，还喊：“捏死你，让你以后不能生小孩。”李某疼痛休克倒地，后经抢救无效死亡。经鉴定，李某系外力作用于阴囊致剧烈疼痛，引起神经源性休克死亡。（时代报）1:0【送奖喽！】明天凌晨皇马客场挑战加拉塔萨雷。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版客场球衣一件；2. 皇马正版训练T恤一件；3. 皇马球迷围巾一条；4. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!转发微博《马卡报》预测首发：迭戈-洛佩斯、埃辛、瓦拉内、阿尔比奥尔、科恩特朗、赫迪拉、摩德里奇、迪马利亚、厄齐尔、C罗、本泽马在。【一年后，WindowsXP将正式谢幕】2014年4月8日起，微软将终止支持历史上最流行的操作系统之一：WindowsXP，一同被宣告进入终结倒计时的还有Office 2003。微软官网已挂出倒计时牌。WindowsXP发行于2001年10月25日，曾伴随我们度过青春岁月，如今，你还在用吗？（北京日报）一塌糊涂【上海多地现死鸟 一地5只以上或有疫情需报告】4月8日，网友 选择越多人越寂寞 睡宝宝-_-zzzZZZ 等人反映上海多地发现死鸟。上海市野生动物保护管理站工作人员告诉记者，如果遇到5只以上死鸟，很有可能存在疫情，需要及时汇报！电话：51586246 （via 看看新闻网）转发微博【今早空气质量良，AQI为98，PM2.5平均浓度55.4】今天继续晴好，空气质量一般。早7时全市PM2.5平均浓度为55.4微克/立方米。10个监测站中最高的杨浦四漂为63.5，最低的普陀监测站为48.7。衡量24小时空气质量的AQI为98，良。逐小时更新请见转发微博【今起5天“多云”为主、逐日回暖，周六升至23度】这是一批来自四方的云，飘在无垠的天空中，凄厉的北风吹不走，暖暖的阳光穿不透。这是一床白色厚厚的被，盖在魔都的大地上，每天升1度够不够，23度“高温”在周六。云只有侧侧雪白脸庞，让位金色太阳，不为别滴，只为传说中美丽的春光。o【法甲】【转会】法甲升班马摩纳哥官方宣布签下马德里竞技前锋法尔考，双方签约至2018年。官方并未透露转会费，据媒体报道转会费总计6000万欧元。2011-12赛季4000万欧元从波尔图转会至马竞后，哥伦比亚人90场攻入70球，帮助马竞获得欧联杯、欧洲超级杯和国王杯冠军。 (L)转发微博【“六一”百科】国际儿童节（又称儿童节，International Children's Day）定于每年的6月1日。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，目前世界上许多国家都将6月1日定为儿童的节日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。转发微博【关于人生】1.不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。转发微博有心无难事，有诚路就定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态，只要你愿意，你就可以坚持下去。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我在这里：上海, 06/01 07:00发布: 今天,小雨, 19°~24°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在:转发微博【西媒列皇马B计划候选主帅名单：海帅大热 博阿斯入围】西班牙媒体给皇马列出的教练“B计划” 新浪体育讯　安切洛蒂一直是皇马下任主帅的头号目标，但是巴黎圣日耳曼在安切洛蒂违约金一事的强硬态度，让皇马遭受到挫败感，因此弗洛伦蒂诺有意启动教练...转发微博17名球员入选了西甲第38轮主场迎战奥萨苏纳的大名单：阿丹，赫苏斯；卡瓦略，阿贝罗亚，阿尔比奥尔，纳乔，法比尼奥，洛伦特；厄齐尔，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，奥马尔；本泽马，伊瓜因，莫拉塔 转发微博白羊座6月1日周六：今天你和家人有着不错的互动，以往不太有深沈心灵分享的你们，今天良好的互动让你心情还不错。虽然家庭有着不错的互动，但是在事业方面，即便是放假，却有一些你必须花时间心力去处理的问题，仍等着你做最后的定夺，让你无法轻松下来。速配巨蟹座；幸运颜色金红色；幸运数字 7转发微博【今早7时全市平均PM2.5浓度:93.2】7时上海市空气质量指数（AQI）为75，良。不过PM2.5各监控点实时浓度值不低，最高的青浦淀山湖为121.7，最低的浦东川沙为66.7。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有间歇性小雨，19-24度】“小雨”也是小朋友，要过六一节！这个小朋友比较皮、比较作，今朝落落停停没定规，明天继续耍无赖。不过比起雨界大佬“梅雨”，这点都是小CASE，“梅雨”已经在路上，估计下周就到站！内衣、袜子赶紧备起来咯！