第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧昨天晚上我又冒着生命危险去跑步了。。。。【华政一学生晚跑锻炼时猝死 】据华东政法大学官网，昨晚6点30左右，华东政法大学商学院1138班一位殷姓同学在晚跑锻炼时突然倒地，同学及保安立即救助，并拨打120送医，但该同学仍不幸离世。看到这几个字，我眼泪差点掉下来啊【九歌】大司命。【随缘】我们总以为，我们只会喜欢谁，只会喜欢哪一种类型。可是当时间经过，在面临选择的那一刻，也许你会猛然发现，原来我爱你。via豆瓣我的大学好美//:美吖 //:我的大学最美丽//:江大都变美了呢！//: 好棒！ //:狂点赞 //: //:终于有人做出来啦//:幸福！！珍惜眼前人。  我在: 你舍友在给我清灰。。。好巧哦隐约记得以前老师让女生吃什么乌鸡白凤丸。。。。【尖子生考生被老师建议吃避孕药 推迟生理期】如今距高考只剩下不到20天时间，各个学校的高三临考学生都成了老师、家长们重点关注的对象。对于高三女生来说，班主任的保护伞又多了一层。不少班主任建议高三女生，痛经可吃避孕药。（三湘都市报）【青花海水祥云应龙纹梅瓶】“大清乾隆年制”篆书款 应龙的神话传说流传很久，其图案纹饰也较早就出现在铜器、漆器以及石雕和绘画当中。相比之下，官窑瓷中应龙的出现却略有些晚。明永宣时期，应龙被纳入官窑瓷制作中。与永宣时期相比，清三代瓷器中采用应龙做装饰的器物流传下来的比较少。童鞋们，学校的西北操场现在搞成什么样子了？我觉得我爱上了卧铺改坐票的班次了，空间大又舒适。。。广兰路实在是太凶残了，都在拿绳命来挤车啊。。。【过往】当时川沙还是一个县，照片是鸟瞰图，大致拍摄于80年代，一张是旧城鸟瞰（护城河内），另一张是新城鸟瞰。熟悉的可以发现，当时锦丽华还没有建，川沙公园的鹤鸣楼也没有建，有种陌生感吧。快把它扔进小蠡湖香港的那个投胎投到江大了，旁边一如既往_____的人类是去合影的。只是校园自古多高树，您就好自为之吧~~~ 明天屁颠颠的回学校，团长 准备接驾吧昨天晚上我又冒着生命危险去跑步了。。。。【华政一学生晚跑锻炼时猝死 】据华东政法大学官网，昨晚6点30左右，华东政法大学商学院1138班一位殷姓同学在晚跑锻炼时突然倒地，同学及保安立即救助，并拨打120送医，但该同学仍不幸离世。看到这几个字，我眼泪差点掉下来啊【九歌】大司命。【随缘】我们总以为，我们只会喜欢谁，只会喜欢哪一种类型。可是当时间经过，在面临选择的那一刻，也许你会猛然发现，原来我爱你。via豆瓣我的大学好美//:美吖 //:我的大学最美丽//:江大都变美了呢！//: 好棒！ //:狂点赞 //: //:终于有人做出来啦//:幸福！！珍惜眼前人。  我在: 你舍友在给我清灰。。。好巧哦隐约记得以前老师让女生吃什么乌鸡白凤丸。。。。【尖子生考生被老师建议吃避孕药 推迟生理期】如今距高考只剩下不到20天时间，各个学校的高三临考学生都成了老师、家长们重点关注的对象。对于高三女生来说，班主任的保护伞又多了一层。不少班主任建议高三女生，痛经可吃避孕药。（三湘都市报）【青花海水祥云应龙纹梅瓶】“大清乾隆年制”篆书款 应龙的神话传说流传很久，其图案纹饰也较早就出现在铜器、漆器以及石雕和绘画当中。相比之下，官窑瓷中应龙的出现却略有些晚。明永宣时期，应龙被纳入官窑瓷制作中。与永宣时期相比，清三代瓷器中采用应龙做装饰的器物流传下来的比较少。童鞋们，学校的西北操场现在搞成什么样子了？我觉得我爱上了卧铺改坐票的班次了，空间大又舒适。。。广兰路实在是太凶残了，都在拿绳命来挤车啊。。。【过往】当时川沙还是一个县，照片是鸟瞰图，大致拍摄于80年代，一张是旧城鸟瞰（护城河内），另一张是新城鸟瞰。熟悉的可以发现，当时锦丽华还没有建，川沙公园的鹤鸣楼也没有建，有种陌生感吧。快把它扔进小蠡湖香港的那个投胎投到江大了，旁边一如既往_____的人类是去合影的。只是校园自古多高树，您就好自为之吧~~~ 明天屁颠颠的回学校，团长 准备接驾吧第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧寻找姐夫。。。。【一乘客进入3号线轨道寻找姐夫】今天6时许，一乘客在上海轨交3号线延安西路站擅自进入轨道，被工作人员发现后拉上站台。据警方了解，该乘客第一次来上海，以前从未坐过地铁，当时想沿轨道走回虹桥路站寻找下错车的姐夫，行至半途被对向驶来的列车驾驶员发现，该乘客将面临治安处罚。图via晕倒，你喜欢就复制过去么好了。。。艾特我干嘛啊。回家咯~不过还是在学校里好玩 我在这里:“没有新意，过于简单”。。。。好忧桑啊，明天回家慢慢改吧【川沙少年宫】，这是改造前的模样，有多少人的儿时周末是耗在这里的呢？哎！！！又吃肉！！！！ 一大早就那么操蛋，一分钟内就让我决定要不要去，尼玛，我连在什么位置、干什么的都不知道啊！！！！一姑娘牵着一条狗跑步，感觉好有乐趣，不过事实上那条狗快要被拖死了，小短腿完全跟不上。。。。 我在这里:在这种炎热的天气下，还给你带巧克力冰沙回来的舍长才是五分好评的舍长【外白渡桥 · 国际饭店】1973年，上海。还有现在很少见得到的帆船。看来我被我老爸彻底认定为没良心的了，还特地发信息提醒我明天是母亲节。。。好了，明天我会打电话给老妈说节日快乐的马克一下【2013年度全国会计专业技术资格考试明后天可补报名】想参加全国会计专业技术资格考试的童鞋们，有木有？什么？忘记报名了？别担心，5月12日9:30-5月13日24:00登录 (初、中级)、 (高级)可继续接受网上报名和缴费哦预祝大家考试顺利呦陈绮贞版的《天天想你》。那么安静，那么干净， 直直地到心里！【清雍正斗彩云龙赶珠纹盘】此盘敞口、斜弧腹、矮圈足。胎质极细，釉面光润；内外壁皆以斗彩绘云龙纹，纹饰画工高超，色彩艳丽，布局简洁幽雅。成对保存，更是难得。原来学校的牡丹还没有凋谢（原谅我的手抖），还看到两个小菇凉拿着小剪刀咔嚓咔嚓的剪花，然后塞包里寻找姐夫。。。。【一乘客进入3号线轨道寻找姐夫】今天6时许，一乘客在上海轨交3号线延安西路站擅自进入轨道，被工作人员发现后拉上站台。据警方了解，该乘客第一次来上海，以前从未坐过地铁，当时想沿轨道走回虹桥路站寻找下错车的姐夫，行至半途被对向驶来的列车驾驶员发现，该乘客将面临治安处罚。图via晕倒，你喜欢就复制过去么好了。。。艾特我干嘛啊。回家咯~不过还是在学校里好玩 我在这里:“没有新意，过于简单”。。。。好忧桑啊，明天回家慢慢改吧【川沙少年宫】，这是改造前的模样，有多少人的儿时周末是耗在这里的呢？哎！！！又吃肉！！！！ 一大早就那么操蛋，一分钟内就让我决定要不要去，尼玛，我连在什么位置、干什么的都不知道啊！！！！一姑娘牵着一条狗跑步，感觉好有乐趣，不过事实上那条狗快要被拖死了，小短腿完全跟不上。。。。 我在这里:在这种炎热的天气下，还给你带巧克力冰沙回来的舍长才是五分好评的舍长【外白渡桥 · 国际饭店】1973年，上海。还有现在很少见得到的帆船。看来我被我老爸彻底认定为没良心的了，还特地发信息提醒我明天是母亲节。。。好了，明天我会打电话给老妈说节日快乐的马克一下【2013年度全国会计专业技术资格考试明后天可补报名】想参加全国会计专业技术资格考试的童鞋们，有木有？什么？忘记报名了？别担心，5月12日9:30-5月13日24:00登录 (初、中级)、 (高级)可继续接受网上报名和缴费哦预祝大家考试顺利呦陈绮贞版的《天天想你》。那么安静，那么干净， 直直地到心里！【清雍正斗彩云龙赶珠纹盘】此盘敞口、斜弧腹、矮圈足。胎质极细，釉面光润；内外壁皆以斗彩绘云龙纹，纹饰画工高超，色彩艳丽，布局简洁幽雅。成对保存，更是难得。原来学校的牡丹还没有凋谢（原谅我的手抖），还看到两个小菇凉拿着小剪刀咔嚓咔嚓的剪花，然后塞包里第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧疯子今日11:10，在故宫内西路开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟（故183054）。我院已报告上级主管部门并保护现场。目前公安部门正在调查。【青地织金团龙补】，明永乐，高34厘米，此件补子为圆补，藏青缎地上织金龙纹饰，正中织金赶珠龙，双目圆睁，龙发冲天，如意朵云和流云环绕龙四周。五爪云龙威武凶猛，是明早期龙纹的典型形象，织锦的金线所用金箔色赤、量足，补子原有的金箔稍有脱落。（05年中国嘉德春拍，275000RMB成交） 开门的速度要快点，我门口的水果刀不是白放的【南航金城学院一学生被舍友捅死原因查明：宿舍门开慢了！】南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。via 【水果摊头·上海】照片大致拍摄于1973年这些就算绝世珍宝了？。。po主的例子实在是太····苍白了，太没见识了。 拿颐和园外国人做的水龙头当国宝，砖家都看不过去了，那算啥国宝呢？想当年蒋公退守台湾前做了一个决定，将那些绝世珍宝分三次总计5496箱运到台湾，都是自古以来最贵重最有特色国宝精品。现在看来这个决定是多么英明啊，如若这些珍宝落在后面那些人手里。。。上眼看图就知道结局了!票子买好，回去逛逛。“请严格按照学校要求提交日记、周记、月报和总结，过期不候”！！！！！觉得自己被坑了，规定日期是周六啊！！！老师你应该不在学校啊！！！所以我周一回无锡啊！！！不用那么着急的过时不候啊！！！！ 召唤你~~以前，绝对不会碰明知没有结局的事情；现在，明知没有结局或者不知道该怎么收场，却又乐在其中，走一步算一步，真是在作死！【青花缠枝莲纹卧壶】明永乐，现藏弗利尔美术馆，W41.8×H46.9厘米，通体以青花装饰，口沿处绘缠枝花，腹部凸起处饰海水江崖地八角锦纹，内绘缠枝花，其外围饰缠枝花，瓶壁侧面饰海水江崖纹。整体造型受到伊斯兰金属器的影响。图二为上海博物馆收藏的明宣德青花花卉纹卧壶。图三为北故收藏的永乐卧壶。午觉睡得整个人闷掉了。。。。安岳石刻中毗卢洞观音堂中的3米高紫竹观音，袒胸露肘，头戴宝冠，身饰璎珞，侧身跷脚呈游戏坐，体现出一种闲适感。分享圖片 安岳石刻 紫竹观音 北宋 艺术瑰宝        最让人头痛的事情就是老妈自以为很了解你，然后bala~bala~bala~bala~的说个不停，可是连个次要问题都没有说到，我又懒得解释，她就觉得说到了重点了，更起劲的bala~bala~bala~bala~的说个不停。。。原来The Vampire Diaries中的Damon昨天就已经从浦东回美国了。。。君主身上披的就是银鼠皮吧，一条条黑色的小尾巴。【荷兰迎来百年首位男性君主】4月30日，荷兰女王贝娅特丽克丝签署诏书正式退位，现年４６岁的长子威廉·亚历山大随即成为荷兰自１８９０年以来首位男性国王。图为荷兰国王威廉·亚历山大（左）和王后马克西玛（右）步入阿姆斯特丹皇宫。（里克·奈德斯蒂西特摄）一大早又是狂放低音炮！！bong!bong!bong!~我听的快要吐出来了！！！难道不知道放凤凰传奇的歌吗！！？？疯子今日11:10，在故宫内西路开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟（故183054）。我院已报告上级主管部门并保护现场。目前公安部门正在调查。【青地织金团龙补】，明永乐，高34厘米，此件补子为圆补，藏青缎地上织金龙纹饰，正中织金赶珠龙，双目圆睁，龙发冲天，如意朵云和流云环绕龙四周。五爪云龙威武凶猛，是明早期龙纹的典型形象，织锦的金线所用金箔色赤、量足，补子原有的金箔稍有脱落。（05年中国嘉德春拍，275000RMB成交） 开门的速度要快点，我门口的水果刀不是白放的【南航金城学院一学生被舍友捅死原因查明：宿舍门开慢了！】南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。via 【水果摊头·上海】照片大致拍摄于1973年这些就算绝世珍宝了？。。po主的例子实在是太····苍白了，太没见识了。 拿颐和园外国人做的水龙头当国宝，砖家都看不过去了，那算啥国宝呢？想当年蒋公退守台湾前做了一个决定，将那些绝世珍宝分三次总计5496箱运到台湾，都是自古以来最贵重最有特色国宝精品。现在看来这个决定是多么英明啊，如若这些珍宝落在后面那些人手里。。。上眼看图就知道结局了!票子买好，回去逛逛。“请严格按照学校要求提交日记、周记、月报和总结，过期不候”！！！！！觉得自己被坑了，规定日期是周六啊！！！老师你应该不在学校啊！！！所以我周一回无锡啊！！！不用那么着急的过时不候啊！！！！ 召唤你~~以前，绝对不会碰明知没有结局的事情；现在，明知没有结局或者不知道该怎么收场，却又乐在其中，走一步算一步，真是在作死！【青花缠枝莲纹卧壶】明永乐，现藏弗利尔美术馆，W41.8×H46.9厘米，通体以青花装饰，口沿处绘缠枝花，腹部凸起处饰海水江崖地八角锦纹，内绘缠枝花，其外围饰缠枝花，瓶壁侧面饰海水江崖纹。整体造型受到伊斯兰金属器的影响。图二为上海博物馆收藏的明宣德青花花卉纹卧壶。图三为北故收藏的永乐卧壶。午觉睡得整个人闷掉了。。。。安岳石刻中毗卢洞观音堂中的3米高紫竹观音，袒胸露肘，头戴宝冠，身饰璎珞，侧身跷脚呈游戏坐，体现出一种闲适感。分享圖片 安岳石刻 紫竹观音 北宋 艺术瑰宝        最让人头痛的事情就是老妈自以为很了解你，然后bala~bala~bala~bala~的说个不停，可是连个次要问题都没有说到，我又懒得解释，她就觉得说到了重点了，更起劲的bala~bala~bala~bala~的说个不停。。。原来The Vampire Diaries中的Damon昨天就已经从浦东回美国了。。。君主身上披的就是银鼠皮吧，一条条黑色的小尾巴。【荷兰迎来百年首位男性君主】4月30日，荷兰女王贝娅特丽克丝签署诏书正式退位，现年４６岁的长子威廉·亚历山大随即成为荷兰自１８９０年以来首位男性国王。图为荷兰国王威廉·亚历山大（左）和王后马克西玛（右）步入阿姆斯特丹皇宫。（里克·奈德斯蒂西特摄）一大早又是狂放低音炮！！bong!bong!bong!~我听的快要吐出来了！！！难道不知道放凤凰传奇的歌吗！！？？第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧越来越觉得豆瓣FM是个灵异的东西，每次都能准确放出符合你心情的歌曲。我也是个奇怪的东西，只有生病了才会安下心来做事情。【祈·安】看湖南台的新闻，邱启明的嗓子哑的快要挤不出声音，还是坚持主持。很感动，但是偌大的湖南台就没有别的男主持了吗？【安】那个。。。中国最强音是选唱歌的吗？看到现在，我觉得我快要神经错乱了。。。都不想吐糟了。。【青花双圈款】又为我龌龊的思想找到了有利的证据，这图，我第一眼一看吓了一跳，心想什么时候出来那么大的套套。。。假的吧。。。。。然后仔细看看，原来是面膜。【女舞俑】，西汉，现藏美国大都会艺术博物馆，典型的西汉陶俑，表现出静止物体的运动感。这件陶俑捕捉了舞者一个充满张力的瞬间，她正做出一个抛袖动作，微微驼背，双膝弯曲，体现出一种力量感。（可大图）憋了好几天了，不吐不快，一个在外面偷吃，一个在围脖秀恩爱。。很操蛋。。。我的眼睛算是戳瞎了。 睡觉~你竟然咬我！！！只能说，每次老妈在我面前整理我房间时，我的每一根神经会处于异常敏感的状态，感觉自己的领地被侵入了，极度难受。。。so气氛会处于剑拔弩张的气氛中，然后就是我一句老妈一句的争执起来，但是老妈一句“我不管你，谁管你？”总能直接把我一句KO!初稿很愉快的诞生了。。。睡觉！很好，同名同姓。艹！！！！越来越觉得豆瓣FM是个灵异的东西，每次都能准确放出符合你心情的歌曲。我也是个奇怪的东西，只有生病了才会安下心来做事情。【祈·安】看湖南台的新闻，邱启明的嗓子哑的快要挤不出声音，还是坚持主持。很感动，但是偌大的湖南台就没有别的男主持了吗？【安】那个。。。中国最强音是选唱歌的吗？看到现在，我觉得我快要神经错乱了。。。都不想吐糟了。。【青花双圈款】又为我龌龊的思想找到了有利的证据，这图，我第一眼一看吓了一跳，心想什么时候出来那么大的套套。。。假的吧。。。。。然后仔细看看，原来是面膜。【女舞俑】，西汉，现藏美国大都会艺术博物馆，典型的西汉陶俑，表现出静止物体的运动感。这件陶俑捕捉了舞者一个充满张力的瞬间，她正做出一个抛袖动作，微微驼背，双膝弯曲，体现出一种力量感。（可大图）憋了好几天了，不吐不快，一个在外面偷吃，一个在围脖秀恩爱。。很操蛋。。。我的眼睛算是戳瞎了。 睡觉~你竟然咬我！！！只能说，每次老妈在我面前整理我房间时，我的每一根神经会处于异常敏感的状态，感觉自己的领地被侵入了，极度难受。。。so气氛会处于剑拔弩张的气氛中，然后就是我一句老妈一句的争执起来，但是老妈一句“我不管你，谁管你？”总能直接把我一句KO!初稿很愉快的诞生了。。。睡觉！很好，同名同姓。艹！！！！第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧今晚完全是情绪低到爆表，东西写到一半竟然脑残的点了关机，幸好可以恢复内容。。。没兴趣再写了。。。吃点炒黄豆好了，待会儿给房间的芦荟擦擦叶子【日本·弥勒菩萨立像】，镰仓时代・文治5年（1189），现藏波士顿美术博物馆，高106.6厘米，柏木材质，漆金镶嵌水晶。日本兴福寺旧藏，1920年入藏波士顿美术馆。一大早抽了一管子血，左手算是不能撸了，回去补觉《My Valentine》。啊啊啊啊啊啊，又成功挤出2k多字，幸福感又增加2个指数。。等会翻一下任务书，看看自己是不是很贱的设定了不要脸的字数。【胁侍菩萨】，大金，大都会博物馆，高149.9cm,杨柳木材质，这很有可能是一整幅菩萨塑像的一部分，北方佛教雕塑，曾经被涂上明亮的颜色，身体有体积感，细致的渲染，沿肩膀的辫子，把衣带系在胸前的佛教雕像，可追溯至第十和第十一世纪的典型特征。老天，只要我能收到，我就每周请 吃饭，管她肥不肥死。导师邮件出没，按惯例，过一两个礼拜说不定就要催初稿了，还有各种日记周记月报总结补起来。。。这个月也太充实了听完这首慵懒的歌曲后，我也慵懒的安睡。Shady Bard《Torch Song》以后再也不吃酸菜了，一晚上吐了两次。。。胃都快一起出来了【日本·南方增长天王】，镰仓时代，现藏史密森尼博物馆，高80厘米，木雕彩绘漆金，双眼嵌水晶。增长天王，佛教护法四大天王之一。南方增长天王：梵文：Virūdhaka。南方增长天王，谓能令他善根增长，故居须弥山琉璃埵，身为青色，穿甲胄，手握宝剑，以保护佛法不受侵犯，他负责守护南瞻部洲。凤凰男的故事，啧啧。。。看到照片算是一个励志贴吧【盛大男 不玩游戏玩女人】"那年我才19岁，你怎么下的了手，畜生！"今天博友 私信爆料，该渣男（现上海盛大网络SDP-配置管理部经理）隐瞒婚史，19岁一直欺骗到至今，现女生已怀孕，甚至恐吓这个女生，太令人气愤了！都来看看！论文写得我心慌了，已经在开始分析矿产和环境污染问题了，仿佛回到了地理生的时候了。。。不过！！！我不学这个专业啊！歪楼歪的厉害了包二奶，养情妇，猥亵幼女一定是被列为dang的优良作风的范畴国家级的心理培训教材，公然把同性恋和双性恋列为＂性变态＂的范畴，认为其是严重的性行为问题。目前为止，最幼稚和最不要脸的话都和同一个人说了。。晚安~今晚完全是情绪低到爆表，东西写到一半竟然脑残的点了关机，幸好可以恢复内容。。。没兴趣再写了。。。吃点炒黄豆好了，待会儿给房间的芦荟擦擦叶子【日本·弥勒菩萨立像】，镰仓时代・文治5年（1189），现藏波士顿美术博物馆，高106.6厘米，柏木材质，漆金镶嵌水晶。日本兴福寺旧藏，1920年入藏波士顿美术馆。一大早抽了一管子血，左手算是不能撸了，回去补觉《My Valentine》。啊啊啊啊啊啊，又成功挤出2k多字，幸福感又增加2个指数。。等会翻一下任务书，看看自己是不是很贱的设定了不要脸的字数。【胁侍菩萨】，大金，大都会博物馆，高149.9cm,杨柳木材质，这很有可能是一整幅菩萨塑像的一部分，北方佛教雕塑，曾经被涂上明亮的颜色，身体有体积感，细致的渲染，沿肩膀的辫子，把衣带系在胸前的佛教雕像，可追溯至第十和第十一世纪的典型特征。老天，只要我能收到，我就每周请 吃饭，管她肥不肥死。导师邮件出没，按惯例，过一两个礼拜说不定就要催初稿了，还有各种日记周记月报总结补起来。。。这个月也太充实了听完这首慵懒的歌曲后，我也慵懒的安睡。Shady Bard《Torch Song》以后再也不吃酸菜了，一晚上吐了两次。。。胃都快一起出来了【日本·南方增长天王】，镰仓时代，现藏史密森尼博物馆，高80厘米，木雕彩绘漆金，双眼嵌水晶。增长天王，佛教护法四大天王之一。南方增长天王：梵文：Virūdhaka。南方增长天王，谓能令他善根增长，故居须弥山琉璃埵，身为青色，穿甲胄，手握宝剑，以保护佛法不受侵犯，他负责守护南瞻部洲。凤凰男的故事，啧啧。。。看到照片算是一个励志贴吧【盛大男 不玩游戏玩女人】"那年我才19岁，你怎么下的了手，畜生！"今天博友 私信爆料，该渣男（现上海盛大网络SDP-配置管理部经理）隐瞒婚史，19岁一直欺骗到至今，现女生已怀孕，甚至恐吓这个女生，太令人气愤了！都来看看！论文写得我心慌了，已经在开始分析矿产和环境污染问题了，仿佛回到了地理生的时候了。。。不过！！！我不学这个专业啊！歪楼歪的厉害了包二奶，养情妇，猥亵幼女一定是被列为dang的优良作风的范畴国家级的心理培训教材，公然把同性恋和双性恋列为＂性变态＂的范畴，认为其是严重的性行为问题。目前为止，最幼稚和最不要脸的话都和同一个人说了。。晚安~第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧好东西，也可以用于碧池自鉴。。。。希望可以出一个鉴diors大全。。。【冤冤相婊何时了】如何鉴定绿茶婊奶茶婊红茶婊菊花婊羊杂汤婊地沟油婊...Bitches, 自行入座吧：（via 二环十三蛋 ) 在浙江省有沄头这个地方吗？在哪个市？谢了。 睡前来一个欢快点的，某人最近很低调啊~~【大势至菩萨】，大金，现藏美国大都会博物馆，高100厘米，宽29.4厘米，厚25.6厘米，杨柳木材质，有漆金彩绘痕迹。身披绸带的雕刻很自然，非常喜欢，面相也是威严庄重。呵呵，不知是爱是恨。靠，大半夜的这是闹什么？？？陌生人给我私信思想教育咯，说我不能贪财，年纪轻轻不能这样？！！我什么时候贪财了？莫名其妙！又说什么不会歧视你的，（省略一些）。。。这个算什么啊？？至于这样么？某人。好累的一天，都不想打字了。。。晚安咯~Allan Taylor《Colour To The Moon》【释迦摩尼佛】，北齐，现藏英国维多利亚&阿尔伯特博物馆，尺寸 高：122厘米，宽：74.8厘米，厚：37厘米。石灰岩材质，有红色、黑色和绿色颜料痕迹，有涂金。右手施无畏印，左手施与愿印，系来自河北响堂山南响堂。总算等到了【《权力的游戏》主题曲小提琴版】《冰与火之歌：权力的游戏》Game of Thrones 第三季终于回归了，来重温这首大气磅礴的主题曲预热下吧： 各位主角的这组黑白艺术照非常有感觉 Winter is coming！ 推荐很偶然的看到一个weibo，11年4月1日最后一次更新。——“为何你不懂，只要有爱就有痛，有一天你会知道，人生没有我，并不会不同，人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧”。 这是美国纳尔逊－阿特金斯艺术博物馆藏得一副广胜下寺的【炽盛光佛经变壁画】，可以打开大图查看，只是壁画复原时的拼接痕迹明显，可以凑合的看一下。【水月观音】辽代，现藏于美国纳尔逊－阿特金斯艺术博物馆，尺寸241.3 x165.1厘米，身姿优雅、端严安宁，放置在名为“中国庙宇”的展厅中，共同展示的还有来自山西洪洞县元代【广胜寺的炽盛光佛壁画】、北京智化寺明代【智化殿的藻井】，都是极具代表性的艺术品。三者共设一处，更是意境超群。“同学，你有没有用过的的车票？给我好吧。。”好熟悉啊【如此科研：一半课题经费报车票】据济南日报，山东省在审计中发现，原山东财政学院两课题组，以差旅费名义分37次报销火车票1505张，金额超28万元，占2008年至2011年该项目拨入经费57万元近一半。目前，课题组责任人已受行政严重警告处分。如此科研，令人不齿，严格审计，利国利民。你怎么看？成功的把自己饿醒了，（→_→不是恶心），在考虑要不要去跳海松一口气，总算有新鲜的出现，不关我的事咯~《Ouverture》：真的好声音就是即便是不懂的语言，几声的啦啦啦也能把人带的飞起来飞到天空里。 好东西，也可以用于碧池自鉴。。。。希望可以出一个鉴diors大全。。。【冤冤相婊何时了】如何鉴定绿茶婊奶茶婊红茶婊菊花婊羊杂汤婊地沟油婊...Bitches, 自行入座吧：（via 二环十三蛋 ) 在浙江省有沄头这个地方吗？在哪个市？谢了。 睡前来一个欢快点的，某人最近很低调啊~~【大势至菩萨】，大金，现藏美国大都会博物馆，高100厘米，宽29.4厘米，厚25.6厘米，杨柳木材质，有漆金彩绘痕迹。身披绸带的雕刻很自然，非常喜欢，面相也是威严庄重。呵呵，不知是爱是恨。靠，大半夜的这是闹什么？？？陌生人给我私信思想教育咯，说我不能贪财，年纪轻轻不能这样？！！我什么时候贪财了？莫名其妙！又说什么不会歧视你的，（省略一些）。。。这个算什么啊？？至于这样么？某人。好累的一天，都不想打字了。。。晚安咯~Allan Taylor《Colour To The Moon》【释迦摩尼佛】，北齐，现藏英国维多利亚&阿尔伯特博物馆，尺寸 高：122厘米，宽：74.8厘米，厚：37厘米。石灰岩材质，有红色、黑色和绿色颜料痕迹，有涂金。右手施无畏印，左手施与愿印，系来自河北响堂山南响堂。总算等到了【《权力的游戏》主题曲小提琴版】《冰与火之歌：权力的游戏》Game of Thrones 第三季终于回归了，来重温这首大气磅礴的主题曲预热下吧： 各位主角的这组黑白艺术照非常有感觉 Winter is coming！ 推荐很偶然的看到一个weibo，11年4月1日最后一次更新。——“为何你不懂，只要有爱就有痛，有一天你会知道，人生没有我，并不会不同，人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧”。 这是美国纳尔逊－阿特金斯艺术博物馆藏得一副广胜下寺的【炽盛光佛经变壁画】，可以打开大图查看，只是壁画复原时的拼接痕迹明显，可以凑合的看一下。【水月观音】辽代，现藏于美国纳尔逊－阿特金斯艺术博物馆，尺寸241.3 x165.1厘米，身姿优雅、端严安宁，放置在名为“中国庙宇”的展厅中，共同展示的还有来自山西洪洞县元代【广胜寺的炽盛光佛壁画】、北京智化寺明代【智化殿的藻井】，都是极具代表性的艺术品。三者共设一处，更是意境超群。“同学，你有没有用过的的车票？给我好吧。。”好熟悉啊【如此科研：一半课题经费报车票】据济南日报，山东省在审计中发现，原山东财政学院两课题组，以差旅费名义分37次报销火车票1505张，金额超28万元，占2008年至2011年该项目拨入经费57万元近一半。目前，课题组责任人已受行政严重警告处分。如此科研，令人不齿，严格审计，利国利民。你怎么看？成功的把自己饿醒了，（→_→不是恶心），在考虑要不要去跳海松一口气，总算有新鲜的出现，不关我的事咯~《Ouverture》：真的好声音就是即便是不懂的语言，几声的啦啦啦也能把人带的飞起来飞到天空里。 第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧我只记得09年那几天天气阴凉，莫非我是那年中考的吧。【今年中考时间:6月15日、16日】暴露年龄时间到了，你是哪年中考的呀? 公布今年本市高中阶段学校招生政策，考试人数约8.1万人，高中阶段录取率预计98%， 6月15日、16日考试。特别提醒，今年参加市实验性示范性高中“提前招生录取”的学生应慎重选择推荐或自荐，两者不能兼报一般我们就是这样展示自己的输入速度，虽然凶狠了一点，但是很接地气啊！！！“我从睡梦中醒来，轻轻将门窗打开，月光就这样跑了进来，将我的心温暖起来。”一周的结尾又是新一周的开始，早睡早起，晚安了。第4321条，原来自己话痨了那么多。 出于河北正定隆兴寺，唐代造像，现藏于美国大都会博物馆。H. (96.5 cm); W. (68.6 cm); D. (57.1 cm) 。由日本文物商山中定次郎贩运到美国。据传同一批有四座佛像，另一座收藏于佛利尔美术馆（二图）。另两座不明。大爱金池和林志炫的版本，实说，是因为金池唱了，我才知道这首歌。【群星演绎《夜夜夜夜》 震撼你的听觉】齐秦版： 林志炫版： 熊天平版： 梁静茹版： 金池版：  关诗敏版：  陈楚生版： 周末来醉耳朵~某人说：我发现在所有10万人以上的小组里面也就灵异豆瓣不约炮了。。。还有八卦组。。。一个是怕约到鬼。。一个是怕还没约到就被扒皮。。其实还有冷笑话组，怕对方笑点低，平时没问题，开房的话就有点尴尬了。。。中医组，怕对方一见面先望闻问切，然后来一句，你有病吧。。。哈哈哈个人蒸蛋史上的耻辱啊，竟然算错时间，起皱纹了，居家指数-1阴雨天的晚上真是难受，在想，你是爱他的人？爱他的性？爱他的money？还是无聊想找个人？或许到后来就像某男说的，待一起那么久了，总会有感情的。晚安，睡觉~~ 字幕组的节操君总会给人带来欢乐。。。你是互撸娃吗？德国电影《守护天使》主线还是传统的大叔保护少女的套路，而现实中两人却是父女关系，倒是蛮有趣的。德国电影还是看得蛮少。。。，五台山北山寺旧藏，现藏于美国大都会博物馆，北魏 ，1.4米高。是全世界存世早期金铜造像里最大的一尊，约翰-斯图尔特-肯尼迪基金会捐献，即美国总统肯尼迪他爸。半小时后我不会熄灯，就如你煮了一锅饭，然后直接扔掉不吃，说我节约了一顿饭的粮食了，自欺欺人。@。PS小姐， 之前我说那女人是婊子，你说是情有可原，现在说她是婊子不过分了吧，手里挽着一个，另外还吊着一个，算是留后路咯，卧槽！念念不忘，必有回响。这种不惜命的傻逼最他妈的垃圾，死了倒无所谓，关键还要害到人家司机。【神经病！ 行人中国式过马路被罚反骂交警】 “别拍我！神经病一样！不就是过个马路？”杭州交警对行人闯红灯、不走人行横道进行查处，因横穿无斑马线道路被罚款5元的女子怒了。另名被罚男子笑称“再也不来杭州了”。杜绝中国式过马路是保障他人生命安全，更是对自己生命负责。央视我只记得09年那几天天气阴凉，莫非我是那年中考的吧。【今年中考时间:6月15日、16日】暴露年龄时间到了，你是哪年中考的呀? 公布今年本市高中阶段学校招生政策，考试人数约8.1万人，高中阶段录取率预计98%， 6月15日、16日考试。特别提醒，今年参加市实验性示范性高中“提前招生录取”的学生应慎重选择推荐或自荐，两者不能兼报一般我们就是这样展示自己的输入速度，虽然凶狠了一点，但是很接地气啊！！！“我从睡梦中醒来，轻轻将门窗打开，月光就这样跑了进来，将我的心温暖起来。”一周的结尾又是新一周的开始，早睡早起，晚安了。第4321条，原来自己话痨了那么多。 出于河北正定隆兴寺，唐代造像，现藏于美国大都会博物馆。H. (96.5 cm); W. (68.6 cm); D. (57.1 cm) 。由日本文物商山中定次郎贩运到美国。据传同一批有四座佛像，另一座收藏于佛利尔美术馆（二图）。另两座不明。大爱金池和林志炫的版本，实说，是因为金池唱了，我才知道这首歌。【群星演绎《夜夜夜夜》 震撼你的听觉】齐秦版： 林志炫版： 熊天平版： 梁静茹版： 金池版：  关诗敏版：  陈楚生版： 周末来醉耳朵~某人说：我发现在所有10万人以上的小组里面也就灵异豆瓣不约炮了。。。还有八卦组。。。一个是怕约到鬼。。一个是怕还没约到就被扒皮。。其实还有冷笑话组，怕对方笑点低，平时没问题，开房的话就有点尴尬了。。。中医组，怕对方一见面先望闻问切，然后来一句，你有病吧。。。哈哈哈个人蒸蛋史上的耻辱啊，竟然算错时间，起皱纹了，居家指数-1阴雨天的晚上真是难受，在想，你是爱他的人？爱他的性？爱他的money？还是无聊想找个人？或许到后来就像某男说的，待一起那么久了，总会有感情的。晚安，睡觉~~ 字幕组的节操君总会给人带来欢乐。。。你是互撸娃吗？德国电影《守护天使》主线还是传统的大叔保护少女的套路，而现实中两人却是父女关系，倒是蛮有趣的。德国电影还是看得蛮少。。。，五台山北山寺旧藏，现藏于美国大都会博物馆，北魏 ，1.4米高。是全世界存世早期金铜造像里最大的一尊，约翰-斯图尔特-肯尼迪基金会捐献，即美国总统肯尼迪他爸。半小时后我不会熄灯，就如你煮了一锅饭，然后直接扔掉不吃，说我节约了一顿饭的粮食了，自欺欺人。@。PS小姐， 之前我说那女人是婊子，你说是情有可原，现在说她是婊子不过分了吧，手里挽着一个，另外还吊着一个，算是留后路咯，卧槽！念念不忘，必有回响。这种不惜命的傻逼最他妈的垃圾，死了倒无所谓，关键还要害到人家司机。【神经病！ 行人中国式过马路被罚反骂交警】 “别拍我！神经病一样！不就是过个马路？”杭州交警对行人闯红灯、不走人行横道进行查处，因横穿无斑马线道路被罚款5元的女子怒了。另名被罚男子笑称“再也不来杭州了”。杜绝中国式过马路是保障他人生命安全，更是对自己生命负责。央视第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧   这是什么植物？答不出会给差评的！Billy Joel - To Make You Feel My Love 草！没带交通卡！只能636荡回去了，好油桑  小路考一次通过咯~求周末档期~rprp,要好运。睡觉咯~明早还要考试。还没动静。。。晚安。实践证明， 徐小姐的球品比傅小姐差多了！！！！←_←寒假奖品总算拿到了，不过我也差不多忘记了。。啊啊啊啊！又已迷路，谢谢！ 【毁】已迷路，谢谢！猜啊猜，也就那些事，回来吧。 【北平·残佛】北京大慧寺残佛，佛头为三目，应该是因日军的"献铜活动"被毁的多臂观音像。（摄于大约1946年）大家一起填表格吧，   这是什么植物？答不出会给差评的！Billy Joel - To Make You Feel My Love 草！没带交通卡！只能636荡回去了，好油桑  小路考一次通过咯~求周末档期~rprp,要好运。睡觉咯~明早还要考试。还没动静。。。晚安。实践证明， 徐小姐的球品比傅小姐差多了！！！！←_←寒假奖品总算拿到了，不过我也差不多忘记了。。啊啊啊啊！又已迷路，谢谢！ 【毁】已迷路，谢谢！猜啊猜，也就那些事，回来吧。 【北平·残佛】北京大慧寺残佛，佛头为三目，应该是因日军的"献铜活动"被毁的多臂观音像。（摄于大约1946年）大家一起填表格吧，第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧宝石山又名宝俶山，古称巨石山，位于浙江省杭州市的西湖北岸。挑了两张前后对比明显的照片。至于怎么损坏的，那就见仁见智了，大家心里都知道。今天不用我开回去了，好激动啊。路上狂堵车，只能玩数独消磨时间。看到位大爷撑着一把粉红色的油纸伞，很有情调的嘛。开始千方百计勾引睡眠，晚安。【清康熙斗彩红龙凤盖罐】【名称】清康熙斗彩红龙凤盖罐　　【类别】瓷器、斗彩瓷　　【年代】清康熙年间　　【文物原属】清宫御... --分享 微刊《博物志》里的文章  萝莉救大叔的情节老套了一点，但还是很温馨的。四年，一个人可以改变多少呢，四年前的你，不知道四年后的你。早春最佳汤品:腌笃鲜【上海老城隍庙湖心亭】摄于1909年。1920s原建筑被焚毁，后来修复的就是水泥建筑了。【清雍正斗彩缠枝花纹三足洗】【名称】 清雍正斗彩缠枝花纹三足洗【类别】 瓷器、斗彩瓷【年代】 清雍正年间【文物原属】 清宫御用瓷... --分享 微刊《博物志》里的文章  同志好不容易找到了睡眠，结果没关窗户，被大风给吓跑了，哎~继续勾引睡眠。睡眠这东西脾气很怪，不要它，它偏会来；请它，哄它，千方百计地勾引它，它便躲得连影子也不见。晚安，同志！ 那个应该是汝窑天青釉三足樽承盘，有件相像的底部被刻了： 紫土陶成铁足三，寓言得一此中函。 易辞本契退藏理，宋诏胡夸切事谈。 后署“乾隆戊戌夏御题”。//: 右上角那个只画了一半的也是汝窑，是三足洗，乾隆老儿该不会也题了诗吧！！！//: 卧槽宋汝窑青瓷水仙盆，高6.9cm；横23cm；纵16.4cm，现藏台北故宫博物院。器底刻清高宗隶书七言律诗一首：「官窑莫辨宋还唐，火气都无有葆光，便是讹传猧食器，蹴枰却识豢恩偿，龙脑香薰蜀锦\裾，华清无事饲康居，乱碁解释三郎急，谁识黄虬正不如」，款题「乾隆御题」，印文：「比德」、「朗润」。托口古镇位于湖南省怀化市洪江的托口镇地处湘黔交界处，古称“郎溪”寨，自唐贞观八年（公元634年）设县以来，距今已逾千年。如今，随着沅江干流一座大型水电站的建设，2013年4月，托口水电站将拉闸蓄水，古镇将永沉江底。（联想到千岛湖底下的几座古镇。）宝石山又名宝俶山，古称巨石山，位于浙江省杭州市的西湖北岸。挑了两张前后对比明显的照片。至于怎么损坏的，那就见仁见智了，大家心里都知道。今天不用我开回去了，好激动啊。路上狂堵车，只能玩数独消磨时间。看到位大爷撑着一把粉红色的油纸伞，很有情调的嘛。开始千方百计勾引睡眠，晚安。【清康熙斗彩红龙凤盖罐】【名称】清康熙斗彩红龙凤盖罐　　【类别】瓷器、斗彩瓷　　【年代】清康熙年间　　【文物原属】清宫御... --分享 微刊《博物志》里的文章  萝莉救大叔的情节老套了一点，但还是很温馨的。四年，一个人可以改变多少呢，四年前的你，不知道四年后的你。早春最佳汤品:腌笃鲜【上海老城隍庙湖心亭】摄于1909年。1920s原建筑被焚毁，后来修复的就是水泥建筑了。【清雍正斗彩缠枝花纹三足洗】【名称】 清雍正斗彩缠枝花纹三足洗【类别】 瓷器、斗彩瓷【年代】 清雍正年间【文物原属】 清宫御用瓷... --分享 微刊《博物志》里的文章  同志好不容易找到了睡眠，结果没关窗户，被大风给吓跑了，哎~继续勾引睡眠。睡眠这东西脾气很怪，不要它，它偏会来；请它，哄它，千方百计地勾引它，它便躲得连影子也不见。晚安，同志！ 那个应该是汝窑天青釉三足樽承盘，有件相像的底部被刻了： 紫土陶成铁足三，寓言得一此中函。 易辞本契退藏理，宋诏胡夸切事谈。 后署“乾隆戊戌夏御题”。//: 右上角那个只画了一半的也是汝窑，是三足洗，乾隆老儿该不会也题了诗吧！！！//: 卧槽宋汝窑青瓷水仙盆，高6.9cm；横23cm；纵16.4cm，现藏台北故宫博物院。器底刻清高宗隶书七言律诗一首：「官窑莫辨宋还唐，火气都无有葆光，便是讹传猧食器，蹴枰却识豢恩偿，龙脑香薰蜀锦\裾，华清无事饲康居，乱碁解释三郎急，谁识黄虬正不如」，款题「乾隆御题」，印文：「比德」、「朗润」。托口古镇位于湖南省怀化市洪江的托口镇地处湘黔交界处，古称“郎溪”寨，自唐贞观八年（公元634年）设县以来，距今已逾千年。如今，随着沅江干流一座大型水电站的建设，2013年4月，托口水电站将拉闸蓄水，古镇将永沉江底。（联想到千岛湖底下的几座古镇。）第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧这还真得怨我。。。【濟南城牆】为改善城市交通,从1950年2月28日,济南市开始拆除原来的城墙和圩子墙。。1928年,济南城东南角楼(今解放阁一带)谁半夜在吹笛子啊，吓死人的么好犀利的问题，系统自动转发那些还是chu的男人们，我真的很好奇，你们这辈子是否甘愿就一个女人？？灵宝县城墙和城楼，卒于1956年，国家决定修建三门峡大坝，灵宝古城为淹没区，1959年秋,迁往南面四十多里地的虢略镇，仍名为灵宝县。老灵宝县城便被黄河水淹没成为一片汪洋。有名的历史古城后辈人再也看不到了。摄于1907年8月。跟某人玩秒杀就是最大的错误。。其实也就那么回事，和人讲起来时也当是当笑话一样，自己都觉得好笑。第一杯茶，你是陌生人； 第二杯茶，你是我们的宾客； 第三杯茶，你是我们的家人，我们愿意为你做任何事，甚至是死。苏州横塘普福桥，俗称亭子桥。1623年建成，明万历年间重修，清康熙年间重建，1963年列为苏州市文物保护单位，1965年修桥亭，1969年3月全桥被拆除，1972年1月在原址建钢筋混凝土的横塘桥，1991年迁建于原址以北100余米处，并冠名"亭子桥"，2004年9月，被重型货船撞塌。照片摄于三十年代。外面好像在下大雨了，好久没那么安静的听雨声了。【大云山汉墓鹿灯】鹿灯一组两件，大小形制相同，通体鎏金。灯通高45厘米，全器从上至下由灯盘、支架、鹿座三部分组成，鹿...  --分享 微刊《博物志》里的文章  【做煤餅·上海一九四五】每风吹动，蝶儿便跟着变换了它的舞步，再栖止在柳条上。张衡.金科，跟着乱逛还真看到了。好久没有那么早吃早饭了，肠胃完全不习惯，总觉得一张口就要吐出来，8过听说今天一起的有个女孩纸这还真得怨我。。。【濟南城牆】为改善城市交通,从1950年2月28日,济南市开始拆除原来的城墙和圩子墙。。1928年,济南城东南角楼(今解放阁一带)谁半夜在吹笛子啊，吓死人的么好犀利的问题，系统自动转发那些还是chu的男人们，我真的很好奇，你们这辈子是否甘愿就一个女人？？灵宝县城墙和城楼，卒于1956年，国家决定修建三门峡大坝，灵宝古城为淹没区，1959年秋,迁往南面四十多里地的虢略镇，仍名为灵宝县。老灵宝县城便被黄河水淹没成为一片汪洋。有名的历史古城后辈人再也看不到了。摄于1907年8月。跟某人玩秒杀就是最大的错误。。其实也就那么回事，和人讲起来时也当是当笑话一样，自己都觉得好笑。第一杯茶，你是陌生人； 第二杯茶，你是我们的宾客； 第三杯茶，你是我们的家人，我们愿意为你做任何事，甚至是死。苏州横塘普福桥，俗称亭子桥。1623年建成，明万历年间重修，清康熙年间重建，1963年列为苏州市文物保护单位，1965年修桥亭，1969年3月全桥被拆除，1972年1月在原址建钢筋混凝土的横塘桥，1991年迁建于原址以北100余米处，并冠名"亭子桥"，2004年9月，被重型货船撞塌。照片摄于三十年代。外面好像在下大雨了，好久没那么安静的听雨声了。【大云山汉墓鹿灯】鹿灯一组两件，大小形制相同，通体鎏金。灯通高45厘米，全器从上至下由灯盘、支架、鹿座三部分组成，鹿...  --分享 微刊《博物志》里的文章  【做煤餅·上海一九四五】每风吹动，蝶儿便跟着变换了它的舞步，再栖止在柳条上。张衡.金科，跟着乱逛还真看到了。好久没有那么早吃早饭了，肠胃完全不习惯，总觉得一张口就要吐出来，8过听说今天一起的有个女孩纸第一印象真是low到爆。。。各种票贩子两分钟前还躺在床上刷微博，现在就在去苏州的路上了。。。胡子都没刮，好狼狈。。。儿童节的第一件礼物，满满的流量函数单调性和奇偶性该怎么求啊，我都忘记了，好捉鸡。。。。论文截稿前，真是各种情况。某导师昨天犯心脏病送医院，今天还坚持电话指导论文，令人敬佩。。。好冷。。1A,2B,3B,   这件应该是故宫博物院的明宣德青花鸾凤纹葵瓣式洗【答题赢大奖第5期】转发此条微博，按“题号+选项” 的形式回答下图所示问题，并。活动共6期，每期抽取4名获奖者，本期奖品精品翡翠挂件、精美手串~ 更多有奖活动详见：戳中G点，个个浪叫的很啊。。//: 小编已经说的这么明白了，根本没提“户籍”两个字，更没有说道如何购买的问题，右边怎么又扯到户口制度了月票的宗旨很简单，就是为上海市民降低出行成本，“上海市民”这么中性的词怎么也成了敏感词了【月票制度最合理 一刀切式不可取】世界大多数城市的地铁均以各种月票、年票、区间票的形式，吸引本地居民长期搭乘地铁，将自己的财政补贴用在刀刃上。但小编提出学习这种方式，区分“本地居民”和外地人时，一些虽然天天工作生活在上海的人，却立马指责小编是地域歧视，小编实在百思不得其解笑疯了！！！芝加哥一家热狗店以凶悍的服务态度出名。。。里面的店员各个凶神恶煞，清一色是黑人，对待客人都是大吼小叫，不把客人当人看。。。但也正因为如此，变成了他们家的卖点，许多客人因此慕名去挨骂。。。。柯南秀为此专门探访了此地。。。3分35秒黑人大妈高能开始！！！笑疯了！！！【春水秋山】它记录契丹等北方游牧民族狩猎于春秋的娱乐活动，称为“春水”、“秋山”。“春水玉”所指为鹘(海东青）捉鹅(天鹅）图案的玉器。“秋山玉”所指为山林虎鹿题材的玉器。上图为“春水”玉饰，下图为“秋山”纹饰的炉顶玉饰，皆为上海博物馆收藏的金代玉器。没猜到结局，2333333和前男友分手很久了 看到前男友发状态说最近因家庭暴力想离婚 我很担心 毕竟是我前男友啊 这种事我怎么能装做看不见 所以我立马推辞了手头的工作 买了张机票飞到他的城市 出了机场我就去超市里买了一大堆好吃的和一瓶洋酒 接着打了个的士到了她们家门口 一边趴在门上听她们打架 一边津津有味的吃了起来今天可真是冷啊雕刻的是海青拿天鹅，和满族有关吧。 早上好，有一件来自《江淮撷珍》展厅的宝贝给大家请安啦！你知道它跟哪个少数民族有关吗？欢迎大家积极留言~~~【曾侯乙尊盘】是春秋战国时期最复杂、最精美的青铜器件，1978年在湖北随州市擂鼓墩曾侯乙墓中出土。清理图片前发一下。我是被迫的。。【转发=抽奖=团价】H家的马蹄包拿出两个来送人啦，只要是我的粉丝 随手转发就能参加抽奖拍照用的包包因拆了包装所以只能当礼物送博友~这种漂亮的样品以后都拿来免费送【凭转发截图可以团价购买】~248元包邮，链接：【拍下后联系客服改价】5月31日抽奖~转发一个碰运气吧敲诈不成反蚀米，我觉得是活该。【警方称中铁隧道员工打砸因遭敲诈 锁定8名村民】中铁隧道集团员工打砸云南村庄事件中，员工江楠称被村民以“泥水溅到身上”为由索赔。村民随后见江楠等与民警返回，便将其打伤。富宁公安局证实，工人们见工友被敲诈并受伤，就召集至少100多名工友到村口。现8名闹事村民已被锁定。我有这么吓人么，那么敬而远之，没意思，睡觉。久石让-Thank You,...for Everything-转发微博一打开空间好友状态，就看见前两天还在「究竟什么是爱，无数次问自己，你到底爱不爱我，你一次次的无情令我心碎，罢了，忘了吧，弃了吧，散了吧」的朋友今天已经「宝贝，有你真好」了4点50分，迟到斩立决。                     我觉得出现幻听了，耳朵边总是有这音乐的回荡，太诡异了。。。。Twisted Nerve-		     赞了 文章		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 