推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐天气不错，忙碌的一天开始 我在这里:早睡早起 我在这里:新闻天天演，就是从没报道警方有什么行动//: //://:       求扩散。。。。。寻人！昨天新视窗节目里报道了张店区商家村14岁女孩五天前突然失踪，至今没有任何消息的新闻。孩子母亲非常着急，希望大家帮忙寻找。孩子叫车群霞，14岁，长头发，身高1.5米，上身穿白色短袖T恤，下身穿蓝色牛仔裤。如果大家有她的信息，请和新视窗3175000或孩子母亲的电话18764352844取得联系。转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。溜达去 我在这里:史上最牛的惩罚这个惩罚太过分了转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。（转）转发微博 少侠，好身手！唉哟...//: 我觉得他们不会出来说话！他们作威作福讨好上级习惯了！ //:他们若是代表人民，那还有特色吗？ //: //: //:每个都有自己的亲人和儿女，呼吁所有朋友帮忙转发追问。转发微博从性侵上,我们认识了园长；从开房上,我们认识了校长；从破处上,我们认识了所长；从强拆上,我们认识了村长；从游街上,我们认识了乡党；从门票上,我们认识了县长；从视频上,我们认识了区长；从豪宅上,我们认识了市长；从巨款上,我们认识了部长；从冤案上,我们认识了神探；从口罩上,我们认识了工商！转发微博“外面热吗？” “闭嘴！”（转）转发微博【妇联在俺脚下，向莉呼吁解散妇联！！】妇联本是捍卫、保护妇女权益、少年儿童权益的团体。。。但妇联 在合肥安妮事件、万宁校长性侵小学女生等事件中 一直装聋作哑。在公权力和受害女性面前，妇联屡次噤声，理应解散！！！       好久不见，你还好吗？  生日快乐天气不错，忙碌的一天开始 我在这里:早睡早起 我在这里:新闻天天演，就是从没报道警方有什么行动//: //://:       求扩散。。。。。寻人！昨天新视窗节目里报道了张店区商家村14岁女孩五天前突然失踪，至今没有任何消息的新闻。孩子母亲非常着急，希望大家帮忙寻找。孩子叫车群霞，14岁，长头发，身高1.5米，上身穿白色短袖T恤，下身穿蓝色牛仔裤。如果大家有她的信息，请和新视窗3175000或孩子母亲的电话18764352844取得联系。转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。溜达去 我在这里:史上最牛的惩罚这个惩罚太过分了转发微博故宫全景，2亿4千万像素。。。（转）转发微博 少侠，好身手！唉哟...//: 我觉得他们不会出来说话！他们作威作福讨好上级习惯了！ //:他们若是代表人民，那还有特色吗？ //: //: //:每个都有自己的亲人和儿女，呼吁所有朋友帮忙转发追问。转发微博从性侵上,我们认识了园长；从开房上,我们认识了校长；从破处上,我们认识了所长；从强拆上,我们认识了村长；从游街上,我们认识了乡党；从门票上,我们认识了县长；从视频上,我们认识了区长；从豪宅上,我们认识了市长；从巨款上,我们认识了部长；从冤案上,我们认识了神探；从口罩上,我们认识了工商！转发微博“外面热吗？” “闭嘴！”（转）转发微博【妇联在俺脚下，向莉呼吁解散妇联！！】妇联本是捍卫、保护妇女权益、少年儿童权益的团体。。。但妇联 在合肥安妮事件、万宁校长性侵小学女生等事件中 一直装聋作哑。在公权力和受害女性面前，妇联屡次噤声，理应解散！！！     推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐鼓励一下正在准备参加高考的童鞋们！转发微博马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂【如此民主】领导发言完毕后，问道：谁有反对意见？我们是民主的，可以举手，下面无一举手；领导说：看来大家对我的政策是十分满意啊。.........[转]//: 推荐吴思：政改的预测框架 转发微博【 食品安全已演化为危及民族生存的重大危机 】 镉大米的出现标志食品安全出现重大转折。以前的食品安全主要是人为所致，镉大米的出现表明食品安全的自然生态严重恶化。食品安全问题日甚一日的根源在于官员的层层特供，特供使官员与民众处于两种完全不同的生态体系，从而无人关注普通民众的食品安全。//: 转发微博【阿玛蒂亚·森：中国三年饥荒的真实原因】在1958年至1961年间差不多饿死了三千万人民，而导致这场饥馑的错误的政府政策却被延续不变达三年之久。这些导致人民饿死的政策被推行下去而未受到批评，因为议会里没有反对党，没有新闻自由，也没有多党制下的选举。  好久不见，你还好吗？  生日快乐期待国内公映//: 期待 //: 恭喜贾樟柯！北京时间5月27日凌晨，第66届戛纳国际电影颁奖，聚焦女同情爱的法国电影《阿黛尔的生活》斩获金棕榈大奖，中国导演 的《天注定》获最佳编剧奖，伊斯卡拉特凭影片《黑利》获最佳导演。布鲁斯·邓恩获封影帝，贝热尼丝·贝乔获封影后。科恩兄弟的《醉乡民谣》获得评审团大奖。昆明禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记。新的一周雨中开始，早 我在这里:风很凉 我在这里:雨还在下 我在这里:转发微博各种口味的冰糖葫芦，真的馋了~//: 小秘书还没删？ //: 轉發微博政府要反思一下，49年夺取政权之前向市民的承诺到底兑现了多少？说好的要消灭阶级，人人平等，但现实是中国的等级之分比历史上任何时候都严重。官员吃的有特供，医院有高干病房，死了还有官员墓地，官僚阶层和普通市民生活在两个完全不同的世界!官员的世界就是所谓的共产主义，普通市民只有做梦的份。鼓励一下正在准备参加高考的童鞋们！转发微博马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂【如此民主】领导发言完毕后，问道：谁有反对意见？我们是民主的，可以举手，下面无一举手；领导说：看来大家对我的政策是十分满意啊。.........[转]//: 推荐吴思：政改的预测框架 转发微博【 食品安全已演化为危及民族生存的重大危机 】 镉大米的出现标志食品安全出现重大转折。以前的食品安全主要是人为所致，镉大米的出现表明食品安全的自然生态严重恶化。食品安全问题日甚一日的根源在于官员的层层特供，特供使官员与民众处于两种完全不同的生态体系，从而无人关注普通民众的食品安全。//: 转发微博【阿玛蒂亚·森：中国三年饥荒的真实原因】在1958年至1961年间差不多饿死了三千万人民，而导致这场饥馑的错误的政府政策却被延续不变达三年之久。这些导致人民饿死的政策被推行下去而未受到批评，因为议会里没有反对党，没有新闻自由，也没有多党制下的选举。  好久不见，你还好吗？  生日快乐期待国内公映//: 期待 //: 恭喜贾樟柯！北京时间5月27日凌晨，第66届戛纳国际电影颁奖，聚焦女同情爱的法国电影《阿黛尔的生活》斩获金棕榈大奖，中国导演 的《天注定》获最佳编剧奖，伊斯卡拉特凭影片《黑利》获最佳导演。布鲁斯·邓恩获封影帝，贝热尼丝·贝乔获封影后。科恩兄弟的《醉乡民谣》获得评审团大奖。昆明禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记。新的一周雨中开始，早 我在这里:风很凉 我在这里:雨还在下 我在这里:转发微博各种口味的冰糖葫芦，真的馋了~//: 小秘书还没删？ //: 轉發微博政府要反思一下，49年夺取政权之前向市民的承诺到底兑现了多少？说好的要消灭阶级，人人平等，但现实是中国的等级之分比历史上任何时候都严重。官员吃的有特供，医院有高干病房，死了还有官员墓地，官僚阶层和普通市民生活在两个完全不同的世界!官员的世界就是所谓的共产主义，普通市民只有做梦的份。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐我今天在获得了51M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？晚安 我在这里: 【陈丹青：两千年文脉已断！】“中国人的信仰就是：去他妈的！活下去最要紧！”12分钟对话，唇枪舌剑！泰然自若！句句戳中要害！提问的记者反而紧张的结结巴巴。 你绝不能错过的视频！    【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款，温文尔雅，再看仍感震憾：我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！你要如何向香港2008年汶川当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊…【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。转发微博中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！【败火菊花茶，加糖要谨慎】菊花茶加冰糖是可以的，但是脾虚的人不宜加糖，因为过甜的茶会导致这类人口黏或口发酸、唾液增多，感到不适。所以，不清楚自己体质的人喝菊花茶还是别加冰糖为好。而患有糖尿病或血糖偏高的人想要泻火，最好不加，单喝菊花即可。 //: 每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！绝佳的神评。。。//: //:实践是检验真理的唯一标准：人类世界还没有找到比宪政更好的有效管理的办法。宪政的目的无非是反对特权，每个人在法制（法治）的框架下获得平等的权利。有关部门昨晚快12点了，约我在一个饭馆包间聊聊。某人说：你怎么总提美国好，宪政就没有贪污？我说：1，就跟做人一样，要看他人优点，找到自己的不足；2，宪政当然不是十全十美的，克林顿还泡妞呢，但宪政能抑制腐败。今天被频繁转发的一个股市段子---根据路边社报道，巴菲特都说了，全世界都在等一声枪响，结果昨晚伯南克的枪就响了。枪声过后，美国股市摸了摸自己胸口，还在恍惚之中，边上的日本突然大口喷血一头栽倒……最神奇的是，躺在地上的A股也惨叫一声，又晕了过去。转发微博我们的教育总是泯灭孩子们的个性，学习的都是死记硬背的标准答案，想象力和灵感就逐渐被扼杀。这是多么悲哀的局面啊!泯灭个性与差异的民族只产生＂永不生锈的螺丝钉＂一类的驯服工具。独立的思考，民主三的讨论，头脑的撞击才能产生今天信息社会的人才，你们同意吗?我今天在获得了67M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐我今天在获得了51M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？晚安 我在这里: 【陈丹青：两千年文脉已断！】“中国人的信仰就是：去他妈的！活下去最要紧！”12分钟对话，唇枪舌剑！泰然自若！句句戳中要害！提问的记者反而紧张的结结巴巴。 你绝不能错过的视频！    【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款，温文尔雅，再看仍感震憾：我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！你要如何向香港2008年汶川当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊…【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。转发微博中国现在已进一个世袭制的国家：农民的儿子还是农民，工人的儿子还是工人，富人的儿子还是富人，官员的儿子还是官员！【败火菊花茶，加糖要谨慎】菊花茶加冰糖是可以的，但是脾虚的人不宜加糖，因为过甜的茶会导致这类人口黏或口发酸、唾液增多，感到不适。所以，不清楚自己体质的人喝菊花茶还是别加冰糖为好。而患有糖尿病或血糖偏高的人想要泻火，最好不加，单喝菊花即可。 //: 每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！绝佳的神评。。。//: //:实践是检验真理的唯一标准：人类世界还没有找到比宪政更好的有效管理的办法。宪政的目的无非是反对特权，每个人在法制（法治）的框架下获得平等的权利。有关部门昨晚快12点了，约我在一个饭馆包间聊聊。某人说：你怎么总提美国好，宪政就没有贪污？我说：1，就跟做人一样，要看他人优点，找到自己的不足；2，宪政当然不是十全十美的，克林顿还泡妞呢，但宪政能抑制腐败。今天被频繁转发的一个股市段子---根据路边社报道，巴菲特都说了，全世界都在等一声枪响，结果昨晚伯南克的枪就响了。枪声过后，美国股市摸了摸自己胸口，还在恍惚之中，边上的日本突然大口喷血一头栽倒……最神奇的是，躺在地上的A股也惨叫一声，又晕了过去。转发微博我们的教育总是泯灭孩子们的个性，学习的都是死记硬背的标准答案，想象力和灵感就逐渐被扼杀。这是多么悲哀的局面啊!泯灭个性与差异的民族只产生＂永不生锈的螺丝钉＂一类的驯服工具。独立的思考，民主三的讨论，头脑的撞击才能产生今天信息社会的人才，你们同意吗?我今天在获得了67M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。【中国教育界最无知的一个理念就是：不能输在起跑线】现在多如牛毛的早教机构，就是用这句话来招睐生意。在体育领域，只有短跑才拼起跑，你见过哪个马拉松比赛有人抢跑的？而且在长跑中，没有哪个傻子会一路领跑，因为第一位的那个，跑起来最吃力，风阻最大。//: 转发微博云南炼油项目环评报告是国家机密，湖南大米重金属超标是国家机密，朱令投毒案也是国家机密，官员财产、三公消费、群体性事件不用说更是国家机密，连处女膜都快成国家机密了。国家机密成为政府包治百病的万能药，无所不能的万金油。只有当公权力没有那么多莫名其妙的“机密”，我们的国家才是正常的。梦政府机构靠人民的纳税而活着，本应服务于民。却变成了民不得其门而入；办事要去申请批准；盖章要另付银子；甚至还要请客送礼？连行使公民的自有权利还要受到各种限制？这样的官府能实现美好的梦吗？我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？晚安 我在这里:哎，天朝的孩子//: 转发微博【他们，还吃不饱 】今天是“学生营养日”，但在一些偏远的农村地区，那里的孩子甚至还吃不饱饭，据调查，约1/10中西部农村学生每天仅吃一两顿饭，很多学生只能吃米饭、馒头和咸菜。“我的要求并不高，每天只希望能吃得饱....“，呼吁那些相关部门能真正为他们办点事。//: 【小满节气 哪些食物可以放心吃？】5月21日是二十四节气中的小满了。小满，是夏季的第二个节气，是指万物将满未满之时。在尽享夏日丰盛美味的同时，也更要慎重舌尖上的美味：一、不要过量进食生冷食物；二、少吃辛辣…全文:下载视野客户端订阅更多内容:悲催【图解中国人休假现状：工作日除了上班睡觉 你只剩三小时！】5月19日发布的《中国国民休闲状况调查报告》显示，中国国民工作日空闲时间仅3小时，远低于经合组织18个国家5小时的平均值。"不是在上班，就是在上下班的路上"。在32类休闲活动中，更多人选择家庭式大众化休闲活动，旅游排名靠后。【人的政治生命其实可短暂了】：晚上钱一送，第二天官一当，半辈子清白没了；晚上钱一送，第二天官没当，半辈子积蓄没了。最痛苦的是，钱没送出去，机会没了；最最痛苦的是，钱送出去了，领导换了；最最最痛苦的是，收钱的领导进去了，把送钱的供出来了 ！（转）【吸甲醛？柚子君，信错你了！】你是不是也一直相信柚子皮、菠萝、洋葱可以吸附甲醛？但实际上它们不仅不能吸附，反而因为会使空气湿度增加而阻碍甲醛的挥散！实践证明：真正能够吸附甲醛的是活性炭。央视今日小满。满者，地面上阳热满也「物致于此，小得盈满」。此时，地面之上及人体肌表，阳热小满；地面之下及人体内脏，阳热小虚。体内阳根不足，小满节之后，尤注意预防下寒上热、内寒外热之时病。养生：①慎食冰镇之物；②当汗则汗，汗后不要着凉或受风；③护阳存津，留得青山。④常怀喜乐感恩之心哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。【中国教育界最无知的一个理念就是：不能输在起跑线】现在多如牛毛的早教机构，就是用这句话来招睐生意。在体育领域，只有短跑才拼起跑，你见过哪个马拉松比赛有人抢跑的？而且在长跑中，没有哪个傻子会一路领跑，因为第一位的那个，跑起来最吃力，风阻最大。//: 转发微博云南炼油项目环评报告是国家机密，湖南大米重金属超标是国家机密，朱令投毒案也是国家机密，官员财产、三公消费、群体性事件不用说更是国家机密，连处女膜都快成国家机密了。国家机密成为政府包治百病的万能药，无所不能的万金油。只有当公权力没有那么多莫名其妙的“机密”，我们的国家才是正常的。梦政府机构靠人民的纳税而活着，本应服务于民。却变成了民不得其门而入；办事要去申请批准；盖章要另付银子；甚至还要请客送礼？连行使公民的自有权利还要受到各种限制？这样的官府能实现美好的梦吗？我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？晚安 我在这里:哎，天朝的孩子//: 转发微博【他们，还吃不饱 】今天是“学生营养日”，但在一些偏远的农村地区，那里的孩子甚至还吃不饱饭，据调查，约1/10中西部农村学生每天仅吃一两顿饭，很多学生只能吃米饭、馒头和咸菜。“我的要求并不高，每天只希望能吃得饱....“，呼吁那些相关部门能真正为他们办点事。//: 【小满节气 哪些食物可以放心吃？】5月21日是二十四节气中的小满了。小满，是夏季的第二个节气，是指万物将满未满之时。在尽享夏日丰盛美味的同时，也更要慎重舌尖上的美味：一、不要过量进食生冷食物；二、少吃辛辣…全文:下载视野客户端订阅更多内容:悲催【图解中国人休假现状：工作日除了上班睡觉 你只剩三小时！】5月19日发布的《中国国民休闲状况调查报告》显示，中国国民工作日空闲时间仅3小时，远低于经合组织18个国家5小时的平均值。"不是在上班，就是在上下班的路上"。在32类休闲活动中，更多人选择家庭式大众化休闲活动，旅游排名靠后。【人的政治生命其实可短暂了】：晚上钱一送，第二天官一当，半辈子清白没了；晚上钱一送，第二天官没当，半辈子积蓄没了。最痛苦的是，钱没送出去，机会没了；最最痛苦的是，钱送出去了，领导换了；最最最痛苦的是，收钱的领导进去了，把送钱的供出来了 ！（转）【吸甲醛？柚子君，信错你了！】你是不是也一直相信柚子皮、菠萝、洋葱可以吸附甲醛？但实际上它们不仅不能吸附，反而因为会使空气湿度增加而阻碍甲醛的挥散！实践证明：真正能够吸附甲醛的是活性炭。央视今日小满。满者，地面上阳热满也「物致于此，小得盈满」。此时，地面之上及人体肌表，阳热小满；地面之下及人体内脏，阳热小虚。体内阳根不足，小满节之后，尤注意预防下寒上热、内寒外热之时病。养生：①慎食冰镇之物；②当汗则汗，汗后不要着凉或受风；③护阳存津，留得青山。④常怀喜乐感恩之心推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐有困难找人民警察！【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】近日，浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。有困难找人民警察！继“婚登员谎称打印机坏了不办离婚9年来挽救500对婚姻后”…书记谎称党章坏了不能盖章9年来成功挽救500万入党青年、 校长谎称身份证丢了无法开房9年来挽救500小学生、取款员谎称取款机坏了不能取款9年来挽救500万劫匪、红十会谎称计算机坏了不能公布数据9年来挽救500万捐款者……  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈哈,刚刚玩了会小鸟OL,抓完愤怒的小鸟升到了5级,现在又给了一个升级的大礼包,东西超给力,画面也好可爱,一起来玩玩吧~抓几只厉害的小鸟一起打副本啊~,猛击我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~山东西瓜午睡 我在这里:分享图片ccav//://: 如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   无耻//:力争两字幽默【中铁建回应8亿招待费：确实偏高 力争降到7.5亿】 看到这条新闻，只想到三个字：不要脸！出门 我在这里:家奴//:【人民微评：我的那碗饭，到底能吃不能吃？】广州镉大米的品牌、产地依然雾里看花。“没公布权限，不代表整体情况”，监管部门越解释，越让人怀疑：这是不是在为问题企业打马虎眼？公众的要求很简单，无非想知道，我的那碗饭，究竟能吃还是不能吃，为什么说不得？。有困难找人民警察！【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】近日，浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。有困难找人民警察！继“婚登员谎称打印机坏了不办离婚9年来挽救500对婚姻后”…书记谎称党章坏了不能盖章9年来成功挽救500万入党青年、 校长谎称身份证丢了无法开房9年来挽救500小学生、取款员谎称取款机坏了不能取款9年来挽救500万劫匪、红十会谎称计算机坏了不能公布数据9年来挽救500万捐款者……  好久不见，你还好吗？  生日快乐哈哈,刚刚玩了会小鸟OL,抓完愤怒的小鸟升到了5级,现在又给了一个升级的大礼包,东西超给力,画面也好可爱,一起来玩玩吧~抓几只厉害的小鸟一起打副本啊~,猛击我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~山东西瓜午睡 我在这里:分享图片ccav//://: 如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   无耻//:力争两字幽默【中铁建回应8亿招待费：确实偏高 力争降到7.5亿】 看到这条新闻，只想到三个字：不要脸！出门 我在这里:家奴//:【人民微评：我的那碗饭，到底能吃不能吃？】广州镉大米的品牌、产地依然雾里看花。“没公布权限，不代表整体情况”，监管部门越解释，越让人怀疑：这是不是在为问题企业打马虎眼？公众的要求很简单，无非想知道，我的那碗饭，究竟能吃还是不能吃，为什么说不得？。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。 //:水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水中参杂的东西越少，虽然貌似少了许多不同的味道，却越显清澈亮丽。人生看淡的诱惑越多，貌似缺少了许多做人的欢乐，却因心的简单而少去更多的烦恼。享受，都以付出为代价。你扮演的角色越多，活得就越累。淡然，使人简单；简单，使人快乐。//: 激动人心，痛哭流涕，感动万分！国务院新闻办公室今天发表了《2012年中国人权事业的进展》白皮书。白皮书说：“经过多年不懈努力和奋斗，中国的人民生活水平、民主建设水平、依法治国水平、文化发展水平、社会保障水平、环境保护水平，都迈上了一个大台阶。”（白皮书全文见长微博）我们这三十年来，一会奥运金牌第一，一会GDP世界第二，一会又免去那个国家上百亿外债，国庆阅起兵来，那架势牛B得像天下无敌一样，鼻屎一样大的菲律宾射杀我渔民事件，外交部说起话来像祥林嫂一样，一会说严重关注，一会又说深表遗憾，我都不好意思听了，你就不能拿出强拆民房那个劲头来扬我国威啊？转不断的安全检查，学校快成监狱了我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？【潍坊3家企业污染地下水】经环保部要求，华北五省市先后公布55家地下水污染企业。潍坊一电镀厂、两针织厂污染地下水。此前潍坊环保局曾悬赏10万鼓励举报，检查称未发现地下排污。 深井排污，遗害万年，地方党政，撒谎隐瞒。先请潍坊环保局长辞职，支持者转发签到就这么两个工资还成了纳税人通知文件一个接一个【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁【每天吃够一斤蔬菜】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议： 每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是： 菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。吃货们， 吃蔬菜！【“暴走老师”双语教训学生走红】近日，一则大连话音频热传，一位“老师”边发试卷边教训学生，一分半钟内，中英文单词蹦出约590个，语速逼近主持人华少。原来，这是某同学模仿一位中学老师。透过这段演讲，似乎已在老师唾沫与单词齐飞的森森教诲中身临其境，你还敢不努力吗？怕咬【驱蚊有妙招】1.准备一可喷水的小瓶，五片维生素B1兑水摇匀，睡前对身体各部位喷一下即可。2.室内安装橘红色灯泡，开灯后蚊子会因惧怕橘红色光线而逃离。3.在卧室内摆放夜来香、茉莉花、米兰、薄荷或玫瑰等，蚊子会因不堪忍受它们的气味而躲避。你们还有哪些驱蚊妙招吗？也一起晒出来吧，大家共享！转今天是第20个“国际家庭日” ，你知道家庭Family这个词意味着什么吗？家庭FAMILY是爸（Father）和（And）妈（Mother）我（l）爱（（Love）你（You）。“爱”意味什么：Love爱＝Listen倾听＋Obligate感恩＋Valued尊重＋Excues宽恕。不要忘了惦念你的人。人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。 //:水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水中参杂的东西越少，虽然貌似少了许多不同的味道，却越显清澈亮丽。人生看淡的诱惑越多，貌似缺少了许多做人的欢乐，却因心的简单而少去更多的烦恼。享受，都以付出为代价。你扮演的角色越多，活得就越累。淡然，使人简单；简单，使人快乐。//: 激动人心，痛哭流涕，感动万分！国务院新闻办公室今天发表了《2012年中国人权事业的进展》白皮书。白皮书说：“经过多年不懈努力和奋斗，中国的人民生活水平、民主建设水平、依法治国水平、文化发展水平、社会保障水平、环境保护水平，都迈上了一个大台阶。”（白皮书全文见长微博）我们这三十年来，一会奥运金牌第一，一会GDP世界第二，一会又免去那个国家上百亿外债，国庆阅起兵来，那架势牛B得像天下无敌一样，鼻屎一样大的菲律宾射杀我渔民事件，外交部说起话来像祥林嫂一样，一会说严重关注，一会又说深表遗憾，我都不好意思听了，你就不能拿出强拆民房那个劲头来扬我国威啊？转不断的安全检查，学校快成监狱了我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？【潍坊3家企业污染地下水】经环保部要求，华北五省市先后公布55家地下水污染企业。潍坊一电镀厂、两针织厂污染地下水。此前潍坊环保局曾悬赏10万鼓励举报，检查称未发现地下排污。 深井排污，遗害万年，地方党政，撒谎隐瞒。先请潍坊环保局长辞职，支持者转发签到就这么两个工资还成了纳税人通知文件一个接一个【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁【每天吃够一斤蔬菜】生命时报调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议： 每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是： 菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。吃货们， 吃蔬菜！【“暴走老师”双语教训学生走红】近日，一则大连话音频热传，一位“老师”边发试卷边教训学生，一分半钟内，中英文单词蹦出约590个，语速逼近主持人华少。原来，这是某同学模仿一位中学老师。透过这段演讲，似乎已在老师唾沫与单词齐飞的森森教诲中身临其境，你还敢不努力吗？怕咬【驱蚊有妙招】1.准备一可喷水的小瓶，五片维生素B1兑水摇匀，睡前对身体各部位喷一下即可。2.室内安装橘红色灯泡，开灯后蚊子会因惧怕橘红色光线而逃离。3.在卧室内摆放夜来香、茉莉花、米兰、薄荷或玫瑰等，蚊子会因不堪忍受它们的气味而躲避。你们还有哪些驱蚊妙招吗？也一起晒出来吧，大家共享！转今天是第20个“国际家庭日” ，你知道家庭Family这个词意味着什么吗？家庭FAMILY是爸（Father）和（And）妈（Mother）我（l）爱（（Love）你（You）。“爱”意味什么：Love爱＝Listen倾听＋Obligate感恩＋Valued尊重＋Excues宽恕。不要忘了惦念你的人。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐传说中的燕窝我今天在获得了89M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！恶搞大爷完整版！＜by＞  好久不见，你还好吗？  生日快乐周村发生金店抢劫案， 为何没有相关的微博据私家车广播微信平台车友报料:今天下午在张店丽水尊园小区门口，一辆鲁O牌照的汽车倒车时连撞四辆在路边停放的私家车，因撞击强烈，多辆车受损严重！鲁O车司机已经离开，现场被撞车主十分气愤！试问:什么驾驶状况下正常倒车有如此大破坏效果？鲁O车归属哪里？转//: 煮食"烂"招，一定要学起来！【煮食"烂"招】1、煮牛肉：加一小撮茶叶(约为泡一壶茶的量,用纱布包好)同煮,肉很快就烂且味道鲜美；2、煮老鸭：在锅里放几个田螺；3、煮海带：加几滴醋或放几棵波菜；4、煮火腿：将火腿皮上涂些白糖；5、炖老鸡：在锅内加二三十颗黄豆同炖,或在杀鸡前先灌给鸡一汤匙醋,或放3-4枚山楂。（转）据说这是一张关于反腐最形象代言图。转   //: 转发微博我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。//: 【微博始祖是孔子】经考证，孔子是微博的始祖。因为：1、每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2言简意赅、寓意深刻；3较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4、孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的；5，孔子微博里主张的仁政没有施展的空间；6如果不被销号，估计老子也是孔子的粉丝。我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！传说中的燕窝我今天在获得了89M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！恶搞大爷完整版！＜by＞  好久不见，你还好吗？  生日快乐周村发生金店抢劫案， 为何没有相关的微博据私家车广播微信平台车友报料:今天下午在张店丽水尊园小区门口，一辆鲁O牌照的汽车倒车时连撞四辆在路边停放的私家车，因撞击强烈，多辆车受损严重！鲁O车司机已经离开，现场被撞车主十分气愤！试问:什么驾驶状况下正常倒车有如此大破坏效果？鲁O车归属哪里？转//: 煮食"烂"招，一定要学起来！【煮食"烂"招】1、煮牛肉：加一小撮茶叶(约为泡一壶茶的量,用纱布包好)同煮,肉很快就烂且味道鲜美；2、煮老鸭：在锅里放几个田螺；3、煮海带：加几滴醋或放几棵波菜；4、煮火腿：将火腿皮上涂些白糖；5、炖老鸡：在锅内加二三十颗黄豆同炖,或在杀鸡前先灌给鸡一汤匙醋,或放3-4枚山楂。（转）据说这是一张关于反腐最形象代言图。转   //: 转发微博我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。//: 【微博始祖是孔子】经考证，孔子是微博的始祖。因为：1、每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2言简意赅、寓意深刻；3较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4、孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的；5，孔子微博里主张的仁政没有施展的空间；6如果不被销号，估计老子也是孔子的粉丝。我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐//:  //:据新闻报道：赵红霞等犯了敲诈勒索罪，雷政富等成了受害人。对此，请看搜狐网友的强大逻辑。下雨啦好笑又悲催奥巴马真是适合来中国做官。根本用不着推荐和表现，往脑门上画个月牙，老百姓就全信了。转//: 同僚！好基友。昨夜，一则帖子遍布各大论坛和新闻客户端。上海市奉贤区规划设计研究院院长费杰，实名举报奉贤区规划局局长杨汉荣，资料翔实。请大家转给奉贤区纪委，进行调查说明。不能乱扣帽子一瓶水，争了个把月了，确不见一个政府有关部门出来澄清一下呀，政府部门悲催呀。中、日、美、英四国的小学生守则。看后哑然失笑 ，但瞬间从心中升起淡淡的担忧和悲哀。（详见长微博） 要是有一天打中国，那一定是为了入党砖家说：美国打伊拉克、利比亚是为了石油；照这个理论：越战美国是为了香蕉；韩战美国是为了泡菜；封锁古巴是为了雪茄；出兵阿富汗为山羊；打蒙古是为小肥羊；打俄罗斯为了伏特加；打德国是为了啤酒；打日本是为了饭团；要是有一天打中国，那一定是为了入党。转  中国人是地球上最坚强的生物【求生不能，求死不得！只能看谁命硬了！】最早你说肉有毒，我只好改吃素了，你又说菜也有毒了，我没办法只能啃馒头，你又说面也有毒了，我正犹豫是不是只喝水时，你又说水也有毒了，难道我只能和西北风，悲催了，PM2.5又来了。。。于是想到没法活了，尼玛墓地又涨钱了，死又死不起了。。。。我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐//：税收与纳税人无关//：公仆与仆人无关 //:人民日报与人民无关 //:工会和工人无关 //: 环保局与环保无关 //:养老金跟养老无关 //:羊肉串跟羊肉无关 //:地震局跟地震无关网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....//:  //:据新闻报道：赵红霞等犯了敲诈勒索罪，雷政富等成了受害人。对此，请看搜狐网友的强大逻辑。下雨啦好笑又悲催奥巴马真是适合来中国做官。根本用不着推荐和表现，往脑门上画个月牙，老百姓就全信了。转//: 同僚！好基友。昨夜，一则帖子遍布各大论坛和新闻客户端。上海市奉贤区规划设计研究院院长费杰，实名举报奉贤区规划局局长杨汉荣，资料翔实。请大家转给奉贤区纪委，进行调查说明。不能乱扣帽子一瓶水，争了个把月了，确不见一个政府有关部门出来澄清一下呀，政府部门悲催呀。中、日、美、英四国的小学生守则。看后哑然失笑 ，但瞬间从心中升起淡淡的担忧和悲哀。（详见长微博） 要是有一天打中国，那一定是为了入党砖家说：美国打伊拉克、利比亚是为了石油；照这个理论：越战美国是为了香蕉；韩战美国是为了泡菜；封锁古巴是为了雪茄；出兵阿富汗为山羊；打蒙古是为小肥羊；打俄罗斯为了伏特加；打德国是为了啤酒；打日本是为了饭团；要是有一天打中国，那一定是为了入党。转  中国人是地球上最坚强的生物【求生不能，求死不得！只能看谁命硬了！】最早你说肉有毒，我只好改吃素了，你又说菜也有毒了，我没办法只能啃馒头，你又说面也有毒了，我正犹豫是不是只喝水时，你又说水也有毒了，难道我只能和西北风，悲催了，PM2.5又来了。。。于是想到没法活了，尼玛墓地又涨钱了，死又死不起了。。。。我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  生日快乐//：税收与纳税人无关//：公仆与仆人无关 //:人民日报与人民无关 //:工会和工人无关 //: 环保局与环保无关 //:养老金跟养老无关 //:羊肉串跟羊肉无关 //:地震局跟地震无关网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐无耻//: 无语！上网看到这个，三观彻底崩溃【“赢”的解读】“赢”由五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。亡：危机意识；口：沟通能力；月：时间观念；贝：取财有道；凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。（转）学习【凤尚志】蒜茸粉丝扇贝：1）扇贝洗净用刀子将肉挖下来去掉砂囊。2）壳洗净摆在盘内，扇贝肉放在壳上。3）粉丝浸泡，取一小部分粉丝放在壳上。4）将肉码在粉丝上滴上蒸鱼豉油。5）蒸锅水开放入蒸5分钟。6）大蒜切末下锅炒至微黄色。7）将扇贝取出，撒上蒜酥辣椒。8）淋上热花椒炸的油即可。【头顶的天空是什么颜色的？】网友们举起手机，拍下头顶的天空，全国各地的天空图片汇集到一起，就拼成了这张PM2.5版中国地图。PM值、污染指数太抽象，我们看到的天空、呼吸的空气最直接。在地图上找到你生活的地方了吗？ 所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话所谓中国国情就是：老百姓每天一块一块地捐款帮穷孩子买午餐，红十字会每天一万一万地吃大餐;老百姓每月一百一百地计算着油费，石油公司每月一百万一百万地痛饮拉菲；老百姓每年一万一万地攒钱买房;地方政府每年一亿一亿地炒着地皮。所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话。转 【山东部分姜农用剧毒农药种生姜 称自己都不吃】据央视曝光，山东潍坊农民为灭虫使用“神农丹”剧毒农药种生姜。神农丹严禁用于蔬菜瓜果，50毫克就能致50公斤重的人死亡，还严重污染地下水。当地农民对神农丹的危害性心知肚明，称"自己吃的不使这种药，另外种一沟。"首都车友问，车过广渠门，该不该上锁？安全专家建议下雨时，尽可能不上锁，那样便于从里面打开车门，逃出汽车，安全系数高！天晴时，尽可能上锁，那样外人不容易从外面打开车门，闯入车内，安全系数高！朋友晕了，因为天气预报专家说晴转多云，有时有大到暴雨。保险砖家说，这真不是保险的事！你呢？转//: 为30日内获十万签名，加油、转发。【你好，夏天】今天，太阳到达黄经45度，2013进入夏天。从今天起，气温逐渐升高，阳光更强烈，星空更温柔……时间向前，生活也要向前。拥抱这个夏天，连同光热、雨水和风。季节在变，梦想不要改变。把握这个夏天，勇气和信仰会穿透午后燥热的空气，给你清凉的力量。今日立夏  好久不见，你还好吗？  生日快乐无耻//: 无语！上网看到这个，三观彻底崩溃【“赢”的解读】“赢”由五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。亡：危机意识；口：沟通能力；月：时间观念；贝：取财有道；凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。（转）学习【凤尚志】蒜茸粉丝扇贝：1）扇贝洗净用刀子将肉挖下来去掉砂囊。2）壳洗净摆在盘内，扇贝肉放在壳上。3）粉丝浸泡，取一小部分粉丝放在壳上。4）将肉码在粉丝上滴上蒸鱼豉油。5）蒸锅水开放入蒸5分钟。6）大蒜切末下锅炒至微黄色。7）将扇贝取出，撒上蒜酥辣椒。8）淋上热花椒炸的油即可。【头顶的天空是什么颜色的？】网友们举起手机，拍下头顶的天空，全国各地的天空图片汇集到一起，就拼成了这张PM2.5版中国地图。PM值、污染指数太抽象，我们看到的天空、呼吸的空气最直接。在地图上找到你生活的地方了吗？ 所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话所谓中国国情就是：老百姓每天一块一块地捐款帮穷孩子买午餐，红十字会每天一万一万地吃大餐;老百姓每月一百一百地计算着油费，石油公司每月一百万一百万地痛饮拉菲；老百姓每年一万一万地攒钱买房;地方政府每年一亿一亿地炒着地皮。所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话。转 【山东部分姜农用剧毒农药种生姜 称自己都不吃】据央视曝光，山东潍坊农民为灭虫使用“神农丹”剧毒农药种生姜。神农丹严禁用于蔬菜瓜果，50毫克就能致50公斤重的人死亡，还严重污染地下水。当地农民对神农丹的危害性心知肚明，称"自己吃的不使这种药，另外种一沟。"首都车友问，车过广渠门，该不该上锁？安全专家建议下雨时，尽可能不上锁，那样便于从里面打开车门，逃出汽车，安全系数高！天晴时，尽可能上锁，那样外人不容易从外面打开车门，闯入车内，安全系数高！朋友晕了，因为天气预报专家说晴转多云，有时有大到暴雨。保险砖家说，这真不是保险的事！你呢？转//: 为30日内获十万签名，加油、转发。【你好，夏天】今天，太阳到达黄经45度，2013进入夏天。从今天起，气温逐渐升高，阳光更强烈，星空更温柔……时间向前，生活也要向前。拥抱这个夏天，连同光热、雨水和风。季节在变，梦想不要改变。把握这个夏天，勇气和信仰会穿透午后燥热的空气，给你清凉的力量。今日立夏推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐转：胡适先生说：“一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。”劳动创造财富？呵呵，忽悠谁呢？当下中国，资本创造财富，投机创造财富，权力创造财富，垄断创造财富，寻租创造财富，认爹创造财富，勾结创造财富，名气创造财富，唯独劳动，创造了价值，却没能转化为财富。——王牧笛分享图片4月份中国PMI为50.6%好文劳动节。“体面劳动”、“尊严生活”，成了大家熟悉并热议的关键词。这也许是“中国梦”给出的第一个解。然而要把梦变为现实，首先需要每一位领导、老板的行动。先让你力所能及的劳动者体面、尊严起来。为人民服务是个大概念，但如果你连看得见、夠得着的“人民”都服务不好，再说为人民服务谁还信呢？血腥的资本积累【上午茶】有网友调侃现在过“五一”很尴尬：去香港不伦不类，去澳门嗜赌难退，去东北季节不对，去海南被迫消费，去青藏缺氧伤肺，去江南冷雨浇背，去北京堵车崩溃，去上海人多受罪，回老家天天喝醉，去景点门票太贵，爬山双腿太累，海边人声鼎沸，反正去哪里都欲哭无泪。（全媒体全时空）世界上唯一一个教育产业化的国家。悲催【中美教育】中国孩子接受的是灌输教育，是抱大的；美国孩子接受的是启蒙教育，是爬大的；中国孩子苦了十几年才进入大学，恨不得把十几年欠下的玩都补回来；美国孩子玩够了才进入大学，大学意味着人生真正的拼搏开始。一种教育培养精致的利己主义者，一种教育培养出公民和众多诺贝尔奖。 关于读书的七点想法。罪恶的天朝有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。无语【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款（视频字幕版+文字整理版）我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！！你要如何向香港2008年汶川（地震）当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊！！！牛人的答题试卷，最后一题亮了 ……淄博空气质量4月达标仅11天 较去年少17天转：胡适先生说：“一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。”劳动创造财富？呵呵，忽悠谁呢？当下中国，资本创造财富，投机创造财富，权力创造财富，垄断创造财富，寻租创造财富，认爹创造财富，勾结创造财富，名气创造财富，唯独劳动，创造了价值，却没能转化为财富。——王牧笛分享图片4月份中国PMI为50.6%好文劳动节。“体面劳动”、“尊严生活”，成了大家熟悉并热议的关键词。这也许是“中国梦”给出的第一个解。然而要把梦变为现实，首先需要每一位领导、老板的行动。先让你力所能及的劳动者体面、尊严起来。为人民服务是个大概念，但如果你连看得见、夠得着的“人民”都服务不好，再说为人民服务谁还信呢？血腥的资本积累【上午茶】有网友调侃现在过“五一”很尴尬：去香港不伦不类，去澳门嗜赌难退，去东北季节不对，去海南被迫消费，去青藏缺氧伤肺，去江南冷雨浇背，去北京堵车崩溃，去上海人多受罪，回老家天天喝醉，去景点门票太贵，爬山双腿太累，海边人声鼎沸，反正去哪里都欲哭无泪。（全媒体全时空）世界上唯一一个教育产业化的国家。悲催【中美教育】中国孩子接受的是灌输教育，是抱大的；美国孩子接受的是启蒙教育，是爬大的；中国孩子苦了十几年才进入大学，恨不得把十几年欠下的玩都补回来；美国孩子玩够了才进入大学，大学意味着人生真正的拼搏开始。一种教育培养精致的利己主义者，一种教育培养出公民和众多诺贝尔奖。 关于读书的七点想法。罪恶的天朝有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。无语【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款（视频字幕版+文字整理版）我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！！你要如何向香港2008年汶川（地震）当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊！！！牛人的答题试卷，最后一题亮了 ……淄博空气质量4月达标仅11天 较去年少17天推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐我刚刚将  分享的"治疗口腔溃疡小偏方.jpg"保存到了 ，推荐给大家！ 通过 下载了 分享的"治疗口腔溃疡小偏方.jpg"，推荐给大家！ 我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！D选择题:我国历史上最黑暗的朝代是？  A 秦朝      B 宋朝    C 清朝    D 根据有关法律，不予显示     今天是个好日子，鞭炮声不断。  好久不见，你还好吗？【颈椎腰椎有病揉此穴】百用百灵，受用无穷！伏案久了，压力大了，自己又不懂得怎么调理，所以，颈椎病提前光临了。--------- 送给每天在电脑前超过5个小时的童鞋们！【葱叶含有叶绿素，比葱白更有营养】人们吃葱，习惯于只留葱白，葱叶部分扔掉。其实葱叶中含有叶绿素、类胡萝卜素等葱白中没有的营养。叶绿素对人体有抵抗辐射、清除毒素等作用。如果葱叶很老并已萎缩发黄，就可以丢掉，不要一味认为葱叶更有营养，而未择去，影响口感。【影响寿命26害】忧愁嫉妒；懒惰发怒；好色好财；烟酒过度；忽视早餐；食物焦糊；晚餐过饱；身体过胖；盐糖过量；滥用补药；情绪忧郁；环境不良；高枕贪睡；以车代步；好逸恶劳；不愿用脑；讳疾忌医；运动不足；衣着不洁；嗜玩猫狗；起居无律；劳累过度；熬夜打牌；电视不离；夫妻分居；寂寞孤独。回家喽我今天在获得了88M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【五一，你打算去哪？】  黑【还有谁可以托付？】玉树重建，80个项目审批手续不齐全。总规模316.5亿的重建资金，2.78亿被闲置；99.32亿社会捐赠资金，14.16亿被21个单位、个人挤占挪用、转移和套取，51.03亿被结余，仅拨付48.29亿；——重建资金仅300多亿、人口仅20多万的小玉树，贪官竟如此之多，报损1700亿的雅安又将如何？【蛮子晚报】《当红会再度遇上郭美美》——一个女人与一个机构的生死！看样子城管部队要接管政府了。。。次凹！城管逆天了！包围政府了。。上午，温州乐清，大批城管执法车辆，在政府前一字排开。。拉起横幅，要求解决事业编和公务员待遇。。：城管，终于干了点人事。。我刚刚将  分享的"治疗口腔溃疡小偏方.jpg"保存到了 ，推荐给大家！ 通过 下载了 分享的"治疗口腔溃疡小偏方.jpg"，推荐给大家！ 我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！D选择题:我国历史上最黑暗的朝代是？  A 秦朝      B 宋朝    C 清朝    D 根据有关法律，不予显示     今天是个好日子，鞭炮声不断。  好久不见，你还好吗？【颈椎腰椎有病揉此穴】百用百灵，受用无穷！伏案久了，压力大了，自己又不懂得怎么调理，所以，颈椎病提前光临了。--------- 送给每天在电脑前超过5个小时的童鞋们！【葱叶含有叶绿素，比葱白更有营养】人们吃葱，习惯于只留葱白，葱叶部分扔掉。其实葱叶中含有叶绿素、类胡萝卜素等葱白中没有的营养。叶绿素对人体有抵抗辐射、清除毒素等作用。如果葱叶很老并已萎缩发黄，就可以丢掉，不要一味认为葱叶更有营养，而未择去，影响口感。【影响寿命26害】忧愁嫉妒；懒惰发怒；好色好财；烟酒过度；忽视早餐；食物焦糊；晚餐过饱；身体过胖；盐糖过量；滥用补药；情绪忧郁；环境不良；高枕贪睡；以车代步；好逸恶劳；不愿用脑；讳疾忌医；运动不足；衣着不洁；嗜玩猫狗；起居无律；劳累过度；熬夜打牌；电视不离；夫妻分居；寂寞孤独。回家喽我今天在获得了88M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【五一，你打算去哪？】  黑【还有谁可以托付？】玉树重建，80个项目审批手续不齐全。总规模316.5亿的重建资金，2.78亿被闲置；99.32亿社会捐赠资金，14.16亿被21个单位、个人挤占挪用、转移和套取，51.03亿被结余，仅拨付48.29亿；——重建资金仅300多亿、人口仅20多万的小玉树，贪官竟如此之多，报损1700亿的雅安又将如何？【蛮子晚报】《当红会再度遇上郭美美》——一个女人与一个机构的生死！看样子城管部队要接管政府了。。。次凹！城管逆天了！包围政府了。。上午，温州乐清，大批城管执法车辆，在政府前一字排开。。拉起横幅，要求解决事业编和公务员待遇。。：城管，终于干了点人事。。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐转：【这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考…【 中国经济已经被大规模透支 】 10年，中国经济被全面地严重透支。1、政策透支。M2超100万亿，宽松货币政策已没有空间，积极财政政策绝无可能，产业振兴计划造成产能大规模过剩。2、资源透支。经济、社会和自然资源都被掠夺性过度开发。3、环境透支。环境污染无以复加，和谐发展的客观基础已经失去。  好久不见，你还好吗？  生日快乐山东枣庄确诊1例人感染H7N9禽流感病例。如果是战争，那乍办？【中国青年报和央视对雅安建筑的质疑】1、8级抗震标准重建建筑抵不住7级地震，雅安市宝兴县水电气中断房屋几乎全部受损，包括汶川地震后重建的建筑；2、芦山中学汶川地震后按抗八级地震标准建设的楼房受损；3、汶川地震后澳门援建的芦山县人民医院纹丝不动。   灾害救援不能如此混乱无序这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。大灾当前，我们需要的是政府的行动，而不是中国式的报道。今天是世界读书日【蛮子早报】黄金救援72小时中，微博上除了灾情及救援情况的不断更新，还伴随了最美新娘等极具颠覆性的人和事，堪称一次次微博地震。从追捧到喊杀的速度让人咋舌，盲从几乎成为一种流行病！今天早报汇总了地震后十大最争议的人和事，争议不可怕，可怕的是毫无分辨能力的自我。【“屋坚强”！震中一座百年老宅巍然屹立】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。（新闻晨报）其实，这差不多是一样的意思…...  (转)汇丰4月制造业PMI初值50.5 降至2个月低点转：【这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考…【 中国经济已经被大规模透支 】 10年，中国经济被全面地严重透支。1、政策透支。M2超100万亿，宽松货币政策已没有空间，积极财政政策绝无可能，产业振兴计划造成产能大规模过剩。2、资源透支。经济、社会和自然资源都被掠夺性过度开发。3、环境透支。环境污染无以复加，和谐发展的客观基础已经失去。  好久不见，你还好吗？  生日快乐山东枣庄确诊1例人感染H7N9禽流感病例。如果是战争，那乍办？【中国青年报和央视对雅安建筑的质疑】1、8级抗震标准重建建筑抵不住7级地震，雅安市宝兴县水电气中断房屋几乎全部受损，包括汶川地震后重建的建筑；2、芦山中学汶川地震后按抗八级地震标准建设的楼房受损；3、汶川地震后澳门援建的芦山县人民医院纹丝不动。   灾害救援不能如此混乱无序这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。大灾当前，我们需要的是政府的行动，而不是中国式的报道。今天是世界读书日【蛮子早报】黄金救援72小时中，微博上除了灾情及救援情况的不断更新，还伴随了最美新娘等极具颠覆性的人和事，堪称一次次微博地震。从追捧到喊杀的速度让人咋舌，盲从几乎成为一种流行病！今天早报汇总了地震后十大最争议的人和事，争议不可怕，可怕的是毫无分辨能力的自我。【“屋坚强”！震中一座百年老宅巍然屹立】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。（新闻晨报）其实，这差不多是一样的意思…...  (转)汇丰4月制造业PMI初值50.5 降至2个月低点推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐下跪的书记火了【下跪的书记火了】4月19日晚，泰州滨江工业园区在其招待中心豪华宴请，被群众发现围堵。11时许，园区管委会书记张爱华手持话筒现身站到餐桌上，突然张爱华跪在餐桌上，作揖并向老百姓磕了三个头，说：“我今晚错了，请求原谅，做儿子，做孙子都行，请放我走”。    哀思逝者，生者坚强四川大地震昨天刚讨论地震局的三公经费，今天就大地震了。淄博的城市管理，可以用一句话来概括：狗一阵，猫一阵。神刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:有喜感又降温！动不动就降温！丢不丢淄博！你让青岛怎么看！你让济南怎么看！你让淄博以后在山东省怎么混！都快五一了还降温！跟谁晒脸呢？春天，你走不走了？夏天，你来不来了？你俩处对象呢？恋恋不舍的。整的这天忽冷忽热的，我们是无辜的...都折腾死了，你们赶紧确定关系吧，磨磨唧唧的，烦不烦人阳春三月，大雪纷飞分享图片分享图片  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下跪的书记火了【下跪的书记火了】4月19日晚，泰州滨江工业园区在其招待中心豪华宴请，被群众发现围堵。11时许，园区管委会书记张爱华手持话筒现身站到餐桌上，突然张爱华跪在餐桌上，作揖并向老百姓磕了三个头，说：“我今晚错了，请求原谅，做儿子，做孙子都行，请放我走”。    哀思逝者，生者坚强四川大地震昨天刚讨论地震局的三公经费，今天就大地震了。淄博的城市管理，可以用一句话来概括：狗一阵，猫一阵。神刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:有喜感又降温！动不动就降温！丢不丢淄博！你让青岛怎么看！你让济南怎么看！你让淄博以后在山东省怎么混！都快五一了还降温！跟谁晒脸呢？春天，你走不走了？夏天，你来不来了？你俩处对象呢？恋恋不舍的。整的这天忽冷忽热的，我们是无辜的...都折腾死了，你们赶紧确定关系吧，磨磨唧唧的，烦不烦人阳春三月，大雪纷飞分享图片分享图片  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐无耻//: 说他们自己的时候要高薪养廉，什么都是特供；说到百姓的那点点福利时，百姓就会依赖福利养懒了。要在民主社会，这样的无耻之徒早TM滚下台了！ //: //: 现在不是福利，而是安全感！真无耻啊，你们享受那么高的福利，才把社会带向深渊呢！【财政部部长：过多靠国家福利 民众幸福感会打折扣】楼继伟撰文称，需警惕滑向过度发挥政府的作用，通过提取更大比例的财政收入和大规模的再分配来实现结果公平的“歧途”。他认为，过多靠国家福利，而不是靠自己奋斗，民众幸福感亦会打折扣，不可持续。（中新社）【戴相龙建议每5年把退休年龄延长1岁】全国社保基金会党组书记戴相龙建议，每5年把退休年龄延长1岁。20多年后，中国男性退休年龄可能会延长到65岁，相当于发达国家现在的退休年龄。“延长退休年龄不仅是为了养老金的收支平衡，而且让有条件的劳动者更好为社会服务。”京华时报【动物兵入侵？】（H7N9）有没有可能是某个神秘的国家组织，给野鸟携带上流感病毒，进行传播以制造心理恐慌？”——空军大校戴旭再发“科普”微博，坚称H7N9禽流感系某国所派“动物兵”携带的基因武器，与中国家禽无关。——我很想问一下：我国部队是不是都是这种傻逼？如果是，那我就放心了！  好久不见，你还好吗？  生日快乐分享图片分享图片//:  启功 戊辰（1988年）作《行书四言联》--- “清白为人，正直传家。”淄博啊…你是三亚么？你是广州么？哦，原来你不是啊，那你干嘛今天最高温31℃！这刚才四月好吗！你是北方城市好吗！请拿出你守住北方城市的尊严啊！摔。。。什么？过几天会随机？喂，你什么意思，喂不能随机啊，不要坐过山车啊，31℃挺好的，你回来。。。 【提醒】近期天气多变，请大家注意。黑【透析黑幕：央视 经济半小时】尿毒症除了换肾，唯有靠透析维持生命，可国内医院透析安全吗？胡颂文在家土设备自行透析，一次55元，13年了还活着；医院透析一次800多元，一般存活6年；国外透析患者一般存活20—30年。美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。盲目地争取国际政治话语权，采取自残式的援外，而不顾本国的民生疾苦苏联解体后，美国总统尼克松在他的著作中提到了苏联每天援外的均额：3500万美元（当年1美元相当于今天7.5美元左右）。苏联每年援助越南35亿美元；古巴49亿美元；安哥拉、莫桑比克、埃塞俄比亚30亿美元——盲目地争取国际政治话语权，采取自残式的援外，而不顾本国的民生疾苦，是苏联崩溃的原因之一。转【多吃菠菜眼睛亮】 除了熬夜和过分劳累之外，营养不良是眼睛“受伤”的一大原因。英国曼彻斯特大学的一项研究证实，菠菜是叶黄素的最佳来源之一，而叶黄素对于预防眼睛衰老导致的“视网膜黄斑变性”十分有效。美国俄亥俄州大学的研究者则表示，深绿色叶菜中的大量叶黄素，对预防白内障有很大帮助。 新的一周，依然是忙碌。我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？无耻//: 说他们自己的时候要高薪养廉，什么都是特供；说到百姓的那点点福利时，百姓就会依赖福利养懒了。要在民主社会，这样的无耻之徒早TM滚下台了！ //: //: 现在不是福利，而是安全感！真无耻啊，你们享受那么高的福利，才把社会带向深渊呢！【财政部部长：过多靠国家福利 民众幸福感会打折扣】楼继伟撰文称，需警惕滑向过度发挥政府的作用，通过提取更大比例的财政收入和大规模的再分配来实现结果公平的“歧途”。他认为，过多靠国家福利，而不是靠自己奋斗，民众幸福感亦会打折扣，不可持续。（中新社）【戴相龙建议每5年把退休年龄延长1岁】全国社保基金会党组书记戴相龙建议，每5年把退休年龄延长1岁。20多年后，中国男性退休年龄可能会延长到65岁，相当于发达国家现在的退休年龄。“延长退休年龄不仅是为了养老金的收支平衡，而且让有条件的劳动者更好为社会服务。”京华时报【动物兵入侵？】（H7N9）有没有可能是某个神秘的国家组织，给野鸟携带上流感病毒，进行传播以制造心理恐慌？”——空军大校戴旭再发“科普”微博，坚称H7N9禽流感系某国所派“动物兵”携带的基因武器，与中国家禽无关。——我很想问一下：我国部队是不是都是这种傻逼？如果是，那我就放心了！  好久不见，你还好吗？  生日快乐分享图片分享图片//:  启功 戊辰（1988年）作《行书四言联》--- “清白为人，正直传家。”淄博啊…你是三亚么？你是广州么？哦，原来你不是啊，那你干嘛今天最高温31℃！这刚才四月好吗！你是北方城市好吗！请拿出你守住北方城市的尊严啊！摔。。。什么？过几天会随机？喂，你什么意思，喂不能随机啊，不要坐过山车啊，31℃挺好的，你回来。。。 【提醒】近期天气多变，请大家注意。黑【透析黑幕：央视 经济半小时】尿毒症除了换肾，唯有靠透析维持生命，可国内医院透析安全吗？胡颂文在家土设备自行透析，一次55元，13年了还活着；医院透析一次800多元，一般存活6年；国外透析患者一般存活20—30年。美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。盲目地争取国际政治话语权，采取自残式的援外，而不顾本国的民生疾苦苏联解体后，美国总统尼克松在他的著作中提到了苏联每天援外的均额：3500万美元（当年1美元相当于今天7.5美元左右）。苏联每年援助越南35亿美元；古巴49亿美元；安哥拉、莫桑比克、埃塞俄比亚30亿美元——盲目地争取国际政治话语权，采取自残式的援外，而不顾本国的民生疾苦，是苏联崩溃的原因之一。转【多吃菠菜眼睛亮】 除了熬夜和过分劳累之外，营养不良是眼睛“受伤”的一大原因。英国曼彻斯特大学的一项研究证实，菠菜是叶黄素的最佳来源之一，而叶黄素对于预防眼睛衰老导致的“视网膜黄斑变性”十分有效。美国俄亥俄州大学的研究者则表示，深绿色叶菜中的大量叶黄素，对预防白内障有很大帮助。 新的一周，依然是忙碌。我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐睡了，晚安世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。。。（转）第一还叫淄博人民活吗？当你迷茫的时候......「转」一切胖纸都是纸老虎！今晚，怀着激动的心情和领导一起吃饭。席间，我惶恐地问：＂您对朝鲜局势怎么看？＂，领导一本正经地说，＂一切胖纸都是纸老虎！＂工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，能让爹妈夸奖了，见到老婆敢嚷了，遇到朋友敢讲了，想尝海鲜熊掌了，饭后买单敢抢了，闲时能逛商场了，偶尔能进桑拿坊了，遇到美女心痒了，梦里丫丫真爽了……结果物价又涨了，一切都他妈白想了。让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。——《肖申克的救赎》学学//: //:简单好吃的菜来一发！【干锅菜花】1、菜花洗净削小朵，用淡盐水泡10分钟，洗净沥干。2、五花肉切片，辣椒切圈、姜切片，蒜拍散切小块。3、五花肉入锅加姜，小火煽出油，将肉推至一边。4、开大火入菜花，略停30秒再翻炒几下，盖锅盖调中火焗30秒。5、加辣椒和蒜，炒匀后入一勺酱油炒匀，起锅前加盐炒匀即可。我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？   生日快乐考务会【生活中最护肝的十二种蔬菜】1、大蒜；2、空心菜；3、荠菜；4、包菜；5、蘑菇；6、木耳；7、海藻；8、百合；9、胡萝卜；10、西红柿；11、冬瓜；12、黄瓜。以上所列12种蔬菜是人们生活中常用、富含营养物质，对肝病病人或醉酒伤肝者大有裨益的，可常食用之。【五种蔬菜不能带皮吃】1、土豆皮，含有“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。 睡了，晚安世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。。。（转）第一还叫淄博人民活吗？当你迷茫的时候......「转」一切胖纸都是纸老虎！今晚，怀着激动的心情和领导一起吃饭。席间，我惶恐地问：＂您对朝鲜局势怎么看？＂，领导一本正经地说，＂一切胖纸都是纸老虎！＂工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，能让爹妈夸奖了，见到老婆敢嚷了，遇到朋友敢讲了，想尝海鲜熊掌了，饭后买单敢抢了，闲时能逛商场了，偶尔能进桑拿坊了，遇到美女心痒了，梦里丫丫真爽了……结果物价又涨了，一切都他妈白想了。让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。——《肖申克的救赎》学学//: //:简单好吃的菜来一发！【干锅菜花】1、菜花洗净削小朵，用淡盐水泡10分钟，洗净沥干。2、五花肉切片，辣椒切圈、姜切片，蒜拍散切小块。3、五花肉入锅加姜，小火煽出油，将肉推至一边。4、开大火入菜花，略停30秒再翻炒几下，盖锅盖调中火焗30秒。5、加辣椒和蒜，炒匀后入一勺酱油炒匀，起锅前加盐炒匀即可。我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？   生日快乐考务会【生活中最护肝的十二种蔬菜】1、大蒜；2、空心菜；3、荠菜；4、包菜；5、蘑菇；6、木耳；7、海藻；8、百合；9、胡萝卜；10、西红柿；11、冬瓜；12、黄瓜。以上所列12种蔬菜是人们生活中常用、富含营养物质，对肝病病人或醉酒伤肝者大有裨益的，可常食用之。【五种蔬菜不能带皮吃】1、土豆皮，含有“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。 推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐他们好像历来就没拿人民当过事戴旭今晚关于禽流感的这个言论，尤其是最后那句“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”，已经超出了做人的底线，是反人类言论。相信绝大多数军人不愿意为其背书，作为一名现役大校，戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。海棠漫山遍野灿烂新的一周，早央视新闻说：德国部分运营商对微信收费了。果然此时他们跟国际接轨了。他们一直有两件兵器：一叫国际惯例，一叫中国特色。视需要而举起哪件兵器。就像忘了人家是自由竞争而非垄断，收费只是部分且平时收费相对收入而言比中国便宜，民众有选择权。有谚形容中国式收费：光屁股骑老虎，既不要脸又不要命。我只好答：我幸……存。禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。小偷不可怕，就怕小偷有技术中国梦什么叫稳定国家？】1 人人都可持枪，却没人想闹革命；2 人人都可骂官，官却不能骂民；3 到处有人抗议，却没人趁机闹事；4 媒体充斥坏消息，却没人想着移民；5 政府可随时倒台，但百姓房屋绝不会被强拆；6 航空航天可出事，但食品药品绝对安全；7 有最先进军队和武器，但只对付流氓国家。分享图片分享图片分享图片今天天不错我们像驴，笨到哀伤暴戾不应成为探索践行中国梦的“试验田”！这是个恐怖的春天——仅在8天内就有3个无辜农民被活活碾死——他们是：3月27日，河南中牟村民宋合义；3月30日，湖北巴东村妇张如琼；4月3日，四川西昌村民宋武华。罪恶的暴zheng，碾碎的不仅仅是生命，更是人权和尊严、自由与平等、民主和法治、公平与正义！ 暴戾不应成为探索践行中国梦的“试验田”！他们好像历来就没拿人民当过事戴旭今晚关于禽流感的这个言论，尤其是最后那句“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”，已经超出了做人的底线，是反人类言论。相信绝大多数军人不愿意为其背书，作为一名现役大校，戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。海棠漫山遍野灿烂新的一周，早央视新闻说：德国部分运营商对微信收费了。果然此时他们跟国际接轨了。他们一直有两件兵器：一叫国际惯例，一叫中国特色。视需要而举起哪件兵器。就像忘了人家是自由竞争而非垄断，收费只是部分且平时收费相对收入而言比中国便宜，民众有选择权。有谚形容中国式收费：光屁股骑老虎，既不要脸又不要命。我只好答：我幸……存。禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。小偷不可怕，就怕小偷有技术中国梦什么叫稳定国家？】1 人人都可持枪，却没人想闹革命；2 人人都可骂官，官却不能骂民；3 到处有人抗议，却没人趁机闹事；4 媒体充斥坏消息，却没人想着移民；5 政府可随时倒台，但百姓房屋绝不会被强拆；6 航空航天可出事，但食品药品绝对安全；7 有最先进军队和武器，但只对付流氓国家。分享图片分享图片分享图片今天天不错我们像驴，笨到哀伤暴戾不应成为探索践行中国梦的“试验田”！这是个恐怖的春天——仅在8天内就有3个无辜农民被活活碾死——他们是：3月27日，河南中牟村民宋合义；3月30日，湖北巴东村妇张如琼；4月3日，四川西昌村民宋武华。罪恶的暴zheng，碾碎的不仅仅是生命，更是人权和尊严、自由与平等、民主和法治、公平与正义！ 暴戾不应成为探索践行中国梦的“试验田”！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐水深火热的美帝人民【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】这部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的朝鲜纪录片里，展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。该片由英国人Alun Hill翻成英文，配上旁白，上传，轰动了全世界。  谨慎评论【请谨慎评论……】那犀利的目光，散发着主体思想的光芒。。。我今天在获得了52M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！社会主义就是好【韩媒称朝鲜没有化肥 要求民众全力造"人工肥"】韩国《朝鲜日报》称朝鲜在春季播种时节几乎没有化学肥料。朝鲜政府便下令民众造"人工肥料"，每人需制造数百公斤。报道称，在朝鲜，肥料通常是人类排泄物与稻草混合制造。为了满足需求，许多人甚至偷取排泄物，一些人则专门锁上厕所预防被偷。(国际在线)忙碌了一天，眼睛都花了【摄影技巧：如何获得夜景完美光线轨迹】1.切换到手动曝光模式加长曝光时间；2.设置低感光度ISO，这样就能拥有足够慢的快门速度；3.拍摄的RAW格式；4.开启你相机的降噪功能，提升成像画质；5.打开你相机的反光板预升功能；6.使用快门线，保持相机稳定。日本国立癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行：熟红薯98.7%， 生红薯94.4％， 芦笋93.9%， 花椰菜82.8%， 卷心菜91.4％， 菜花90.8%， 欧芹83.7%， 茄子皮74%， 甜椒55.5%， 胡萝卜46.5%， 金花菜37.6%， 荠菜35.4%， 苤蓝34.7%， 芥菜32.9%， 雪里蕻29.8%， 番茄23.8%这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！「转」洗脑教育去韩国，每当和朋友们谈起朝鲜，他们都表示惋惜和同情，并没有责骂声。可是到了朝鲜之后，一旦说到韩国，听到的都是一片骂声。这种反差并不是两个国家的国民素质带来的，而是源于国民教育的不同。韩国人从小受多元文化的影响，懂得“仁爱”；而朝鲜人从小受的是“爱国”主义教育，眼里只有仇恨！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！水深火热的美帝人民【朝鲜宣传片：水深火热的美帝人民】这部名为「当今美国人民的生活 (How Americans Live Today)」的朝鲜纪录片里，展现了瑟瑟发抖的美帝人们露宿街头相拥取暖喝着雪水排队领取救济的场面。该片由英国人Alun Hill翻成英文，配上旁白，上传，轰动了全世界。  谨慎评论【请谨慎评论……】那犀利的目光，散发着主体思想的光芒。。。我今天在获得了52M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！社会主义就是好【韩媒称朝鲜没有化肥 要求民众全力造"人工肥"】韩国《朝鲜日报》称朝鲜在春季播种时节几乎没有化学肥料。朝鲜政府便下令民众造"人工肥料"，每人需制造数百公斤。报道称，在朝鲜，肥料通常是人类排泄物与稻草混合制造。为了满足需求，许多人甚至偷取排泄物，一些人则专门锁上厕所预防被偷。(国际在线)忙碌了一天，眼睛都花了【摄影技巧：如何获得夜景完美光线轨迹】1.切换到手动曝光模式加长曝光时间；2.设置低感光度ISO，这样就能拥有足够慢的快门速度；3.拍摄的RAW格式；4.开启你相机的降噪功能，提升成像画质；5.打开你相机的反光板预升功能；6.使用快门线，保持相机稳定。日本国立癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行：熟红薯98.7%， 生红薯94.4％， 芦笋93.9%， 花椰菜82.8%， 卷心菜91.4％， 菜花90.8%， 欧芹83.7%， 茄子皮74%， 甜椒55.5%， 胡萝卜46.5%， 金花菜37.6%， 荠菜35.4%， 苤蓝34.7%， 芥菜32.9%， 雪里蕻29.8%， 番茄23.8%这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！「转」洗脑教育去韩国，每当和朋友们谈起朝鲜，他们都表示惋惜和同情，并没有责骂声。可是到了朝鲜之后，一旦说到韩国，听到的都是一片骂声。这种反差并不是两个国家的国民素质带来的，而是源于国民教育的不同。韩国人从小受多元文化的影响，懂得“仁爱”；而朝鲜人从小受的是“爱国”主义教育，眼里只有仇恨！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！用炮轰苹果力度炮轰中石油？公款吃喝费哪里来。用出版审查态度审查食品安全？表叔的表哪里来。用清理上访户手段清点长江死猪？维稳费哪里来。非民选官员从无压力，唯一压力是捞更多好处并合理名为“政绩”。它的理想从不是服务，而是收费。看，连微信也想收费了。每一个中国官员体内都藏着一个POS机。【7种坚果零食的养生功效】1、榛子：防皮肤老化。2、杏仁：降低胆固醇。3、花生，防治糖尿病。4、开心果：养肺防肺癌。5、胡桃：防记快力下降。6、板栗：补肾强心。7、葵花子：防止细胞坏死。【世上最伟大的十个公式】1、麦克斯韦方程组；2、欧拉公式；3、牛顿第二定律；4、勾股定理；5、质能方程；6、薛定谔方程；7、1+1=2；8、德布罗意方程组；9、傅立叶变换；10、圆的周长公式。我今天在获得了68M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！大忽悠其他国家?这个想象力无穷有创意 //: 其他国家?这个想象力无穷有创意【缅甸解禁Facebook 仅剩4个国家仍封锁】缅甸宣布对Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，其中包括朝鲜、古巴、伊朗和其他国家。缅甸曾被国际互联网业界认为是管制最严厉的国家，近年接连宣布对Twitter和Facebook解禁，还解除了对部分境外新闻网站的封锁。  好久不见，你还好吗？  生日快乐下班职称外语考务会好大的风只讲道德不尊法治，那是在扯淡；讲反腐不许监督，那是在做秀；讲清廉不敢公开，那是在放屁；只讲伟大不让选择，那是在愚弄；只讲口号不能问责，那是在欺骗；讲感谢不让批，那是在当奴；只讲功绩不会认错，那是d裁；只讲w稳不去w权，那是在欺压；只讲国情不讲人q，那是在坑爹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！用炮轰苹果力度炮轰中石油？公款吃喝费哪里来。用出版审查态度审查食品安全？表叔的表哪里来。用清理上访户手段清点长江死猪？维稳费哪里来。非民选官员从无压力，唯一压力是捞更多好处并合理名为“政绩”。它的理想从不是服务，而是收费。看，连微信也想收费了。每一个中国官员体内都藏着一个POS机。【7种坚果零食的养生功效】1、榛子：防皮肤老化。2、杏仁：降低胆固醇。3、花生，防治糖尿病。4、开心果：养肺防肺癌。5、胡桃：防记快力下降。6、板栗：补肾强心。7、葵花子：防止细胞坏死。【世上最伟大的十个公式】1、麦克斯韦方程组；2、欧拉公式；3、牛顿第二定律；4、勾股定理；5、质能方程；6、薛定谔方程；7、1+1=2；8、德布罗意方程组；9、傅立叶变换；10、圆的周长公式。我今天在获得了68M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！大忽悠其他国家?这个想象力无穷有创意 //: 其他国家?这个想象力无穷有创意【缅甸解禁Facebook 仅剩4个国家仍封锁】缅甸宣布对Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，其中包括朝鲜、古巴、伊朗和其他国家。缅甸曾被国际互联网业界认为是管制最严厉的国家，近年接连宣布对Twitter和Facebook解禁，还解除了对部分境外新闻网站的封锁。  好久不见，你还好吗？  生日快乐下班职称外语考务会好大的风只讲道德不尊法治，那是在扯淡；讲反腐不许监督，那是在做秀；讲清廉不敢公开，那是在放屁；只讲伟大不让选择，那是在愚弄；只讲口号不能问责，那是在欺骗；讲感谢不让批，那是在当奴；只讲功绩不会认错，那是d裁；只讲w稳不去w权，那是在欺压；只讲国情不讲人q，那是在坑爹！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐奥运冠军   肯定是 力拔山兮 一鸣惊人2013全国举重锦标赛即将火热开赛，你认为谁是本场最具人气的参赛运动员？关注“举重微直播”，转发此微博，，写下你选出的人气运动员姓名和理由，就有机会获得中国举重合作伙伴五菱汽车提供的奖品，赶快为你心目中的Super Star投上一票吧！活动详情见海报。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！挺举四川赵朝均第一挺举四川赵朝均第一抓举结束，吴景彪134kg第一分享图片分享图片大街上又挂满了保护水资源的标语，我想，这些标语挂在政府大楼前更合适。熄灯一小时你总叫我不要关心政治，可是食物、空气、水、语言表述，怎么会是政治？那是你的生存权益。而一个放弃生存权益的人，他的生命尊严在哪里。会和谐？转  竞赛日程安排 奥运冠军   肯定是 力拔山兮 一鸣惊人2013全国举重锦标赛即将火热开赛，你认为谁是本场最具人气的参赛运动员？关注“举重微直播”，转发此微博，，写下你选出的人气运动员姓名和理由，就有机会获得中国举重合作伙伴五菱汽车提供的奖品，赶快为你心目中的Super Star投上一票吧！活动详情见海报。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！挺举四川赵朝均第一挺举四川赵朝均第一抓举结束，吴景彪134kg第一分享图片分享图片大街上又挂满了保护水资源的标语，我想，这些标语挂在政府大楼前更合适。熄灯一小时你总叫我不要关心政治，可是食物、空气、水、语言表述，怎么会是政治？那是你的生存权益。而一个放弃生存权益的人，他的生命尊严在哪里。会和谐？转  竞赛日程安排 推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐在山的那边、海的那边有一群淄博人、他们一会儿穿衬衣、他们一会儿穿棉衣、他们开春以来穿越赤道与南北极、每天跌涨10度真是够刺激、哦~！坚强的淄博人、哦~！铁打的淄博人！春捂秋冻过这种奇葩的天气！经过锻炼他们身体棒棒滴~真相蛮子十问重金属污染斯大状被央视封杀多年了//: 如此法治？！ //:精准定义！ //:境外中国势力  //: 溃败前夜【时评精选】一位网友给"境外势力"定义——妻子在海外从事家庭财产转移洗白工作，儿女在国外各大名校来回炫耀，多处房产全球自由分散，世界各大银行均有存款…而父亲则是一个始终在国内担任人民公仆并致力于把人民币变成美元的苦力，大会小会上慷慨激昂的痛斥腐败——这就叫做境外势力！（）  生日快乐春分“春分者，阴阳相半也。故昼夜均而寒暑平”。一个“分”字道出了昼夜、寒暑的界限。这时太阳黄经为0度，太阳的位置在赤道上方。农历书中记载“斗指壬为春分，约行周天，南北两半球昼夜均分，又当春之半，故名为春分。”今日春分 //: //: //: 美国人居心叵测啊 我党躺着中枪 //:转发微博今天中午，美国财长雅各布·卢在美国驻华使馆附近一家饺子馆就餐，雅各布·卢和工作人员选择包括素馅饺子、凉菜和茶在内的午餐，共花费109元人民币。一顿饭花了109元，你让咱天朝官员情何以堪啊？别不是怕回国不给报销吧？财长先生，你就不怕咱们的地沟油？你胆子真大！咱们的官员可是从来不去小饭馆滴。忙碌了一天，回家喽【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。 【学习金字塔】1、“听讲”，两周后学习的内容只能留下5%。2、通过“阅读”方式学习，保留10%。3、用“声音、图片”的方式学习，保留20%。4、“示范”，保留30%。5、“小组讨论”，保留50%的内容。6、“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。7、“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。 最后一句亮了【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。（凤凰网）评：终于喝上了一口放心水。最好的教育什么是最好的教育？最好的教育就是无所作为的教育：学生看不到教育的发生，却实实在在地影响着他们的心灵，帮助他们发挥了潜能，这才是天底下最好的教育。——卢梭《爱弥儿》  好久不见，你还好吗？在山的那边、海的那边有一群淄博人、他们一会儿穿衬衣、他们一会儿穿棉衣、他们开春以来穿越赤道与南北极、每天跌涨10度真是够刺激、哦~！坚强的淄博人、哦~！铁打的淄博人！春捂秋冻过这种奇葩的天气！经过锻炼他们身体棒棒滴~真相蛮子十问重金属污染斯大状被央视封杀多年了//: 如此法治？！ //:精准定义！ //:境外中国势力  //: 溃败前夜【时评精选】一位网友给"境外势力"定义——妻子在海外从事家庭财产转移洗白工作，儿女在国外各大名校来回炫耀，多处房产全球自由分散，世界各大银行均有存款…而父亲则是一个始终在国内担任人民公仆并致力于把人民币变成美元的苦力，大会小会上慷慨激昂的痛斥腐败——这就叫做境外势力！（）  生日快乐春分“春分者，阴阳相半也。故昼夜均而寒暑平”。一个“分”字道出了昼夜、寒暑的界限。这时太阳黄经为0度，太阳的位置在赤道上方。农历书中记载“斗指壬为春分，约行周天，南北两半球昼夜均分，又当春之半，故名为春分。”今日春分 //: //: //: 美国人居心叵测啊 我党躺着中枪 //:转发微博今天中午，美国财长雅各布·卢在美国驻华使馆附近一家饺子馆就餐，雅各布·卢和工作人员选择包括素馅饺子、凉菜和茶在内的午餐，共花费109元人民币。一顿饭花了109元，你让咱天朝官员情何以堪啊？别不是怕回国不给报销吧？财长先生，你就不怕咱们的地沟油？你胆子真大！咱们的官员可是从来不去小饭馆滴。忙碌了一天，回家喽【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。 【学习金字塔】1、“听讲”，两周后学习的内容只能留下5%。2、通过“阅读”方式学习，保留10%。3、用“声音、图片”的方式学习，保留20%。4、“示范”，保留30%。5、“小组讨论”，保留50%的内容。6、“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。7、“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。 最后一句亮了【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。（凤凰网）评：终于喝上了一口放心水。最好的教育什么是最好的教育？最好的教育就是无所作为的教育：学生看不到教育的发生，却实实在在地影响着他们的心灵，帮助他们发挥了潜能，这才是天底下最好的教育。——卢梭《爱弥儿》  好久不见，你还好吗？推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐  生日快乐神秘死猪事件真相当315成了一场秀......315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。转也该打打315晚会的假了，这节目已经变成政治秀，哪里真的在打假？晚会的几十个共同主办机构，从工商局，质监局，食品药品管理局到法院检察院，哪个保护消费者了？原国家质检总局局长李长江才是毒奶粉最大的罪魁，原国家医药管理局局长郑筱萸才是假药最大祸首。不是解决问题，而是办晚会《CCTV，你再没资格跟我说道德》环保部门很忙，没时间看淄博环保部门看看，人民公园的河真＂漂亮＂！扯淡两会特供鸡蛋的图片网络疯传，很多人义愤填膺吐口水大骂官僚特权。我觉得让两会代表们吃好喝好是我们这些纳税人义不容辞的职责。你想，代表们多辛苦啊！不远万里跑去开会，代表我们看报告，代表我们鼓掌代表我们举手。他们很辛苦，他们都是国之栋梁啊，吃点特供蛋不算什么，他们只是吃鸡蛋，也没扯蛋【身体器官最喜欢食物】1.眼睛——鸡蛋；2.大脑——圆白菜；3.皮肤——西红柿；4.鼻子——葵花子；5.嘴唇——核桃；6.牙齿——猕猴桃；7.指甲——牛肉；8.胸部——菜花；9.心脏——芦笋；10.肠胃——豆豉；11.骨骼——巧克力；12.肌肉和关节——橄榄油。【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。  好久不见，你还好吗？8：20 转了我也学习下315公关模式：亲爱的            光大旅行社3月30号举行爱心捐书春游，捐一本好书献一份愛心，和山里孩子同游潭溪山。请8点20转发，谢谢!还真是8：20发的有种先打《新闻联播》嘛。央视打假，总让人不能心服口服——论造假，说谎话，谁又能比得过央视呢？每年315，总要精心挑几个重头企业来杀猪，哦，不打假时给钱就上（广告），打假时给钱就不上，好事全占了，凭什么啊，不就是靠垄断，装什么包公大尾巴狼啊？315晚会办了这么多年，造假之风下去了吗？有种先打《新闻联播》嘛。  生日快乐神秘死猪事件真相当315成了一场秀......315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。转也该打打315晚会的假了，这节目已经变成政治秀，哪里真的在打假？晚会的几十个共同主办机构，从工商局，质监局，食品药品管理局到法院检察院，哪个保护消费者了？原国家质检总局局长李长江才是毒奶粉最大的罪魁，原国家医药管理局局长郑筱萸才是假药最大祸首。不是解决问题，而是办晚会《CCTV，你再没资格跟我说道德》环保部门很忙，没时间看淄博环保部门看看，人民公园的河真＂漂亮＂！扯淡两会特供鸡蛋的图片网络疯传，很多人义愤填膺吐口水大骂官僚特权。我觉得让两会代表们吃好喝好是我们这些纳税人义不容辞的职责。你想，代表们多辛苦啊！不远万里跑去开会，代表我们看报告，代表我们鼓掌代表我们举手。他们很辛苦，他们都是国之栋梁啊，吃点特供蛋不算什么，他们只是吃鸡蛋，也没扯蛋【身体器官最喜欢食物】1.眼睛——鸡蛋；2.大脑——圆白菜；3.皮肤——西红柿；4.鼻子——葵花子；5.嘴唇——核桃；6.牙齿——猕猴桃；7.指甲——牛肉；8.胸部——菜花；9.心脏——芦笋；10.肠胃——豆豉；11.骨骼——巧克力；12.肌肉和关节——橄榄油。【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。  好久不见，你还好吗？8：20 转了我也学习下315公关模式：亲爱的            光大旅行社3月30号举行爱心捐书春游，捐一本好书献一份愛心，和山里孩子同游潭溪山。请8点20转发，谢谢!还真是8：20发的有种先打《新闻联播》嘛。央视打假，总让人不能心服口服——论造假，说谎话，谁又能比得过央视呢？每年315，总要精心挑几个重头企业来杀猪，哦，不打假时给钱就上（广告），打假时给钱就不上，好事全占了，凭什么啊，不就是靠垄断，装什么包公大尾巴狼啊？315晚会办了这么多年，造假之风下去了吗？有种先打《新闻联播》嘛。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐香蕉树转发微博【一张表测测你是不是过度疲劳】最近经常感到疲倦？忘性大？肩部和颈部发木发僵？警惕！你很可能已经进入过度疲劳状态。测测下面这张表，27项症状和因素中占有7项以上，即是有过度疲劳危险者。（人民日报）不打美帝了，黄浦江捞猪去。当各代表团还在酝酿协商国家领导人名单的时候，我等屁民确早已知道了结果，甚至是几年前就知道了。上海排骨汤领导厉害//: //:领导太厉害拉。。。【民政部答“死猪江葬因付不起火葬费”问题】今日上午民政部发布会，一名记者问：此次死猪事件，据说是因为付不起火葬费，是不是这样？民政部长回复：基本殡葬服务费用是合理的，是比较低的，收费标准是政府定价，政府监管，我们提倡的是文明节俭办丧事。蓝天白云，难得的好天气。  好久不见，你还好吗？  生日快乐（转）二会开完，果子分好，位置排好。接下来就是明君路线，杀些贪官，整点作风，秀点亲民，其他，该干嘛干嘛！多情怀春者，必将迎风洒泪，对月长吁。你看，你看，黄浦江上的猪，决绝地大江东去了。沙逼北京 猪投上海//: 转发微博结婚前后 vs. 离婚前后。（转自微信）二月二，龙抬头转发微博香蕉树转发微博【一张表测测你是不是过度疲劳】最近经常感到疲倦？忘性大？肩部和颈部发木发僵？警惕！你很可能已经进入过度疲劳状态。测测下面这张表，27项症状和因素中占有7项以上，即是有过度疲劳危险者。（人民日报）不打美帝了，黄浦江捞猪去。当各代表团还在酝酿协商国家领导人名单的时候，我等屁民确早已知道了结果，甚至是几年前就知道了。上海排骨汤领导厉害//: //:领导太厉害拉。。。【民政部答“死猪江葬因付不起火葬费”问题】今日上午民政部发布会，一名记者问：此次死猪事件，据说是因为付不起火葬费，是不是这样？民政部长回复：基本殡葬服务费用是合理的，是比较低的，收费标准是政府定价，政府监管，我们提倡的是文明节俭办丧事。蓝天白云，难得的好天气。  好久不见，你还好吗？  生日快乐（转）二会开完，果子分好，位置排好。接下来就是明君路线，杀些贪官，整点作风，秀点亲民，其他，该干嘛干嘛！多情怀春者，必将迎风洒泪，对月长吁。你看，你看，黄浦江上的猪，决绝地大江东去了。沙逼北京 猪投上海//: 转发微博结婚前后 vs. 离婚前后。（转自微信）二月二，龙抬头转发微博推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐  好久不见，你还好吗？教育部猿部长，请把你的孙子拉到俺们山东参加高考。学习这两天草莓开始大量上市，告诉大家一招儿，要是现买现吃，就买那个种子在果皮上陷得深的，屁股尖的，如图，这是老品种，植株高，产量低，香味足，口感好，不好处就是不耐贮存，所以基本都是本地的。要是想存的时间长，就买外表光滑的，种子凸出果皮表面的，叶子小而浓绿，产量高，果大，但口感清淡酸。大风、扬沙、鬼天气。2月份PPI同比下降1.6%2月CPI同比涨3.2%创10月新高 时隔8月后再涨破3%  好久不见，你还好吗？  生日快乐老朽，昏聩，愚蠢，自大【时评精选】去年中国进口了5838万吨的大豆，其中绝大部分都是转基因的大豆，主要用途是榨油。——民众如此关注的食品信息，为什么非要在外国记者的追问下才会在两会上透出来呢？也就是说我们吃的油基本都是转基因的了。至少要让我们很清楚，我们吃的哪些名牌油是转基因的，哪些不是！（BY ）脑残的政府//: 这么大的事，不听证，不公示，最后居然发展到老百姓为此而离婚，有这么折腾人的吗?国五条震动楼市，多地市民连夜排队过户避重税。。不折腾老百姓是最基本的政治。愚昧不可怕，被控的愚昧才可怕一语道破天机 //: //:这话的实质就是党的利益至上，高于人民及国家利益。分享图片  好久不见，你还好吗？教育部猿部长，请把你的孙子拉到俺们山东参加高考。学习这两天草莓开始大量上市，告诉大家一招儿，要是现买现吃，就买那个种子在果皮上陷得深的，屁股尖的，如图，这是老品种，植株高，产量低，香味足，口感好，不好处就是不耐贮存，所以基本都是本地的。要是想存的时间长，就买外表光滑的，种子凸出果皮表面的，叶子小而浓绿，产量高，果大，但口感清淡酸。大风、扬沙、鬼天气。2月份PPI同比下降1.6%2月CPI同比涨3.2%创10月新高 时隔8月后再涨破3%  好久不见，你还好吗？  生日快乐老朽，昏聩，愚蠢，自大【时评精选】去年中国进口了5838万吨的大豆，其中绝大部分都是转基因的大豆，主要用途是榨油。——民众如此关注的食品信息，为什么非要在外国记者的追问下才会在两会上透出来呢？也就是说我们吃的油基本都是转基因的了。至少要让我们很清楚，我们吃的哪些名牌油是转基因的，哪些不是！（BY ）脑残的政府//: 这么大的事，不听证，不公示，最后居然发展到老百姓为此而离婚，有这么折腾人的吗?国五条震动楼市，多地市民连夜排队过户避重税。。不折腾老百姓是最基本的政治。愚昧不可怕，被控的愚昧才可怕一语道破天机 //: //:这话的实质就是党的利益至上，高于人民及国家利益。分享图片推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐春天养阳【凤尚志】为了应对春天养阳，在进食的菜色中，可以适当加入辣味，如用生椒炒猪肉或牛肉、胡椒炖猪肚等。春天，一般不宜再进食肥腻和难于消化的食物，不宜进食燥热的食品。因为人们在春天的食欲都比冬天差，因而应该进食一些既清淡又助消化的食物，尤其是进食一些利于通便的食物。中华民族，到了最危险的时候【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。请代表们记住：空谈误国  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？化妆冒充农民？cctv报道12届人大亮点：12届全国人大代表中，党政领导干部代表人数较往届大幅下降，只有1042名，工人农民代表较往届大幅上升，高达401名，农民代表中年龄最大的是连任12届的厅级农民申纪兰。  百姓学雷锋，官员学和坤今天是雷锋日，你做过这些学雷锋的好事吗：捐过款植过树，扶老太太过马路；对人好很热情，拾金不昧不留名；讲无私讲奉献，爱心送到孤儿院；擒小偷抓流氓，收到假币送银行；能创新能开拓，公交车上让过座；抢沙发勤回帖，孝顺老人孝敬爹；打过虎斗过狼，还给小孩买过糖；诛过仙杀过鬼，还给寡妇挑过水。掐谁的脖子？同是两会代表，李彦宏提案VIE松绑、取消无线上网身份认证，马化腾倡议依法治网，雷军提议改善创业环境；而自私的张近东想到的却是断竞争对手后路、掐互联网脖子：加强电商征税，监管VIE。仅此一点，言消云散，苏宁不可能是互联网、电商开放-创新-发展的主角，逆潮流而动的独夫-公敌而已。建议不错又到学雷锋日，年复一年已无新意，诸多网友表示不屑，老夫亦同。但细想不应该反对学雷锋。前提是：那八千万和公务员领导学的话，百姓不应该反对；老百姓可以不学，只要做好学雷锋者的服务对象既可。如果哪天省委书记为俺拎包、端茶倒水，俺表示欣然接受；如果碰上老夫心情好的话，没准还会说声：谢谢！每一票都在人民手中？【环球时报：攻击申纪兰无益政治文化建设】连任12届全国人大代表、83岁高龄的申纪兰遭到网民的嘲讽甚至人身攻击。如果有些人民代表确实不是人民真心选举出来的，那么我们应追问，是什么力量促使人民选出了不想选的代表。每一票都在人民手中。为什么会有人民不满意的代表会被选出？平时都是龙虾【两会变“寒酸”】记者连日观察发现，在今年两会上，各代表委员装束都比较简朴，很难在他们身上发现标志性奢侈品牌。在两会驻地，穿着标志性红色长大衣的两会美女服务员也很少见。与以前的两会相比，今年的自助餐蔬菜多了，龙虾没了，代表调侃道“刚好可以调节一下饮食，减肥。”//: fuck在房事上，我们又一次被政府税了---By 网易网友。观田家今日18时15分，将迎来农历24节气中的“惊蛰”。这个时期，气温回升较快，渐有春雷萌动，“惊蛰”是指钻到泥土里越冬的小动物被雷震苏醒出来活动。惊蛰时节，乍暖还寒，气候比较干燥，民间素有吃梨的习俗；还应注意气象预报，预防感冒等季节性疾病。春天养阳【凤尚志】为了应对春天养阳，在进食的菜色中，可以适当加入辣味，如用生椒炒猪肉或牛肉、胡椒炖猪肚等。春天，一般不宜再进食肥腻和难于消化的食物，不宜进食燥热的食品。因为人们在春天的食欲都比冬天差，因而应该进食一些既清淡又助消化的食物，尤其是进食一些利于通便的食物。中华民族，到了最危险的时候【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。请代表们记住：空谈误国  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？化妆冒充农民？cctv报道12届人大亮点：12届全国人大代表中，党政领导干部代表人数较往届大幅下降，只有1042名，工人农民代表较往届大幅上升，高达401名，农民代表中年龄最大的是连任12届的厅级农民申纪兰。  百姓学雷锋，官员学和坤今天是雷锋日，你做过这些学雷锋的好事吗：捐过款植过树，扶老太太过马路；对人好很热情，拾金不昧不留名；讲无私讲奉献，爱心送到孤儿院；擒小偷抓流氓，收到假币送银行；能创新能开拓，公交车上让过座；抢沙发勤回帖，孝顺老人孝敬爹；打过虎斗过狼，还给小孩买过糖；诛过仙杀过鬼，还给寡妇挑过水。掐谁的脖子？同是两会代表，李彦宏提案VIE松绑、取消无线上网身份认证，马化腾倡议依法治网，雷军提议改善创业环境；而自私的张近东想到的却是断竞争对手后路、掐互联网脖子：加强电商征税，监管VIE。仅此一点，言消云散，苏宁不可能是互联网、电商开放-创新-发展的主角，逆潮流而动的独夫-公敌而已。建议不错又到学雷锋日，年复一年已无新意，诸多网友表示不屑，老夫亦同。但细想不应该反对学雷锋。前提是：那八千万和公务员领导学的话，百姓不应该反对；老百姓可以不学，只要做好学雷锋者的服务对象既可。如果哪天省委书记为俺拎包、端茶倒水，俺表示欣然接受；如果碰上老夫心情好的话，没准还会说声：谢谢！每一票都在人民手中？【环球时报：攻击申纪兰无益政治文化建设】连任12届全国人大代表、83岁高龄的申纪兰遭到网民的嘲讽甚至人身攻击。如果有些人民代表确实不是人民真心选举出来的，那么我们应追问，是什么力量促使人民选出了不想选的代表。每一票都在人民手中。为什么会有人民不满意的代表会被选出？平时都是龙虾【两会变“寒酸”】记者连日观察发现，在今年两会上，各代表委员装束都比较简朴，很难在他们身上发现标志性奢侈品牌。在两会驻地，穿着标志性红色长大衣的两会美女服务员也很少见。与以前的两会相比，今年的自助餐蔬菜多了，龙虾没了，代表调侃道“刚好可以调节一下饮食，减肥。”//: fuck在房事上，我们又一次被政府税了---By 网易网友。观田家今日18时15分，将迎来农历24节气中的“惊蛰”。这个时期，气温回升较快，渐有春雷萌动，“惊蛰”是指钻到泥土里越冬的小动物被雷震苏醒出来活动。惊蛰时节，乍暖还寒，气候比较干燥，民间素有吃梨的习俗；还应注意气象预报，预防感冒等季节性疾病。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐香港是中国的吗是这个理香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?估计快和谐了精辟【信仰与建筑】1、欧美发达国家，最宏伟的建筑主要是教堂，因为那里存放着他们的信仰--爱、自由、平等。2、日本，最奢华的建筑主要是学校，因为那里存放着他们的信仰--知识、技术、进取。3、中国，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰--金钱、权力、傲慢。 支持我认为如果两会代表今年能够聚集火力围绕这四件事做提案，将是对中国的巨大贡献：1，安全中国--不被无良商人毒来毒去的空气、水和食品；2， 法治中国--不被长官意志揉来揉去的独立司法；3，自由中国--不被审查部门剪来剪去的新闻、言论和创作自由；4，市场中国--不被闲不住的手摸来摸去的市场经济。//: 这么大的事情，事关上千万人的身家财富。政府没有事先咨询老百姓，没有预发公示，发张纸，几千亿就收走了。百姓买房的时候为啥不告诉人家呢?【无敌的二手房税费】一套二手房，原来200万买，现以350万卖。按最新政策，以差额20%征个税，30万。还有其他税费。按规定标准，这套房还要缴3%契税、5.6%营业税、1‰印花税、约2.4%中介费，相当于总房款350万的11.1%，即38.85万。加上个税累计交易成本达68.85万。你，崩溃了吗？人才呀 //:真是有才人啊！【段子】全国科技名词审定委员会正研究并广泛征求意见，为PM2.5定一个科学恰当的中文名。有专家称为“烟尘”或"细飘尘”，网友答案更是百花齐放：严肃点叫“公雾源"，高端点叫“京尘”，霸气点叫“尘疾思汗"，乐观点叫“尘世美”，娱乐点叫“尘惯吸"，更有一个性感的名字，那叫“喂人民服雾”！ 知识【扫盲贴】中国历史上10个民族的最后结局，你知道几个？悲三个月前，问农业部负责草原的一个朋友:请跟我说句实话，我国的草原现状，究竟如何？他说:与建国初相比，草原灭失百分之五十，退化百分之八十到九十。微评:诸位，知道中国人为什么喝不到好牛奶了吧？十三亿中国人，每天喝一杯来自蒙古大草原纯天然牛奶？您就死了这份心吧。信他妹 //:泰国前总理：他信；泰国现任总理：信他妹。【政协发言人：内地奶粉99%是符合质量标准的】3月2日吕新华表示：“关于奶粉的问题，我看到国家质检总局一个数字说，我们内地的奶粉99%是符合质量标准的。现在的问题是，群众对奶粉是符合质量标准的信心不足，所以才造成香港奶粉很多都被内地的水货客买走了等等这样的情况。” 【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸今日最心酸文字－－世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸，，，一罐好奶粉救一个中国孩子，两罐好奶粉救两个中国孩子，三罐好奶粉，对不起，请跟我们走一趟，，，无法无天在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？我们得照顾好自己。奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题，更不用提人人都必须承受的有毒空气和食品。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。这固然是奴役的结果，但同时也是奴役的起因。香港是中国的吗是这个理香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?估计快和谐了精辟【信仰与建筑】1、欧美发达国家，最宏伟的建筑主要是教堂，因为那里存放着他们的信仰--爱、自由、平等。2、日本，最奢华的建筑主要是学校，因为那里存放着他们的信仰--知识、技术、进取。3、中国，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰--金钱、权力、傲慢。 支持我认为如果两会代表今年能够聚集火力围绕这四件事做提案，将是对中国的巨大贡献：1，安全中国--不被无良商人毒来毒去的空气、水和食品；2， 法治中国--不被长官意志揉来揉去的独立司法；3，自由中国--不被审查部门剪来剪去的新闻、言论和创作自由；4，市场中国--不被闲不住的手摸来摸去的市场经济。//: 这么大的事情，事关上千万人的身家财富。政府没有事先咨询老百姓，没有预发公示，发张纸，几千亿就收走了。百姓买房的时候为啥不告诉人家呢?【无敌的二手房税费】一套二手房，原来200万买，现以350万卖。按最新政策，以差额20%征个税，30万。还有其他税费。按规定标准，这套房还要缴3%契税、5.6%营业税、1‰印花税、约2.4%中介费，相当于总房款350万的11.1%，即38.85万。加上个税累计交易成本达68.85万。你，崩溃了吗？人才呀 //:真是有才人啊！【段子】全国科技名词审定委员会正研究并广泛征求意见，为PM2.5定一个科学恰当的中文名。有专家称为“烟尘”或"细飘尘”，网友答案更是百花齐放：严肃点叫“公雾源"，高端点叫“京尘”，霸气点叫“尘疾思汗"，乐观点叫“尘世美”，娱乐点叫“尘惯吸"，更有一个性感的名字，那叫“喂人民服雾”！ 知识【扫盲贴】中国历史上10个民族的最后结局，你知道几个？悲三个月前，问农业部负责草原的一个朋友:请跟我说句实话，我国的草原现状，究竟如何？他说:与建国初相比，草原灭失百分之五十，退化百分之八十到九十。微评:诸位，知道中国人为什么喝不到好牛奶了吧？十三亿中国人，每天喝一杯来自蒙古大草原纯天然牛奶？您就死了这份心吧。信他妹 //:泰国前总理：他信；泰国现任总理：信他妹。【政协发言人：内地奶粉99%是符合质量标准的】3月2日吕新华表示：“关于奶粉的问题，我看到国家质检总局一个数字说，我们内地的奶粉99%是符合质量标准的。现在的问题是，群众对奶粉是符合质量标准的信心不足，所以才造成香港奶粉很多都被内地的水货客买走了等等这样的情况。” 【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命。世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸今日最心酸文字－－世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸，，，一罐好奶粉救一个中国孩子，两罐好奶粉救两个中国孩子，三罐好奶粉，对不起，请跟我们走一趟，，，无法无天在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？我们得照顾好自己。奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题，更不用提人人都必须承受的有毒空气和食品。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。这固然是奴役的结果，但同时也是奴役的起因。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐  好久不见，你还好吗？【多吃不胖的食物】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：西兰花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦身大餐：鱼。 来场冷空气吧，驱散这漫天的雾霾。只有当公权力没有那么多秘密时，国家才会美好。水质污染是国家机密，空气指标是国家机密，土壤污染是国家机密，三公消费是国家机密，官员财产是国家机密，连裸官妻儿信息也是国家机密……毫无疑问，秘密才是这个国家的支柱产业，只有当公权力没有那么多秘密时，国家才会美好。【山东淄博“死亡小镇” 日日有人出殡】在山东事件备受各界关注之际，山东淄博市金岭镇25日又爆出水污染事件。这座位于潍坊和淄博交界处的小镇，其东南西三个方向皆被化工厂包围，污染问题严重，相继有人患上胃癌、肺癌等，死亡的阴影正笼罩着村落。千古罪人地下水污染不是消息，是噩耗！是民族存亡危机的严重警报！地下水是成千上万年自然形成的，被污染后基本不可清除，就算能清除，时间恐怕也要以地质年代计算。唉，地上糟蹋完了还不够，还要糟蹋地下；把村庄变成癌症村还不够，还要把国家变成癌症国。无论用什么语言都不足以形容这种罪过和对其担忧！转 //: 荒唐透顶【这如果是真的，将是我国医疗事业的悲哀！  】今晨， 公布了一条来自医院同行的微信。内容为某医院要求全体医师限制医保定额，若超额医院将扣医师个人工资。而差额会被补贴给医院领导关系户：这意味着医师若要保饭碗，被迫道德下降，需对普通老百姓的医保动手脚。（详情戳图）我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？大雾下班【生活窍门】专家建议冬天多吃红辣椒、胡萝卜、西红柿、洋葱、山楂等红颜色食品，可预防感冒；每天喝一杯酸奶、一碗鸡汤也有预防感冒的作用。转李双江之子上的是中关村三小——无数家长向往孩子能上的小学，然后是人大附中——无数家长向往孩子能上的中学；随后是美国留学——无数家长向往孩子能去的地方，最后是拘留所——所有家长都不希望孩子去的地方……所以说，孩子成长最终的归宿，才应该是家长真正的向往。（转）  好久不见，你还好吗？【多吃不胖的食物】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：西兰花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦身大餐：鱼。 来场冷空气吧，驱散这漫天的雾霾。只有当公权力没有那么多秘密时，国家才会美好。水质污染是国家机密，空气指标是国家机密，土壤污染是国家机密，三公消费是国家机密，官员财产是国家机密，连裸官妻儿信息也是国家机密……毫无疑问，秘密才是这个国家的支柱产业，只有当公权力没有那么多秘密时，国家才会美好。【山东淄博“死亡小镇” 日日有人出殡】在山东事件备受各界关注之际，山东淄博市金岭镇25日又爆出水污染事件。这座位于潍坊和淄博交界处的小镇，其东南西三个方向皆被化工厂包围，污染问题严重，相继有人患上胃癌、肺癌等，死亡的阴影正笼罩着村落。千古罪人地下水污染不是消息，是噩耗！是民族存亡危机的严重警报！地下水是成千上万年自然形成的，被污染后基本不可清除，就算能清除，时间恐怕也要以地质年代计算。唉，地上糟蹋完了还不够，还要糟蹋地下；把村庄变成癌症村还不够，还要把国家变成癌症国。无论用什么语言都不足以形容这种罪过和对其担忧！转 //: 荒唐透顶【这如果是真的，将是我国医疗事业的悲哀！  】今晨， 公布了一条来自医院同行的微信。内容为某医院要求全体医师限制医保定额，若超额医院将扣医师个人工资。而差额会被补贴给医院领导关系户：这意味着医师若要保饭碗，被迫道德下降，需对普通老百姓的医保动手脚。（详情戳图）我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？大雾下班【生活窍门】专家建议冬天多吃红辣椒、胡萝卜、西红柿、洋葱、山楂等红颜色食品，可预防感冒；每天喝一杯酸奶、一碗鸡汤也有预防感冒的作用。转李双江之子上的是中关村三小——无数家长向往孩子能上的小学，然后是人大附中——无数家长向往孩子能上的中学；随后是美国留学——无数家长向往孩子能去的地方，最后是拘留所——所有家长都不希望孩子去的地方……所以说，孩子成长最终的归宿，才应该是家长真正的向往。（转）推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐丢到太平洋去了那日帕劳潜水，正为上帝的奇作美景唏嘘不以，突看见水面漂浮一烟盒，心中暗骂哪来的无德之人，这么干净的水怎丢的下手！突然看见烟盒上两个大字＂• •＂！ 臊的我上去一把捏在手里，像做贼一样生怕被别人看见、一直带回岸边，朋友啊，去别人家作客咱客气点，这俩字的脸丢不起啊！日本芦原市因担心空气污染取消学生团访华如果是祖国和党有矛盾，请问：你为祖国还是为党？如果是党和人民有矛盾，你是选择人民还是党？我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！【段子】1、上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 2、上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 3、上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 4、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露！别忘记，人家有特制的空气净化器//: //:转发微博2月22日在亚布力论坛上，马云说：“这次北京的雾霾，我特别高兴，我从来没有那么高兴过，因为特权阶级他们有特权的水，这次没有特级的空气了，他们回到家同样会面临老婆孩子的指责。”（别忘记，人家有特制的空气净化器）史记*李氏父子外传【史记*李氏父子外传】男性身体脂肪百分比对比图；我觉得身材。。还是刚刚好比较好。（转）我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【最牛六种保健食品】第一绿茶；第二红葡萄酒；第三豆浆；第四酸奶；第五骨头汤；第六蘑菇汤。蘑菇能提高免疫功能.骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质.酸奶是维持菌群平衡的。绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。 葡萄酒能抗衰老降血压血脂。豆浆含钾钙镁等，抗癌。一定记住！很有用哦。【十种抗病生果】1.桃子，含铁量居生果之冠，有助造血；2.杏，止咳平喘、润肠、通便；3.西瓜，清热解暑、利小便、降血压；4.木瓜，医治蛋白质消化障碍；5.菠萝，柔嫩肉质、消解血块；6.草莓，治腹泻、发热、口内溃疡及牙龈等疾病；7.葡萄，可庇护免疫氧化毁伤，并延缓朽迈。【我国三天发生8次4级以上地震】22日广东河源市4.8级地震；20日云南普洱4.8级；20日广西百色4.5级；19日四川绵阳4.7级……北京晨报昨日援引地震专家表示，这次并不能简单称为汶川大地震的余震，而且不同地点的地震有一定关联性，需要引起有关部门的重视。谁能冒充中国人//: 哈哈！笑喷了 //: 冷笑话，不妨献给即将开幕的全国两会，民生大于天。【谁能冒充中国人】中国代表团访美在酒店吃饭，局长随地吐痰招邻座鄙视。市长为不给国人丢脸，急中生智：八嘎！局长：哈依！邻桌的日本人很气愤，寻机报复，当街撒尿，被警察抓住，自称中国人。警察验血后说：你个死骗子！你苯不超标铅不超标铬不超标三聚氰胺不超标,你敢说你是中国人？丢到太平洋去了那日帕劳潜水，正为上帝的奇作美景唏嘘不以，突看见水面漂浮一烟盒，心中暗骂哪来的无德之人，这么干净的水怎丢的下手！突然看见烟盒上两个大字＂• •＂！ 臊的我上去一把捏在手里，像做贼一样生怕被别人看见、一直带回岸边，朋友啊，去别人家作客咱客气点，这俩字的脸丢不起啊！日本芦原市因担心空气污染取消学生团访华如果是祖国和党有矛盾，请问：你为祖国还是为党？如果是党和人民有矛盾，你是选择人民还是党？我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！【段子】1、上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 2、上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 3、上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 4、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露！别忘记，人家有特制的空气净化器//: //:转发微博2月22日在亚布力论坛上，马云说：“这次北京的雾霾，我特别高兴，我从来没有那么高兴过，因为特权阶级他们有特权的水，这次没有特级的空气了，他们回到家同样会面临老婆孩子的指责。”（别忘记，人家有特制的空气净化器）史记*李氏父子外传【史记*李氏父子外传】男性身体脂肪百分比对比图；我觉得身材。。还是刚刚好比较好。（转）我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【最牛六种保健食品】第一绿茶；第二红葡萄酒；第三豆浆；第四酸奶；第五骨头汤；第六蘑菇汤。蘑菇能提高免疫功能.骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质.酸奶是维持菌群平衡的。绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。 葡萄酒能抗衰老降血压血脂。豆浆含钾钙镁等，抗癌。一定记住！很有用哦。【十种抗病生果】1.桃子，含铁量居生果之冠，有助造血；2.杏，止咳平喘、润肠、通便；3.西瓜，清热解暑、利小便、降血压；4.木瓜，医治蛋白质消化障碍；5.菠萝，柔嫩肉质、消解血块；6.草莓，治腹泻、发热、口内溃疡及牙龈等疾病；7.葡萄，可庇护免疫氧化毁伤，并延缓朽迈。【我国三天发生8次4级以上地震】22日广东河源市4.8级地震；20日云南普洱4.8级；20日广西百色4.5级；19日四川绵阳4.7级……北京晨报昨日援引地震专家表示，这次并不能简单称为汶川大地震的余震，而且不同地点的地震有一定关联性，需要引起有关部门的重视。谁能冒充中国人//: 哈哈！笑喷了 //: 冷笑话，不妨献给即将开幕的全国两会，民生大于天。【谁能冒充中国人】中国代表团访美在酒店吃饭，局长随地吐痰招邻座鄙视。市长为不给国人丢脸，急中生智：八嘎！局长：哈依！邻桌的日本人很气愤，寻机报复，当街撒尿，被警察抓住，自称中国人。警察验血后说：你个死骗子！你苯不超标铅不超标铬不超标三聚氰胺不超标,你敢说你是中国人？推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐微博里张店的朋友，有没有制作胸牌的转：开富哥心血来潮，小心翼翼地挤兑了亚贫姐几句。贫姐大怒，抄起乒乓球拍，狠狠扇了富哥一记，富哥眼前一黑，昏迷三天，口不能言。富哥晕倒之事轰动微博江湖，莉芬姐、红衣哥等大侠急施援手，然已回天乏术。从此江湖传言：宁劫富，莫挤贫。值班我今天在获得了69M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最有特色的一组灯-瓷器铸象【今日迎来“雨水”节气】立春天渐暖，雨水送肥忙。春风遍吹，冰雪融化，雨水增多，所以叫“雨水”。虽然这个节气开始冰雪融化桃花开，但近来活动频繁的冷空气，还是容易发生“倒春寒”。千万不要天暖和了就脱掉冬衣，这样容易着凉引起呼吸系统疾病，做好预防还是那句老话：春捂秋冻。今日雨水我今天在获得了496M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！真无耻//: 真热闹！ //:潍坊环保局跨行业进娱乐圈了么？说相声挺逗笑【新华微评】就网传山东地下排污事件，潍坊市环保局于2月15日下发通知要求各县市区和市属各开发区实施全面拉网式排查，并成立5个督导组，称截至17日已排查企业715家，暂未发现帖文反映问题。两天排查715家企业，是打电话、听汇报还是现场排查的？可否公布排查人员、督导组及已排查企业名单？记者黄冠大淄博转：刘雅洁Cissy: 前段时间在无锡闹的满城风雨的PX项目在我大临淄早已上了。现在的情况就是，在其他城市都批不下来的重污染化工项目，在我大淄博就能上。 山东临淄金岭镇化工厂肆意排污致癌症村 村民搬迁难(组图)_中国广播网   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！微博里张店的朋友，有没有制作胸牌的转：开富哥心血来潮，小心翼翼地挤兑了亚贫姐几句。贫姐大怒，抄起乒乓球拍，狠狠扇了富哥一记，富哥眼前一黑，昏迷三天，口不能言。富哥晕倒之事轰动微博江湖，莉芬姐、红衣哥等大侠急施援手，然已回天乏术。从此江湖传言：宁劫富，莫挤贫。值班我今天在获得了69M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最有特色的一组灯-瓷器铸象【今日迎来“雨水”节气】立春天渐暖，雨水送肥忙。春风遍吹，冰雪融化，雨水增多，所以叫“雨水”。虽然这个节气开始冰雪融化桃花开，但近来活动频繁的冷空气，还是容易发生“倒春寒”。千万不要天暖和了就脱掉冬衣，这样容易着凉引起呼吸系统疾病，做好预防还是那句老话：春捂秋冻。今日雨水我今天在获得了496M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！真无耻//: 真热闹！ //:潍坊环保局跨行业进娱乐圈了么？说相声挺逗笑【新华微评】就网传山东地下排污事件，潍坊市环保局于2月15日下发通知要求各县市区和市属各开发区实施全面拉网式排查，并成立5个督导组，称截至17日已排查企业715家，暂未发现帖文反映问题。两天排查715家企业，是打电话、听汇报还是现场排查的？可否公布排查人员、督导组及已排查企业名单？记者黄冠大淄博转：刘雅洁Cissy: 前段时间在无锡闹的满城风雨的PX项目在我大临淄早已上了。现在的情况就是，在其他城市都批不下来的重污染化工项目，在我大淄博就能上。 山东临淄金岭镇化工厂肆意排污致癌症村 村民搬迁难(组图)_中国广播网   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐以东岳化工为首的桓台化工企业向地下水污染“宣战”体制【最幸福鼓手用女子美臀做手鼓】Patex是来自西班牙的一支爵士团队，他们相信“音乐无处不在”，任何物件都能成为乐器。乐队鼓手冈萨雷斯最近以几位穿丁字裤女子的屁股当做自己的乐器，拍打出轻快的节奏 真是相当幸福的一次演奏啊多年前老百姓就知道了。【向地下水污染“宣战”】近日网友爆料，有企业将致命污水通过高压水井压到地下以逃避监管，甚至有企业将污水排入地下溶洞。不知多少人因此身患癌症，多少孩子因此发育畸形。过去的一年是中国向空气污染“宣战”的一年，新的一年，我们更应该将目光投向地下，向地下排污的不法企业“宣战”。（新京报）神剪辑超感动，情人节各种大片神剪辑《爱的目的地》，差点飙泪！！！！！！！！！！“每段相爱都需要一个记录，当这些小小的精彩聚集成伟大的美好，是给伴侣最真诚的祝福与刻骨铭心的回忆。爱的目的地，让我紧握你的手 继续我们爱的旅途！”【更多精彩，关注】财神到财神到，财神到！正月初五迎财神，愿您蛇年吉祥如意！今天是新春正月初五，传统称“破五”，民俗是“迎财神”“送穷”我今天在获得了9M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天嗨了一通宵，今天睡了一整天。媒体称情人节演变为少数党员干部腐化堕落温床一个和流氓国家为伍的政权算什么呢美丽女人别在乎别人口中的你，因为他们看到的只是你的片断。用片断就描绘出你的人，内心过度自大。他们不知道这世界还有许多未知，更何况复杂的人性。他们用成长经验、生活习惯来判断你，呈现的是他们的缺乏。所以传递的好坏也只是他们头脑里的经验，与现实无关。活好自己、活出自己，不轻易判断，谦卑於生命。以东岳化工为首的桓台化工企业向地下水污染“宣战”体制【最幸福鼓手用女子美臀做手鼓】Patex是来自西班牙的一支爵士团队，他们相信“音乐无处不在”，任何物件都能成为乐器。乐队鼓手冈萨雷斯最近以几位穿丁字裤女子的屁股当做自己的乐器，拍打出轻快的节奏 真是相当幸福的一次演奏啊多年前老百姓就知道了。【向地下水污染“宣战”】近日网友爆料，有企业将致命污水通过高压水井压到地下以逃避监管，甚至有企业将污水排入地下溶洞。不知多少人因此身患癌症，多少孩子因此发育畸形。过去的一年是中国向空气污染“宣战”的一年，新的一年，我们更应该将目光投向地下，向地下排污的不法企业“宣战”。（新京报）神剪辑超感动，情人节各种大片神剪辑《爱的目的地》，差点飙泪！！！！！！！！！！“每段相爱都需要一个记录，当这些小小的精彩聚集成伟大的美好，是给伴侣最真诚的祝福与刻骨铭心的回忆。爱的目的地，让我紧握你的手 继续我们爱的旅途！”【更多精彩，关注】财神到财神到，财神到！正月初五迎财神，愿您蛇年吉祥如意！今天是新春正月初五，传统称“破五”，民俗是“迎财神”“送穷”我今天在获得了9M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天嗨了一通宵，今天睡了一整天。媒体称情人节演变为少数党员干部腐化堕落温床一个和流氓国家为伍的政权算什么呢美丽女人别在乎别人口中的你，因为他们看到的只是你的片断。用片断就描绘出你的人，内心过度自大。他们不知道这世界还有许多未知，更何况复杂的人性。他们用成长经验、生活习惯来判断你，呈现的是他们的缺乏。所以传递的好坏也只是他们头脑里的经验，与现实无关。活好自己、活出自己，不轻易判断，谦卑於生命。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  新年快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年快乐 //:太可爱了〜麻友们，KITTY 麻将牌，约三五好友，你们懂的~新年快乐道德修养能达到的最高价段，是认识到我们应该控制我们的思想。——达尔文  晚安，祝各位平安喜乐。过年就是喝酒。我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？新春的祝福，送给所有的朋友们。新春快乐 身体健康 阖家幸福         亲，新春快乐即将迎来新年的钟声准备回家了当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取大过年的，暖气没有了。环保供热也太差了。我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  新年快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年快乐 //:太可爱了〜麻友们，KITTY 麻将牌，约三五好友，你们懂的~新年快乐道德修养能达到的最高价段，是认识到我们应该控制我们的思想。——达尔文  晚安，祝各位平安喜乐。过年就是喝酒。我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？新春的祝福，送给所有的朋友们。新春快乐 身体健康 阖家幸福         亲，新春快乐即将迎来新年的钟声准备回家了当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取大过年的，暖气没有了。环保供热也太差了。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 支持下转发此微博并关注 就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧：大年初三的青岛海泉湾泡海洋温泉，住大乳山临海四星海景房，弘兴寺新年祈福二日游，这个春节，带老妈去旅游吧！ 房事房姐：副行长龚爱爱在京41套。房妹：郑州房管局长女儿翟家慧11套。房哥：翟家慧哥哥翟政宏14套。房嫂：福建证监局长田荔琴16套。房媳：山西财政局长儿媳张彦11套。房伯：浙江省食监局长黄萌84套。房叔：牡丹江反贪局政委张秀亭10套…房祖宗：传陆丰公安局赵海滨170套…知道你为什么是房奴了吧？本台消息：河南大桥被烟花吓塌后，我外交部发言人临时召见日本驻华大使吓破胆子，要求日本尽快归还钓鱼岛，并且立即承认南京大屠杀所犯下的滔天罪行。发言人说：众所周知，烟花是中国的四大发明之一，中国的二踢脚能炸塌大桥，就有能力炸沉日本岛！为此，中国人民已经做好了春节期间万炮齐发的准备…建设银行的效率太低了我今天在获得了56M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！等待喜庆的鞭炮，等候吉祥来报到。春节未到喜气到，鞭炮未响祝福捎。我正在使用“年夜饭”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 不回家的童鞋看看转【广东破特大拐卖婴儿案 请帮13名婴童找爸爸妈妈】广东警方通报，“7·18特大拐卖婴儿案”告结，多地警方接力行动，解救了被贩卖婴儿15名。目前，2人由亲生父母领回，仍有13名孩子未找到亲生父母，被安置在福利院，个个健壮可爱。请大家速扩散，帮孩子们回家。东江时报我今天在获得了578M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 支持下转发此微博并关注 就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧：大年初三的青岛海泉湾泡海洋温泉，住大乳山临海四星海景房，弘兴寺新年祈福二日游，这个春节，带老妈去旅游吧！ 房事房姐：副行长龚爱爱在京41套。房妹：郑州房管局长女儿翟家慧11套。房哥：翟家慧哥哥翟政宏14套。房嫂：福建证监局长田荔琴16套。房媳：山西财政局长儿媳张彦11套。房伯：浙江省食监局长黄萌84套。房叔：牡丹江反贪局政委张秀亭10套…房祖宗：传陆丰公安局赵海滨170套…知道你为什么是房奴了吧？本台消息：河南大桥被烟花吓塌后，我外交部发言人临时召见日本驻华大使吓破胆子，要求日本尽快归还钓鱼岛，并且立即承认南京大屠杀所犯下的滔天罪行。发言人说：众所周知，烟花是中国的四大发明之一，中国的二踢脚能炸塌大桥，就有能力炸沉日本岛！为此，中国人民已经做好了春节期间万炮齐发的准备…建设银行的效率太低了我今天在获得了56M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！等待喜庆的鞭炮，等候吉祥来报到。春节未到喜气到，鞭炮未响祝福捎。我正在使用“年夜饭”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 不回家的童鞋看看转【广东破特大拐卖婴儿案 请帮13名婴童找爸爸妈妈】广东警方通报，“7·18特大拐卖婴儿案”告结，多地警方接力行动，解救了被贩卖婴儿15名。目前，2人由亲生父母领回，仍有13名孩子未找到亲生父母，被安置在福利院，个个健壮可爱。请大家速扩散，帮孩子们回家。东江时报我今天在获得了578M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐给我一车二踢脚，看我征服整个地球！同志们快撤，桥要塌了！    吃药能吃出贪官，撞车能撞出贪官，住房能住出贪官，楼倒能倒出贪官，桥塌能塌出贪官，戴表能戴出贪官，干爹能干出贪官，二奶能睡出贪官，抽烟能抽出贪官，喝酒能喝出贪官，笑能笑出贪官，日记能写出贪官，小偷能偷出贪官，贪官能供出贪官，甚至放屁都能崩出贪官，为啥非要红霞牺牲色相敲诈出贪官？转！我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！以前看战争片比如《桥》。炸毁一座桥不仅需要烈性炸药还得找到承重点，否则炸不垮。现在弄一卡烟花就搞定，加之超重垮、洪水垮。悲伤之余说明一事实：小日本胆敢侵略其机械师团全没用，东北哈尔滨大桥华北义昌大桥华中湖南大桥华南武夷山大桥…全方位封死东侵路线，都不用提当日机碰到中国雾霾的惨境。2月1日上午9时，一辆装载爆炸品的货车行至连霍高速公路(河南三门峡段)的义昌大桥时突然发生爆炸，导致大桥南半幅被炸毁，造成事故造成26人死亡。太阳出来喽黑，喜洋洋呀嗨今年春节，我带老妈去旅游——海泉湾大乳山休闲祈福豪华二日游-结伴同行-游天下淄博柳泉茶座论坛 正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己。曾经，当别国运动员戴着口罩来北京参赛时，我们指责是故意让我们难堪；曾经，当别国机构公布这座城市空气的PM2.5指数时，我们斥责是有意给我们添乱。今天，在厚德载雾、十面霾伏之下，我们的交警终于也戴上了口罩。我们终于发现，正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己。我今天在获得了345M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！献血归来。给我一车二踢脚，看我征服整个地球！同志们快撤，桥要塌了！    吃药能吃出贪官，撞车能撞出贪官，住房能住出贪官，楼倒能倒出贪官，桥塌能塌出贪官，戴表能戴出贪官，干爹能干出贪官，二奶能睡出贪官，抽烟能抽出贪官，喝酒能喝出贪官，笑能笑出贪官，日记能写出贪官，小偷能偷出贪官，贪官能供出贪官，甚至放屁都能崩出贪官，为啥非要红霞牺牲色相敲诈出贪官？转！我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！以前看战争片比如《桥》。炸毁一座桥不仅需要烈性炸药还得找到承重点，否则炸不垮。现在弄一卡烟花就搞定，加之超重垮、洪水垮。悲伤之余说明一事实：小日本胆敢侵略其机械师团全没用，东北哈尔滨大桥华北义昌大桥华中湖南大桥华南武夷山大桥…全方位封死东侵路线，都不用提当日机碰到中国雾霾的惨境。2月1日上午9时，一辆装载爆炸品的货车行至连霍高速公路(河南三门峡段)的义昌大桥时突然发生爆炸，导致大桥南半幅被炸毁，造成事故造成26人死亡。太阳出来喽黑，喜洋洋呀嗨今年春节，我带老妈去旅游——海泉湾大乳山休闲祈福豪华二日游-结伴同行-游天下淄博柳泉茶座论坛 正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己。曾经，当别国运动员戴着口罩来北京参赛时，我们指责是故意让我们难堪；曾经，当别国机构公布这座城市空气的PM2.5指数时，我们斥责是有意给我们添乱。今天，在厚德载雾、十面霾伏之下，我们的交警终于也戴上了口罩。我们终于发现，正视我们最好的镜子，往往是别人；而正视缺点最大的障碍，往往是自己。我今天在获得了345M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！献血归来。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个了，那就是藏獒让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。永远跟党走【铁血高勤荣！】以首发运城“房媳”事件备受网友关注的58岁的公民记者  ，昨遭“房媳”死亡威胁。高勤荣说：“张彦的公公孙太平在该市很多场合对我发出死亡威胁。对于死，我毫不畏惧，在狱中我曾写过血书和遗书。只要能惩处这些腐败，我死而无憾！”，我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【如何挑选好柚子】1.外形小体重大的柚子含水多；2.如果柚子皮细洁，表面油细胞呈半透明状态，颜色呈现淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高，汁多味甜；3.摸柚子皮的光滑度，用力按压，不易按下的，说明囊内紧实，质量好；4.柚子上尖下宽、底部扁圆，颈短底平的柚子又甜又嫩。 【莴笋的功效】莴笋能刺激消化液的分泌，促进食欲，莴笋还具有镇静的作用，经常食用有助于消除紧张，帮助睡眠。这几天连轴转，累得够呛大师，醒醒大师、、醒醒、、醒醒、、这开两会呢、、、、、【陕西神木1名警察死亡 或被绑架强迫喝下毒药】1月23日，陕西神木县公安局国内安全保卫大队政治教导员张英意外死亡。张英年龄51岁。多名知情者称，张英很可能先被人绑架，然后强迫他喝下毒药，致其死亡，“张英知道煤矿上的好多事情，也知道一些与办户口有关的事情。”重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。bukai【朱瑞峰关于重庆性贿赂视频事件的声明和委托】 我现委托北京外国语大学教授展江老师作为与我家属的联系人；委托中国著名调查记者王克勤老师为我的新闻发言人，委托北京大学法学院教授贺卫方老师为我的法律顾问团筹备人。    让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个了，那就是藏獒让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。永远跟党走【铁血高勤荣！】以首发运城“房媳”事件备受网友关注的58岁的公民记者  ，昨遭“房媳”死亡威胁。高勤荣说：“张彦的公公孙太平在该市很多场合对我发出死亡威胁。对于死，我毫不畏惧，在狱中我曾写过血书和遗书。只要能惩处这些腐败，我死而无憾！”，我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【如何挑选好柚子】1.外形小体重大的柚子含水多；2.如果柚子皮细洁，表面油细胞呈半透明状态，颜色呈现淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高，汁多味甜；3.摸柚子皮的光滑度，用力按压，不易按下的，说明囊内紧实，质量好；4.柚子上尖下宽、底部扁圆，颈短底平的柚子又甜又嫩。 【莴笋的功效】莴笋能刺激消化液的分泌，促进食欲，莴笋还具有镇静的作用，经常食用有助于消除紧张，帮助睡眠。这几天连轴转，累得够呛大师，醒醒大师、、醒醒、、醒醒、、这开两会呢、、、、、【陕西神木1名警察死亡 或被绑架强迫喝下毒药】1月23日，陕西神木县公安局国内安全保卫大队政治教导员张英意外死亡。张英年龄51岁。多名知情者称，张英很可能先被人绑架，然后强迫他喝下毒药，致其死亡，“张英知道煤矿上的好多事情，也知道一些与办户口有关的事情。”重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。bukai【朱瑞峰关于重庆性贿赂视频事件的声明和委托】 我现委托北京外国语大学教授展江老师作为与我家属的联系人；委托中国著名调查记者王克勤老师为我的新闻发言人，委托北京大学法学院教授贺卫方老师为我的法律顾问团筹备人。    推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐建议中央授予赵红霞同志“反腐奇女子”光荣称号我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我晕近年来官员腐败案屡现不鲜见怪不怪了。但雷政富案还是令老汉大跌眼镜、拍案惊奇！不法地产商肖某能费劲心机、培养潛伏色诱，偷拍捉奸敲诈勒索：我晕！十位厅局竟无一幸免，个个上钩：我晕！东窗事发后犯事官员叩头如捣蒜。书记局长竟然收归麾下提拔有加：我更晕！中国是怎么了？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！二奶也是人民子弟兵【“二奶也是人民子弟兵......”】1月22日下午，数名声称要用“美人计”抓贪官的靓丽女子，深圳书城门前大剧院地铁口，她们配戴“二奶反贪特工队”腰牌，打出更加雷人的标语：“二奶也是人民子弟兵，二奶也要为人民服务”“警告干爹们：舒服的时候小心点！”。视频：恭喜娜姐李娜2-0（6-2/6-2）战胜莎拉波娃，率先晋级澳网女单决赛。娜姐1:0娜姐领先。 娜姐加油 详情:半夜福利，已经被河蟹三次了，最后再发一次，喜欢的朋友就赶紧保存吧。等哪天空下来，我再让秦始皇慈禧太后啥的来开微博，估计不会被河蟹。先把笼子修好！【蛮子晚报】《把权力关进笼子之前》——上面说把权力关进笼子里是一件好事，但目前的笼子，连官员的“小鸟”都关不住，又怎么去关住权力呢？只有先修建好一个足够牢固的笼子，才能把权力真正关好，造福于人民。没有最多，只有更多。【网传济南历城原公安局长拥16栋楼 网友称其“房祖宗”】济南市历城区原公安分局局长程绍春，被网友爆料，他拥有的不仅是十几套房，而是16栋楼。爆料人称他2008年在历城区港沟镇田庄村，用不正当手段，取得(无证)商品房16栋，进行出售出租，还成立了小区。网友戏称为“房祖宗”。我们已不是世界第一人口大国昨天我发起关于中国有多少僵尸户口的民意测验，有1500人参加投票，35％的人认为中国有五千万以上僵尸户口： 今天京华时报说山西运城纪委一官员有两个户口，一个在山西一个在北京，拥有房产十余套： 看来中国僵尸户口至少在五百万以上建议中央授予赵红霞同志“反腐奇女子”光荣称号我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我晕近年来官员腐败案屡现不鲜见怪不怪了。但雷政富案还是令老汉大跌眼镜、拍案惊奇！不法地产商肖某能费劲心机、培养潛伏色诱，偷拍捉奸敲诈勒索：我晕！十位厅局竟无一幸免，个个上钩：我晕！东窗事发后犯事官员叩头如捣蒜。书记局长竟然收归麾下提拔有加：我更晕！中国是怎么了？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！二奶也是人民子弟兵【“二奶也是人民子弟兵......”】1月22日下午，数名声称要用“美人计”抓贪官的靓丽女子，深圳书城门前大剧院地铁口，她们配戴“二奶反贪特工队”腰牌，打出更加雷人的标语：“二奶也是人民子弟兵，二奶也要为人民服务”“警告干爹们：舒服的时候小心点！”。视频：恭喜娜姐李娜2-0（6-2/6-2）战胜莎拉波娃，率先晋级澳网女单决赛。娜姐1:0娜姐领先。 娜姐加油 详情:半夜福利，已经被河蟹三次了，最后再发一次，喜欢的朋友就赶紧保存吧。等哪天空下来，我再让秦始皇慈禧太后啥的来开微博，估计不会被河蟹。先把笼子修好！【蛮子晚报】《把权力关进笼子之前》——上面说把权力关进笼子里是一件好事，但目前的笼子，连官员的“小鸟”都关不住，又怎么去关住权力呢？只有先修建好一个足够牢固的笼子，才能把权力真正关好，造福于人民。没有最多，只有更多。【网传济南历城原公安局长拥16栋楼 网友称其“房祖宗”】济南市历城区原公安分局局长程绍春，被网友爆料，他拥有的不仅是十几套房，而是16栋楼。爆料人称他2008年在历城区港沟镇田庄村，用不正当手段，取得(无证)商品房16栋，进行出售出租，还成立了小区。网友戏称为“房祖宗”。我们已不是世界第一人口大国昨天我发起关于中国有多少僵尸户口的民意测验，有1500人参加投票，35％的人认为中国有五千万以上僵尸户口： 今天京华时报说山西运城纪委一官员有两个户口，一个在山西一个在北京，拥有房产十余套： 看来中国僵尸户口至少在五百万以上推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐新华社逗你玩【春节将至，究竟谁在违背中央精神公款大吃大喝？】新华社新华视点栏目近期密切关注公款大吃大喝，反面典型经调查属实，有一个曝光一个。欢迎网友提供线索，请发私信并留下联系方式，或将相关情况和联系办法发到邮箱xhxwxs@126.com。感谢参与，遏制“舌尖上的腐败”需要我们共同努力！帝国主义又使坏了刷了一天没说正经事，说个正经的。 老师不爽英国大使馆签证提供户口本的要求，直接发起网络抗议，然后英国大使馆妥协了。这说明两件事：1、外交部没注意或者没打算做的事，民间居然能做成，丢人；2、英国人对中国民意，比我们自己的某些政府机构要重视。这事儿怎么觉得这么耻辱呢？【中国父母不可不读的十条教育微博】1、黑人司机与白人母亲的对话；2、洛克菲勒给儿子的信；3、爸爸你知道吗；4、亲子关系13戒；5、父母教孩子这8件事；6、放手才能快乐；7、父母要给孩子空间；8、让孩子学会运用身边的资源；9、教育的最终目的；10、…… (整理：谷子李志恒）无耻之极最近电视上播报了许多山区儿童天寒地冻，还因为贫困而穿单衣盖薄被穿凉鞋。大量观众迅速动员起来踊跃捐款捐衣。这本来充满正能量的好事。可偏偏有某些＂有关单位＂怕本地区戴上灾区的帽子，竟然把捐助叫停了！请教诸位老爷：是你们的帽子要紧还是贵县孩子们的健康要紧?支持者转我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员.转2今天交流，我说，中国站到了世界经济总量第二位置，但人均还很少。我们关心人均，世界盯着中国的总量，因为国际政治只认国家实力。世界第二是个危险的位置。看看过去老二们的下场吧：苏联、德国、日本都怎么样了？还有刘、林、赵呵，又怎么样了？好好照顾这个国家吧，认真改革。它如果翻船你我谁能安？老师：请举例说明马克思主义是在不断发展的。学生：比如马本人只能泡到小保姆，而马克思主义者却可以泡到女博士。老师：无产阶级是如何获得自由解放的？学生：砸开自己的锁链，然后为避免公平竞争失败，就给别人都带上锁链。老师：无产阶级革命的目的是什么？学生：从结果上看，他们想变成资产阶级！转全世界人民都知道，消防检查很重要关于消防检查的紧急通知。风干物燥，希望大家增强消防意识，严防火灾发生。全世界人民都知道，消防检查很重要。​我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！新华社逗你玩【春节将至，究竟谁在违背中央精神公款大吃大喝？】新华社新华视点栏目近期密切关注公款大吃大喝，反面典型经调查属实，有一个曝光一个。欢迎网友提供线索，请发私信并留下联系方式，或将相关情况和联系办法发到邮箱xhxwxs@126.com。感谢参与，遏制“舌尖上的腐败”需要我们共同努力！帝国主义又使坏了刷了一天没说正经事，说个正经的。 老师不爽英国大使馆签证提供户口本的要求，直接发起网络抗议，然后英国大使馆妥协了。这说明两件事：1、外交部没注意或者没打算做的事，民间居然能做成，丢人；2、英国人对中国民意，比我们自己的某些政府机构要重视。这事儿怎么觉得这么耻辱呢？【中国父母不可不读的十条教育微博】1、黑人司机与白人母亲的对话；2、洛克菲勒给儿子的信；3、爸爸你知道吗；4、亲子关系13戒；5、父母教孩子这8件事；6、放手才能快乐；7、父母要给孩子空间；8、让孩子学会运用身边的资源；9、教育的最终目的；10、…… (整理：谷子李志恒）无耻之极最近电视上播报了许多山区儿童天寒地冻，还因为贫困而穿单衣盖薄被穿凉鞋。大量观众迅速动员起来踊跃捐款捐衣。这本来充满正能量的好事。可偏偏有某些＂有关单位＂怕本地区戴上灾区的帽子，竟然把捐助叫停了！请教诸位老爷：是你们的帽子要紧还是贵县孩子们的健康要紧?支持者转我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员.转2今天交流，我说，中国站到了世界经济总量第二位置，但人均还很少。我们关心人均，世界盯着中国的总量，因为国际政治只认国家实力。世界第二是个危险的位置。看看过去老二们的下场吧：苏联、德国、日本都怎么样了？还有刘、林、赵呵，又怎么样了？好好照顾这个国家吧，认真改革。它如果翻船你我谁能安？老师：请举例说明马克思主义是在不断发展的。学生：比如马本人只能泡到小保姆，而马克思主义者却可以泡到女博士。老师：无产阶级是如何获得自由解放的？学生：砸开自己的锁链，然后为避免公平竞争失败，就给别人都带上锁链。老师：无产阶级革命的目的是什么？学生：从结果上看，他们想变成资产阶级！转全世界人民都知道，消防检查很重要关于消防检查的紧急通知。风干物燥，希望大家增强消防意识，严防火灾发生。全世界人民都知道，消防检查很重要。​我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐白羊座【白羊，很累的】白羊座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪，白羊座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；白羊座总是表现得很坚强，其实很软弱；白羊座总是说自己不孤单，其实很寂寞；白羊座总是被人误解，却又不愿解释。白羊座，很累的…… 白羊 《一些说明》：中国有很多更重要的事情需要深入讨论，还有很多优秀的作家需要报道，这个国家的空气、食品、贪腐、医疗、教育、就业状况需要更多的关注……链接地址： //:爱上一个人爱上一座城--巴菲特 //：钓鱼岛是中国的--安倍晋三 //: 巨蟹座13年将华丽变身成最幸福星座！--张爱玲 //:给我一万个离开你的理由，我也赖着你不走---阿基米德 //：同一个世界同一个梦想--乾隆“你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既无处可躲，不如傻乐。既无处可逃，不如喜悦。既没净土，不如静心。既没如愿，不如释然。——丰子恺。”操，您快饶了丰子恺吧，别弄些垃圾往死人头上倒了。一个会，就要忙活好一阵了。开会去我今天在获得了175M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【爱吃瓜子，知道不同瓜子的营养作用吗？】瓜子的种类较多，每个人都爱嗑。不同种类，营养功效也有所差异，看看哪种瓜子更适合你？ 1.葵花子保护心脏 2.西瓜子清肺化痰 3.南瓜子安神防癌 需要指出的是，瓜子一次不宜吃得太多，以不超过50克为宜，以免导致肥胖、上火、口舌生疮。【适合一个人静静听的著名钢琴曲】1.《梦中的婚礼》；2.《秋日私语》；3.《水边的阿狄丽娜》；4.《蓝色多瑙河》；5.《致爱丽斯》；6.《悲怆奏鸣曲》；7.《蓝色的爱》；8.《雨的印记》；9.《杜鹃圆舞曲》；10.《爱的纪念》。＂空气质量是会影响下一代的＂，不信请看......就这么个理//: 有道理！钓鱼岛是一张牌：钓鱼岛面积就那么一点大，再大的土地都让了，不是领土问题，经济利益也就不是考虑，中日开战的成本多大？为了抢芝麻，赔了大饼？我们每年那么多钱援外，远超过钓鱼岛的经济利益，钓鱼岛是一张民族主义的牌，这张牌主要作用是可以转移内部矛盾，而日本政客为了选票也不得不配合演出。【段子】“请二老随便谈谈，我们的主题是，昨天、今天和明天。”“如果今天随便谈论昨天，明天就会被抓。我的话完了,谢谢。”周克华女友翻供：不确认被毙者是周！——各位怎么看？【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转白羊座【白羊，很累的】白羊座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪，白羊座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；白羊座总是表现得很坚强，其实很软弱；白羊座总是说自己不孤单，其实很寂寞；白羊座总是被人误解，却又不愿解释。白羊座，很累的…… 白羊 《一些说明》：中国有很多更重要的事情需要深入讨论，还有很多优秀的作家需要报道，这个国家的空气、食品、贪腐、医疗、教育、就业状况需要更多的关注……链接地址： //:爱上一个人爱上一座城--巴菲特 //：钓鱼岛是中国的--安倍晋三 //: 巨蟹座13年将华丽变身成最幸福星座！--张爱玲 //:给我一万个离开你的理由，我也赖着你不走---阿基米德 //：同一个世界同一个梦想--乾隆“你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既无处可躲，不如傻乐。既无处可逃，不如喜悦。既没净土，不如静心。既没如愿，不如释然。——丰子恺。”操，您快饶了丰子恺吧，别弄些垃圾往死人头上倒了。一个会，就要忙活好一阵了。开会去我今天在获得了175M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【爱吃瓜子，知道不同瓜子的营养作用吗？】瓜子的种类较多，每个人都爱嗑。不同种类，营养功效也有所差异，看看哪种瓜子更适合你？ 1.葵花子保护心脏 2.西瓜子清肺化痰 3.南瓜子安神防癌 需要指出的是，瓜子一次不宜吃得太多，以不超过50克为宜，以免导致肥胖、上火、口舌生疮。【适合一个人静静听的著名钢琴曲】1.《梦中的婚礼》；2.《秋日私语》；3.《水边的阿狄丽娜》；4.《蓝色多瑙河》；5.《致爱丽斯》；6.《悲怆奏鸣曲》；7.《蓝色的爱》；8.《雨的印记》；9.《杜鹃圆舞曲》；10.《爱的纪念》。＂空气质量是会影响下一代的＂，不信请看......就这么个理//: 有道理！钓鱼岛是一张牌：钓鱼岛面积就那么一点大，再大的土地都让了，不是领土问题，经济利益也就不是考虑，中日开战的成本多大？为了抢芝麻，赔了大饼？我们每年那么多钱援外，远超过钓鱼岛的经济利益，钓鱼岛是一张民族主义的牌，这张牌主要作用是可以转移内部矛盾，而日本政客为了选票也不得不配合演出。【段子】“请二老随便谈谈，我们的主题是，昨天、今天和明天。”“如果今天随便谈论昨天，明天就会被抓。我的话完了,谢谢。”周克华女友翻供：不确认被毙者是周！——各位怎么看？【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐【我爱你，祖国！】出行不开道了，开会不念稿了，坐车不填表了，商店卖菜刀了…行人照样抢道，黄灯照样无效，的哥照样不打表，空气质量更糟糕！城管依旧威武，国足还不着地调，老人还是不敢扶，动车还是无回复～地铁追尾、火车出轨、轮船落水、战机坠毁…领土依旧靠斗嘴！袁厉害袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。【都是为了保护自己】泰州拆迁户没有资格跑美国大使馆，于是在自己的家里面插上了美国国旗！环伺，鸦雀无声，不准提问和回答，因他们无标准答案，如这国家。竟连汶川大地震最感人女主持宁远话筒也收缴，只允许说"签售开始"。八十多岁流沙河不许上台，我坚持搬来椅子让国学顶级学者坐下。一分钟未发一言竟强令其离开，他微笑说＂你文人，坚持写即胜利＂三年历历在目，如锤擂胸，潸然泪下。美丽的女人铂程斋--：我是艺人，并非异类    南都周刊：以后遇到公共事件你会选择性地启动驱动模式吗？    伊能静：我不会选择事情。当良心受到驱动，听到不公的事情，我还是会坚持继续，而且必须如此。尊严（杂文集《全世界人民都知道》序）   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？分享图片腊月初一。闻见年味了越来越无耻【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】以下长微博内容摘自新京报12日的报道“兰考大火：当地官员离孤儿有多远？”中第3节“兰考有些官员好冷漠” 红朝某年，欲掩某宦数术之误，不惜出动吏部、礼部、户部、文渊阁、刑部、锦衣卫及基层保甲长……为蔽一言，差几出动兵部。街市之上，不许算命子推演《周易》，茶楼酒肆，不许说书人说《东周列国志》。义士前赴后继，均被押至黑屋。有伶人执言斥狗，亦被驱逐出境。史官载：国至此，狗可住，然人不可住。经济预测：由于近期热点频出，网络灭火任务越来越重，网评员需求量大增，五毛纸币需求量亦急剧上升。这势必引起印刷、造纸等行业供应不足需求上涨，请投资者重视。同时，茶叶需求将在未来数年内持续上升，相关板块可以开始建仓。以上仅供参考，股市有风险，后果请自负。转发微博【蛮子早报】天灾无情，为镇雄同胞祈福；赚人眼球，80后女市长引争议；房妹发酵，经适房黑幕2/3被吃黑；老有所养，亏损央企补偿离休员工万元医药费；民工让座，老人不言谢擦擦再坐；大陆游客，台北议政厅被禁走正门；恐怖黄瓜，冰箱里又长一截；正能量，最美女教师恢复知觉！《我的序》：2008年，那些压在残垣断壁下体温尚存的小手，花花绿绿的衣袖…我终于明白，确实该回去了。这，就是我的来历。我仍是一个庸俗不堪的人，骨子里畏惧节烈的东西，做不出南史氏手捧竹简沿着青石板路直迎上去那犹如彩虹挂天穹的壮丽景象，只是低头琢磨寻常巷陌一些事、小小的常识…这，即尊严。【我爱你，祖国！】出行不开道了，开会不念稿了，坐车不填表了，商店卖菜刀了…行人照样抢道，黄灯照样无效，的哥照样不打表，空气质量更糟糕！城管依旧威武，国足还不着地调，老人还是不敢扶，动车还是无回复～地铁追尾、火车出轨、轮船落水、战机坠毁…领土依旧靠斗嘴！袁厉害袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。【都是为了保护自己】泰州拆迁户没有资格跑美国大使馆，于是在自己的家里面插上了美国国旗！环伺，鸦雀无声，不准提问和回答，因他们无标准答案，如这国家。竟连汶川大地震最感人女主持宁远话筒也收缴，只允许说"签售开始"。八十多岁流沙河不许上台，我坚持搬来椅子让国学顶级学者坐下。一分钟未发一言竟强令其离开，他微笑说＂你文人，坚持写即胜利＂三年历历在目，如锤擂胸，潸然泪下。美丽的女人铂程斋--：我是艺人，并非异类    南都周刊：以后遇到公共事件你会选择性地启动驱动模式吗？    伊能静：我不会选择事情。当良心受到驱动，听到不公的事情，我还是会坚持继续，而且必须如此。尊严（杂文集《全世界人民都知道》序）   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？分享图片腊月初一。闻见年味了越来越无耻【兰考大火记者手记：发布会前官员在电梯里说笑】以下长微博内容摘自新京报12日的报道“兰考大火：当地官员离孤儿有多远？”中第3节“兰考有些官员好冷漠” 红朝某年，欲掩某宦数术之误，不惜出动吏部、礼部、户部、文渊阁、刑部、锦衣卫及基层保甲长……为蔽一言，差几出动兵部。街市之上，不许算命子推演《周易》，茶楼酒肆，不许说书人说《东周列国志》。义士前赴后继，均被押至黑屋。有伶人执言斥狗，亦被驱逐出境。史官载：国至此，狗可住，然人不可住。经济预测：由于近期热点频出，网络灭火任务越来越重，网评员需求量大增，五毛纸币需求量亦急剧上升。这势必引起印刷、造纸等行业供应不足需求上涨，请投资者重视。同时，茶叶需求将在未来数年内持续上升，相关板块可以开始建仓。以上仅供参考，股市有风险，后果请自负。转发微博【蛮子早报】天灾无情，为镇雄同胞祈福；赚人眼球，80后女市长引争议；房妹发酵，经适房黑幕2/3被吃黑；老有所养，亏损央企补偿离休员工万元医药费；民工让座，老人不言谢擦擦再坐；大陆游客，台北议政厅被禁走正门；恐怖黄瓜，冰箱里又长一截；正能量，最美女教师恢复知觉！《我的序》：2008年，那些压在残垣断壁下体温尚存的小手，花花绿绿的衣袖…我终于明白，确实该回去了。这，就是我的来历。我仍是一个庸俗不堪的人，骨子里畏惧节烈的东西，做不出南史氏手捧竹简沿着青石板路直迎上去那犹如彩虹挂天穹的壮丽景象，只是低头琢磨寻常巷陌一些事、小小的常识…这，即尊严。推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快乐就是如此简单组图道出多少人儿时的记忆，快乐就是如此简单！ 刚才那条又和谐了？铛//: 都去敲钟吧，这个删不了〜甚么？午时才一声，连发洩都发不了！俺偏要乱敲！这点自由，必须争取！〜铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～〜〜【未时】铛～删帖到了疯狂的地步【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！南周 禁言tmd,和谐的真快我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了495M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快乐就是如此简单组图道出多少人儿时的记忆，快乐就是如此简单！ 刚才那条又和谐了？铛//: 都去敲钟吧，这个删不了〜甚么？午时才一声，连发洩都发不了！俺偏要乱敲！这点自由，必须争取！〜铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～铛～〜〜【未时】铛～删帖到了疯狂的地步【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！南周 禁言tmd,和谐的真快我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了495M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐求证  据说人代会开幕，齐盛宾馆的路又封了？两会开始，一帮脱离民生的人在为民生操心啊。【今天是小寒 春节就要来了！】今天是二十四节气中的小寒，小寒是气温最低的节气，俗话说：“小寒大寒，冻成一团。”进入小寒年味渐浓，人们开始忙着腌腊肉、灌腊肠、做腊鱼、写春联、剪窗花，赶集买年画、彩灯、鞭炮、香火等。就要过年了，可以开始准备年货啦！今日小寒这就是人民政府【什么叫人民的政府？这就是】 跨入新年，澳门居民将收到政府派发的“大红包”：永久性居民每人将获得8000元现金(澳门元)，非永久性居民每人4800元。为保障社会保障制度正常运作，澳门特区政府还将在2013年向社保基金注资，未来4年将再注资370亿元。 另：居民增加消费还能拉动内需，促进经济发展。都是一庹屎弄得//: 都是才子啊！保留一点人性！ //:本本厉害！201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。抱歉，此微博不适宜对外公开。做人不要太无耻兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。学习【历•纪】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 。图转新京报：2013年1月3日，长沙市民给一辆违章停放的牌照号码为“湘A2901警”的警车贴了人民罚单。你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。我今天在获得了261M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？求证  据说人代会开幕，齐盛宾馆的路又封了？两会开始，一帮脱离民生的人在为民生操心啊。【今天是小寒 春节就要来了！】今天是二十四节气中的小寒，小寒是气温最低的节气，俗话说：“小寒大寒，冻成一团。”进入小寒年味渐浓，人们开始忙着腌腊肉、灌腊肠、做腊鱼、写春联、剪窗花，赶集买年画、彩灯、鞭炮、香火等。就要过年了，可以开始准备年货啦！今日小寒这就是人民政府【什么叫人民的政府？这就是】 跨入新年，澳门居民将收到政府派发的“大红包”：永久性居民每人将获得8000元现金(澳门元)，非永久性居民每人4800元。为保障社会保障制度正常运作，澳门特区政府还将在2013年向社保基金注资，未来4年将再注资370亿元。 另：居民增加消费还能拉动内需，促进经济发展。都是一庹屎弄得//: 都是才子啊！保留一点人性！ //:本本厉害！201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。抱歉，此微博不适宜对外公开。做人不要太无耻兰考袁厉害创办的孤儿收养所发生火灾，造成7死1伤。据报道警方已将袁控制，但我认为现在最应该控制的不是袁，而是那些渎职的官员，他们难辞其咎，且比袁更有条件逃跑。袁干了政府该干而没干的事，现在出事了，就把所有责任往她身上推，说她骗保，又说她“非法收养”，早干嘛去了？做人不要太无耻。学习【历•纪】子时:23点 --凌晨1点。丑时:1点 --凌晨3点。寅时:3点 --凌晨5点。卯时:5点 --早晨7点。辰时:7点 --上午9点。 巳时:9点 --中午11点。午时：11点 --下午13点。未时:13点 --下午15点。申时：15点 --下午17点。酉时:17点 --下午19点。戌时：19点 --晚上21点。亥时：21点 --晚上23点 。图转新京报：2013年1月3日，长沙市民给一辆违章停放的牌照号码为“湘A2901警”的警车贴了人民罚单。你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。我今天在获得了261M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？【健康行为口决】少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶；少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑。新的一年里，祝大家健康多多，福气多多，好运多多！ //: //://: 网友评论：1、订人民日报的钱如果用来资助贫困孩子上学，将令多少孩子回到学校。2、可以申请信息公开吗？3、全国最大的公款消费报刊......2013年第一天，人民日报头版，自豪地宣称：本报发行量超过300万份。热烈祝贺。但作为一位纳税人，多少年来，我一直希望了解：如果没有强征强订，贵报发行量将会如何？每年订价198元，近6亿的收入有多少来自纳税人的钱？各地党报、各部委机关报强征强订的情况如何？仅此一项，将耗费多少纳税人的钱？【岁月很沉重，历史很别致】看了下面的图，我更加热爱愤世嫉俗的《人民日报》了。。。。。。。当你免除某些国家债务的时候，请回过身，看一下你的子民：他们是垃圾箱里躲避寒冷的孩子，是立交桥下等待终点的农民工，是冲下河塘的校车，是饿了唱歌颂祖国的学生，是下图为了能吃饱愿意卖肾求生的老人。。。负责的大国，首先是对自己的人民负责。崛起的大国，首先是对底层百姓的保障。你做到了吗？要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）我们是法制国家【你被卖了吗】1元包邮的商品，拍下后卖家通知没货，买家申请退款。这看似“平常”的网购过程背后或暗藏玄机，这是不良卖家套取客户个人信息的新手段。虽然商家不发货，买家可以申请退款，但付款后，买家的手机号、地址、邮箱等个人信息以及所有消费记录都会被卖家套取再转卖。一个可以卖到10元以上。感谢香港。感谢港人【上万香港人元旦游行 要求梁振英下台】2013年1月1日，香港数万民众走上街头示威，要求特首梁振英辞职，要求更多民主权利。主办单位称有13万人参加，香港警方称约有1.7万人从香港维多利亚公园出发。至少两个政治团体分别组织了游行。梁振英自上任以来，民意支持度欠佳，加上房屋违建问题引发信任危机。又微又薄tmd //:TMD【广东吴川部分学生自买桌椅上课 官方称经费紧张】广东湛江吴川市部分地区，孩子们去学校读书仅仅背着书包是不够的，还要自己买一套桌椅。对此，吴川市教育局林副局长坦承，该市部分学生自买桌椅上课的情况属实，并已持续多年，“我孩子当年上学也是自带桌椅。”//: 岳不群！天天说要反腐的人，却是最为腐败的人！ 天天说要法制的人，却是凌驾于法的人！ 天天说要道德的人，却是二奶无数的人！ 天天说要爱国的人，却是身藏绿卡的人！ 天天说要人人病有所医的人，却是自己独享干部病房的人！ 天天说要做百姓的公仆的人，却是把百姓当奴才使唤的人我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？【健康行为口决】少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶；少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑。新的一年里，祝大家健康多多，福气多多，好运多多！ //: //://: 网友评论：1、订人民日报的钱如果用来资助贫困孩子上学，将令多少孩子回到学校。2、可以申请信息公开吗？3、全国最大的公款消费报刊......2013年第一天，人民日报头版，自豪地宣称：本报发行量超过300万份。热烈祝贺。但作为一位纳税人，多少年来，我一直希望了解：如果没有强征强订，贵报发行量将会如何？每年订价198元，近6亿的收入有多少来自纳税人的钱？各地党报、各部委机关报强征强订的情况如何？仅此一项，将耗费多少纳税人的钱？【岁月很沉重，历史很别致】看了下面的图，我更加热爱愤世嫉俗的《人民日报》了。。。。。。。当你免除某些国家债务的时候，请回过身，看一下你的子民：他们是垃圾箱里躲避寒冷的孩子，是立交桥下等待终点的农民工，是冲下河塘的校车，是饿了唱歌颂祖国的学生，是下图为了能吃饱愿意卖肾求生的老人。。。负责的大国，首先是对自己的人民负责。崛起的大国，首先是对底层百姓的保障。你做到了吗？要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）我们是法制国家【你被卖了吗】1元包邮的商品，拍下后卖家通知没货，买家申请退款。这看似“平常”的网购过程背后或暗藏玄机，这是不良卖家套取客户个人信息的新手段。虽然商家不发货，买家可以申请退款，但付款后，买家的手机号、地址、邮箱等个人信息以及所有消费记录都会被卖家套取再转卖。一个可以卖到10元以上。感谢香港。感谢港人【上万香港人元旦游行 要求梁振英下台】2013年1月1日，香港数万民众走上街头示威，要求特首梁振英辞职，要求更多民主权利。主办单位称有13万人参加，香港警方称约有1.7万人从香港维多利亚公园出发。至少两个政治团体分别组织了游行。梁振英自上任以来，民意支持度欠佳，加上房屋违建问题引发信任危机。又微又薄tmd //:TMD【广东吴川部分学生自买桌椅上课 官方称经费紧张】广东湛江吴川市部分地区，孩子们去学校读书仅仅背着书包是不够的，还要自己买一套桌椅。对此，吴川市教育局林副局长坦承，该市部分学生自买桌椅上课的情况属实，并已持续多年，“我孩子当年上学也是自带桌椅。”//: 岳不群！天天说要反腐的人，却是最为腐败的人！ 天天说要法制的人，却是凌驾于法的人！ 天天说要道德的人，却是二奶无数的人！ 天天说要爱国的人，却是身藏绿卡的人！ 天天说要人人病有所医的人，却是自己独享干部病房的人！ 天天说要做百姓的公仆的人，却是把百姓当奴才使唤的人推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早，2012的最后一天即将迎来最后一天今天是2012年最后一个周末了。我就盼着领导能在新的一年里扎扎实实落实一件事，那就是承诺多年迄未兑现的诺言：中国人民的知情权，参与权，发言权和监督权。光靠一届领导自己搞，一个政党自己折腾，而不能改革体制保证人民的监督与参与之权，一切都是浮云。明君是靠不住的！要靠制度支持的请转发见过哪个西方大国说要“坚持走资本主义道路”？要“理论自信，制度自信，道路自信”？ 没肉吃的人才会出门嘴上抹点油，没本事的人才会乱吹牛逼，越没什么就越喊什么，大喊三个自信恰恰说明三个不自信。这不仅是人性，也是党性，国性。榜样的力量！//: 榜样的力量！【缅甸宣布明年4月1日起允许民间办日报】缅甸新闻部28日宣布，任何缅甸公民都可以提出办报申请，报纸可使用任何语言。如果申请获得通过，最早在明年4月1日便能问世。缅甸自1964年就禁止民办日报，只有官办日报，且都是政府喉舌。此外，缅甸在今年8月已废除出版物直接审查。详见：【 社会底线不能一降再降 】 健康社会应不断抬高社会底线，而中国却一降再降社会底线。对官员，不是期待勤政廉洁，而是期待少些贪腐少些欺压；对食品，不是期待珍馐美味，而是期待少些毒品少些添加；对道德，不是期待厚德载物，而是期待少些欺骗少些奸诈。底线一降再降，彰显民众的无助和发展的无序。ccav央视喋喋不休地批评微博批评互联网真不要脸，发射个破卫星它就跟吃了春药是的鼓吹那代表民族腾飞大国崛起，这个储存量世界第一，那个百分比全球首位，人民幸福国家强大，改革的春风融化了全球地冰雪…变着花样的炫耀奉承巴结献媚，醒醒吧央视，这是个不看电视不会死但一天不上网就会死的时代。学习【友情提示】感冒后该做的9件事：1：找一张床，休息。2：补维生素C。3：吃黑巧克力，能止咳。4：打开加湿器。5：吃流质食物，能缓解鼻塞。6：每天喝2000毫升水。7：远离乳制品。8：服用非处方药。9：耐心等它过去，7天左右才会自行消失！天冷了，转给你们身边感冒的人吧！//: 表演者：本溪水洞公安局局长张雷。//: 表演者？ //: 10.伦理剧《我的女儿是我妹妹》。我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早，2012的最后一天即将迎来最后一天今天是2012年最后一个周末了。我就盼着领导能在新的一年里扎扎实实落实一件事，那就是承诺多年迄未兑现的诺言：中国人民的知情权，参与权，发言权和监督权。光靠一届领导自己搞，一个政党自己折腾，而不能改革体制保证人民的监督与参与之权，一切都是浮云。明君是靠不住的！要靠制度支持的请转发见过哪个西方大国说要“坚持走资本主义道路”？要“理论自信，制度自信，道路自信”？ 没肉吃的人才会出门嘴上抹点油，没本事的人才会乱吹牛逼，越没什么就越喊什么，大喊三个自信恰恰说明三个不自信。这不仅是人性，也是党性，国性。榜样的力量！//: 榜样的力量！【缅甸宣布明年4月1日起允许民间办日报】缅甸新闻部28日宣布，任何缅甸公民都可以提出办报申请，报纸可使用任何语言。如果申请获得通过，最早在明年4月1日便能问世。缅甸自1964年就禁止民办日报，只有官办日报，且都是政府喉舌。此外，缅甸在今年8月已废除出版物直接审查。详见：【 社会底线不能一降再降 】 健康社会应不断抬高社会底线，而中国却一降再降社会底线。对官员，不是期待勤政廉洁，而是期待少些贪腐少些欺压；对食品，不是期待珍馐美味，而是期待少些毒品少些添加；对道德，不是期待厚德载物，而是期待少些欺骗少些奸诈。底线一降再降，彰显民众的无助和发展的无序。ccav央视喋喋不休地批评微博批评互联网真不要脸，发射个破卫星它就跟吃了春药是的鼓吹那代表民族腾飞大国崛起，这个储存量世界第一，那个百分比全球首位，人民幸福国家强大，改革的春风融化了全球地冰雪…变着花样的炫耀奉承巴结献媚，醒醒吧央视，这是个不看电视不会死但一天不上网就会死的时代。学习【友情提示】感冒后该做的9件事：1：找一张床，休息。2：补维生素C。3：吃黑巧克力，能止咳。4：打开加湿器。5：吃流质食物，能缓解鼻塞。6：每天喝2000毫升水。7：远离乳制品。8：服用非处方药。9：耐心等它过去，7天左右才会自行消失！天冷了，转给你们身边感冒的人吧！//: 表演者：本溪水洞公安局局长张雷。//: 表演者？ //: 10.伦理剧《我的女儿是我妹妹》。我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐【宽严之间细数驾照新规6大变化】修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》将于2013年1月1日施行，规定涉及机动车驾驶人考试、交通违法记分等多项变化。来看看吧【超实用的各种定律】必看！总有一条你用得上的！ （转）【海南称元旦放假6天 专家称地方政府无权"拼假"】海南省政府称，12月31日将举办全省“欢乐节”，放假1天。这相当于拼出一个长达6天的假期。有网友称其人性化、呼吁各地效仿。但多位专家也提出，这种“地方式拼假”若推广，尚存一定法律障碍。“地方式拼假”不应推广。新京报//: 最难是坚持，你能做到吗？【六个好习惯改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、恪守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！周五，早【街拍公车 曝光贪腐】我们的政府部门奢侈腐败，反而让老百姓绿色出行，遵守交规，我们看看路上一辆辆的豪华公车横冲直撞，这些合理吗？公车的泛滥，成为光天化日下的“合法腐败”，成为浪费国家财力的“头号杀手”！——在此倡议：把特权车、私用公车拍下来，上传到微博曝光贪腐！请支持！请扩散！//: 挺！//: 潘金莲同时宣布她是中国第一良家妇女。 //:黑色幽默吧？！ //:她们的确有一拼，兴趣相投。中国红十字会发布透明指数榜单:自己名列第一名。与此同时凤姐宣布：亚洲最美女性排行榜单，自己名列第一名。连续作战，受不了抱歉，此微博不适宜对外公开。一北京小孩过完圣诞节没见着圣诞老人大哭，爸爸哄他：别哭啦，圣诞老人飞机晚点了！第二天孩子问到没？爸爸：丫在机场高速堵着呢。第三天：圣诞老人的车限号出不来。第四天：他车出来被当黑车抓了。第五天：出租车把他拒载了。第六天：丫走到天安门被遣返了...孩子：骗人！他就是怕摔倒没人扶不敢来！【宽严之间细数驾照新规6大变化】修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》将于2013年1月1日施行，规定涉及机动车驾驶人考试、交通违法记分等多项变化。来看看吧【超实用的各种定律】必看！总有一条你用得上的！ （转）【海南称元旦放假6天 专家称地方政府无权"拼假"】海南省政府称，12月31日将举办全省“欢乐节”，放假1天。这相当于拼出一个长达6天的假期。有网友称其人性化、呼吁各地效仿。但多位专家也提出，这种“地方式拼假”若推广，尚存一定法律障碍。“地方式拼假”不应推广。新京报//: 最难是坚持，你能做到吗？【六个好习惯改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、恪守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！周五，早【街拍公车 曝光贪腐】我们的政府部门奢侈腐败，反而让老百姓绿色出行，遵守交规，我们看看路上一辆辆的豪华公车横冲直撞，这些合理吗？公车的泛滥，成为光天化日下的“合法腐败”，成为浪费国家财力的“头号杀手”！——在此倡议：把特权车、私用公车拍下来，上传到微博曝光贪腐！请支持！请扩散！//: 挺！//: 潘金莲同时宣布她是中国第一良家妇女。 //:黑色幽默吧？！ //:她们的确有一拼，兴趣相投。中国红十字会发布透明指数榜单:自己名列第一名。与此同时凤姐宣布：亚洲最美女性排行榜单，自己名列第一名。连续作战，受不了抱歉，此微博不适宜对外公开。一北京小孩过完圣诞节没见着圣诞老人大哭，爸爸哄他：别哭啦，圣诞老人飞机晚点了！第二天孩子问到没？爸爸：丫在机场高速堵着呢。第三天：圣诞老人的车限号出不来。第四天：他车出来被当黑车抓了。第五天：出租车把他拒载了。第六天：丫走到天安门被遣返了...孩子：骗人！他就是怕摔倒没人扶不敢来！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐转【键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！一公布吓死你//: 越南柬埔寨俄罗斯都公布官员财产了。不公布的邻居就剩北朝鲜了。俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕中国十二时辰图，好美。。。喜欢中国风，请戳人民网：【方便面酱包中塑化剂超标百倍？】国内白酒行业陷入塑化剂风波后，调味品、饮料企业也卷入这场风波。华南农业大学专家称，曾检出过方便面和方便米粉样品含有塑化剂，其调味酱包中DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。（新京报）【官员新时期的“生存手册”】1、学会不念稿子说话，2、妥善处理好情妇和小三，确保后方稳定团结，3、出门开会前记得换手表，争取不做“表叔”，4、抓紧把名下的房产处理好，争取不当“房叔”，5、面对记者，千万不能一激动说些雷人的话，6、防火防盗访记者，7、抓紧学会上网和微博潜水，8、每天祈祷都是纳税人的血汗钱呀//: 一个县里书记副书记县长副县长也就罢了。人大政协纯粹是为退休县长书记安排个吃官饭用公款的闲职，这些人公家汽车，公费医疗，秘书助理，还动不动＂出国考查＂都是纳税人的钱！据共识网4年前公务员600万人，现在1000万人每年涨100人。2005年官方非正式估计＂中国吃财政饭的人约4500万以上，还有500万人仰赖于政府赐予的权力实行自收自支＂一个县里，十几个副县长，县委、县政府，人大，政协四套班子加纪委武装部共青团婦联正副职近百人，加历届离退休，全是纳税人养活我今天在获得了800M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日即将到来之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天寒地冻新的一周，早 //:美国人跟苏联人说：“我们可以站在白宫门口喊‘打到尼克松’。”苏联人说：“我们也可以站在克里姆林宫门口喊‘打到尼克松’”。 //: 转发微博中国人到了美国首都，惊奇地发现CCTV正在直播抨击美国的新闻，于是问美国人：你们怎么可以容忍外国的媒体公然骂自己？美国人说：外国媒体说的我们自己早在说，既然民众都知道真相了，还怕外国人说吗？你们为什么要屏蔽外国媒体呢？中国人说：我们的事情外国人都知道了，本国人还不知道，不屏蔽怎么行。//: //: 人民日报等官媒正确的做法是：大声呼吁尽快制定「新闻法」，以保障公民言论自由和新闻出版自由，规范不当行为。而不是摆出一贯正确的资态来指责。微博不当言行要揭露和规范，人民日报的丑恶更要根除，因为它终究用纳税人的存在几十年了，而微博才有几岁？！你是替党说话还是替屁民说话惊闻“房叔未处理，举报者被办”，让人悲愤；而表哥房叔们则从梦中笑醒：谁举报就办谁，看谁还敢举报！到这时有关部门坚持原则了：泄露信息所以办他！但表哥房叔违法犯罪企图亡党亡国，你怎么不办他？为什么有些部门只做亲者痛仇者快之事？只有一个原因：这些部门领导本身不干净，需要我们去办他！转【键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！一公布吓死你//: 越南柬埔寨俄罗斯都公布官员财产了。不公布的邻居就剩北朝鲜了。俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕中国十二时辰图，好美。。。喜欢中国风，请戳人民网：【方便面酱包中塑化剂超标百倍？】国内白酒行业陷入塑化剂风波后，调味品、饮料企业也卷入这场风波。华南农业大学专家称，曾检出过方便面和方便米粉样品含有塑化剂，其调味酱包中DBP、DEHP含量，甚至可以超出国家标准近197倍和近114倍。（新京报）【官员新时期的“生存手册”】1、学会不念稿子说话，2、妥善处理好情妇和小三，确保后方稳定团结，3、出门开会前记得换手表，争取不做“表叔”，4、抓紧把名下的房产处理好，争取不当“房叔”，5、面对记者，千万不能一激动说些雷人的话，6、防火防盗访记者，7、抓紧学会上网和微博潜水，8、每天祈祷都是纳税人的血汗钱呀//: 一个县里书记副书记县长副县长也就罢了。人大政协纯粹是为退休县长书记安排个吃官饭用公款的闲职，这些人公家汽车，公费医疗，秘书助理，还动不动＂出国考查＂都是纳税人的钱！据共识网4年前公务员600万人，现在1000万人每年涨100人。2005年官方非正式估计＂中国吃财政饭的人约4500万以上，还有500万人仰赖于政府赐予的权力实行自收自支＂一个县里，十几个副县长，县委、县政府，人大，政协四套班子加纪委武装部共青团婦联正副职近百人，加历届离退休，全是纳税人养活我今天在获得了800M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日即将到来之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天寒地冻新的一周，早 //:美国人跟苏联人说：“我们可以站在白宫门口喊‘打到尼克松’。”苏联人说：“我们也可以站在克里姆林宫门口喊‘打到尼克松’”。 //: 转发微博中国人到了美国首都，惊奇地发现CCTV正在直播抨击美国的新闻，于是问美国人：你们怎么可以容忍外国的媒体公然骂自己？美国人说：外国媒体说的我们自己早在说，既然民众都知道真相了，还怕外国人说吗？你们为什么要屏蔽外国媒体呢？中国人说：我们的事情外国人都知道了，本国人还不知道，不屏蔽怎么行。//: //: 人民日报等官媒正确的做法是：大声呼吁尽快制定「新闻法」，以保障公民言论自由和新闻出版自由，规范不当行为。而不是摆出一贯正确的资态来指责。微博不当言行要揭露和规范，人民日报的丑恶更要根除，因为它终究用纳税人的存在几十年了，而微博才有几岁？！你是替党说话还是替屁民说话惊闻“房叔未处理，举报者被办”，让人悲愤；而表哥房叔们则从梦中笑醒：谁举报就办谁，看谁还敢举报！到这时有关部门坚持原则了：泄露信息所以办他！但表哥房叔违法犯罪企图亡党亡国，你怎么不办他？为什么有些部门只做亲者痛仇者快之事？只有一个原因：这些部门领导本身不干净，需要我们去办他！推荐 的帖子《八种果蔬让“电脑族”健康明目》，大家也来看看吧～ 转发微博奇案！5月27日下午，中央第一巡视组进驻中储粮总公司。5月31日下午，中储粮林甸直属库发生火灾，78个储粮囤表面过火，储量4.7万吨，直接经济损失8000余万元人民币。转发微博今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。转发微博❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？//: 节日快乐五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬溜达 我在这里:转发微博你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]转发微博【经典回放：新概念英语】 China这个词，不同的人有不同的读法：光棍读：妻哪？花心男读：妾哪？ 恋人读：亲哪？丐读：去哪？ 穷人读：钱哪？医生读：切哪？ 商人读：欺哪？官员读：权哪？强盗读：窃哪？地产商：圈哪？贫民读：迁哪？政府读：拆哪？” 结论：政府发音最准确！转发微博【经典漫画】平等与正义。（来自网络）//: 转发微博 ：刚刚微信看到：【最高境界的互粉]】雷锋说：“读毛主席的书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！【网帖精选：心忧天下】阴暗潮湿的北京某地下室，一瘦弱青年拿了2块钱一包的烟，一边看着凤凰网军事频道，一边陷入沉思：国家下一步该怎么走？如何突破美国封锁？如何收复台湾？如何保住南沙钓鱼岛？如何剿灭反 华势力？一个个难题需要他思索，抉择。此时，传来踹门的咣咣声：开门！警察查暂住证！转发微博“美国人民是中国人民的好朋友，我党的奋斗目标，就是推翻独裁的国民党反!动派，建立美国式的民主制度，使全国人民能享受民主带来的幸福。我相信，当中国人民为民主而奋斗时，美国人民会支持我们。” ——毛泽东(1944年与到访延安的美国代表团的讲话 ）祝小朋友们节日快乐  好久不见，你还好吗？  生日快乐