转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我倒蛮想知道请的演唱嘉宾是谁？ 【周杰伦魔天伦巡演成都站--抢票第一波】周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站，将于6月22日在成都体育中心举行，3万多人一起狂欢，火爆开来! 6月2日内关注 + 说说看巡演上你最希望看到怎样的惊喜 +@ 好朋友，就有机会获得演唱会门票哦~成都的杰迷们不要错过咯我在成都，我申请试用电霸四代/1336【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！哈哈哈哈14个正放形这次送福利咯…互动有奖，答对了就有机会获奖喔！在评论里与其他乐粉互动也有机会得奖中午揭晓答案，放松神经，简单答题：看图说话，下图数字是几？  正确答案是：A  再送好礼！5月30日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们继续走起啦！以前我们家的粽子都是我家人做的，所以吃起来特别的香，不过现在也是吃自家包的粽子，因为我有可爱的老妈给我们家里做。。。  有人说味道在记忆里是不会消逝的，所以忆起端午，犹记得粽子的味道和香气。关注，转发本条微博，谈谈你小时候粽子的味道并，就可有机会赢取价值68元的海佳礼粽一份哦最爱看电影。。。  上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：是喜欢去河里捉鱼，看谁捉的多，哈哈哈~  【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧6·1童梦游园荟VIP入场券~我喜欢。。。  活动强势来袭~！！！5月27日至31日，凡关注，转发此活动微博并@ 三个好友就有机会获得6·1童梦游园荟VIP入场券一张！入场不仅能畅饮哈根达斯冰爽品，尊享更多免费好礼嘉年华，还能参与三轮滚动抽千！元！大！奖！快戳大图>>>看详情吧！  1.B 2.D 3.D 4.B 5.A 6.D 7.A 8.C 9.D 10.C。11.对 12.对 13.错 14.对 15.对 16.B。连线：丰田-B龙泉驿区，英特尔-E高新西区，纬创-C双流，任仕达-A锦江，斯伦贝谢-D新都区活动继续走起！今天，三星爆款手机(市价5199元)、平板电脑、价值两万元休闲沙发等你好运哦！快戳图看成都财富论坛相关资料题库，转发本微博答题，得分在80以上，即可参与抽奖！记住，转发答题后，请于今日16:00前将姓名、电话、身份证号私信给我们！树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的世界？ 我在这里: //:    在四川省甘孜州泸定县得妥乡湾东村湾东村里坐落着一座乡村小学，我们叫他湾东小学。在这座学校里，有2名教师（男性），51名 6 至14岁的学生。这些学生里，最远的离家有6公里的山路，孩子每天早上要花近三个小时走到学校上课。教学条件十分艰苦，2名老师承担了学校所有学生的课程。委员会判定，我投票支持 ：情况属实！！！。查看详情：委员会判定，我投票支持 ：情况属实！！！！。查看详情： 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我倒蛮想知道请的演唱嘉宾是谁？ 【周杰伦魔天伦巡演成都站--抢票第一波】周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站，将于6月22日在成都体育中心举行，3万多人一起狂欢，火爆开来! 6月2日内关注 + 说说看巡演上你最希望看到怎样的惊喜 +@ 好朋友，就有机会获得演唱会门票哦~成都的杰迷们不要错过咯我在成都，我申请试用电霸四代/1336【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！哈哈哈哈14个正放形这次送福利咯…互动有奖，答对了就有机会获奖喔！在评论里与其他乐粉互动也有机会得奖中午揭晓答案，放松神经，简单答题：看图说话，下图数字是几？  正确答案是：A  再送好礼！5月30日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~亲们继续走起啦！以前我们家的粽子都是我家人做的，所以吃起来特别的香，不过现在也是吃自家包的粽子，因为我有可爱的老妈给我们家里做。。。  有人说味道在记忆里是不会消逝的，所以忆起端午，犹记得粽子的味道和香气。关注，转发本条微博，谈谈你小时候粽子的味道并，就可有机会赢取价值68元的海佳礼粽一份哦最爱看电影。。。  上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：是喜欢去河里捉鱼，看谁捉的多，哈哈哈~  【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧6·1童梦游园荟VIP入场券~我喜欢。。。  活动强势来袭~！！！5月27日至31日，凡关注，转发此活动微博并@ 三个好友就有机会获得6·1童梦游园荟VIP入场券一张！入场不仅能畅饮哈根达斯冰爽品，尊享更多免费好礼嘉年华，还能参与三轮滚动抽千！元！大！奖！快戳大图>>>看详情吧！  1.B 2.D 3.D 4.B 5.A 6.D 7.A 8.C 9.D 10.C。11.对 12.对 13.错 14.对 15.对 16.B。连线：丰田-B龙泉驿区，英特尔-E高新西区，纬创-C双流，任仕达-A锦江，斯伦贝谢-D新都区活动继续走起！今天，三星爆款手机(市价5199元)、平板电脑、价值两万元休闲沙发等你好运哦！快戳图看成都财富论坛相关资料题库，转发本微博答题，得分在80以上，即可参与抽奖！记住，转发答题后，请于今日16:00前将姓名、电话、身份证号私信给我们！树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的世界？ 我在这里: //:    在四川省甘孜州泸定县得妥乡湾东村湾东村里坐落着一座乡村小学，我们叫他湾东小学。在这座学校里，有2名教师（男性），51名 6 至14岁的学生。这些学生里，最远的离家有6公里的山路，孩子每天早上要花近三个小时走到学校上课。教学条件十分艰苦，2名老师承担了学校所有学生的课程。委员会判定，我投票支持 ：情况属实！！！。查看详情：委员会判定，我投票支持 ：情况属实！！！！。查看详情：转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！200元的必胜客美食券一张，管饱吗？  【时尚风向标】今天的节目为大家吹来美食风。来自百胜餐饮集团中国事业部的公共事务总监 邵筱薇 将和大家聊聊今年 的食尚元素。现在关注 转发并@ 三位以上好友，就有机会获得价值200元的必胜客美食券一张！转起来吧！！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 抽奖活动，关注 并转发本条微博+自己想说的话+@ 三名好友 即可参与抽奖。系统将抽取：本周最粉丝一名，获得200元凯德广场购物卡一张；幸运奖十名，获得50元凯德广场购物卡一张~奖品将与活动结束三个工作日后发出~ 在凯丹三楼扶手梯旁，邻居是瑞思英语专柜，背后是彼得餐厅！！！！btw:这机器人是不是太拉风了点吧！！！！   丹粉福利又来啦！iRobot玩转数码科技，让您的生活更便利。在此献上见面礼：即日起至6月2日①关注  ②转发原文微博并 @ 3位好友 ③说出iRobot 凯丹店的具体位置 ，即有机会获得由iRobot 送出的Tankbot桌面坦克遥控机器人，6月2日我们将随机抽出两名幸运粉丝！赶紧行动吧！这种看明星的机会我倒是想去！ 小编请你不花钱耍新开园的欢乐谷二期！只要关注 ，转发本微博并@ 2位好友，共计20张的欢乐谷通耍门票免费送出，周五开奖！另本周五晚的演唱会有   林峰等出场，赶紧抢票来！详情： ；专题： 。想起我们小时候在林场玩耍的场景了！米老鼠送大礼来了！这个六一儿童节，中国移动MM牵手迪士尼米奇开展“共享欢笑”主题活动，带你重温欢乐的童年时光。微博关注，转发本微博并，将有机会获得迪士尼公仔等精美礼品。快快来参加吧！ 依然相信爱的人！！！  【《世界上的另一个你。完结篇》】此本书中说的是两个男人间的友谊，他们从陌生人，最终变为一起上路的同行者。一幕幕冷暖交织的人生，映照出深藏的希望和救赎。只要我们愿意伸出手，都可以收获这样的友爱。6月1日中午12点前，转发并@ 3位好友就有机会获得 所赠新书一本，共10本。有奖转发 地址： 有情人才能过情人节，但儿童节全民共享！！来一个疯狂儿童节吧！关注 转发评价你干过的最疯狂、最好笑、最值得回味的事情，并@ 好友们，就有机会得300元京东礼品卡或50元手机话费！陈年趣事翻起来，看谁的事迹会一炮而红！ 答案：B再送好礼！5月28日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~还木获奖的亲们加油啦！小时候想做一名警察，后来越走越偏，偏的离谱，当上一名保安！  我要回火星！夜深人静时，我常常问自己，当初决定来地球发展，到底是对是错？真希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一！小时候，幸福是简单的事；长大后，简单是幸福的事！大家儿时的梦想都是怎样？现在关注，写下您儿时的梦想并@ 3个好友，转发此微博有机会获得50元麦当劳券哦！一起跟伙伴们去塔子山公园游玩！  时代奥莱给大儿童发礼物啦！成为我们的粉丝，参与活动，二十位粉丝有机会获兔子空调毯一对。方式一：写出你童年最爱的游戏（如跳绳、魔方等），转发本微博并@ 三位好友；或方式二：po上你的童年照， 及@ 三位好友。快来嗨皮儿童节吧！ 风景好又靓，还不错  又到五月，别宅在家里了！6月10日来岷江国际旅游度假区玩吧！转发评论本微博:想去赵公山的理由并@ 3位真实网友，即免费获得赵公山一日游！还有mini Ipad、购物卡、电话卡等你来拿！端午登赵公山，玩互动游戏，赢现场十万巨奖，必须点击报名或致电400-606-6969转人工有奖转发 地址：悦好祝贺格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，万达电影票任你拿！有奖转发第二轮激情上演！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 写神马到此一游的基本上是SB//:我在成都，我拒绝“到此一游”！以此微博为证！我在成都，我拒绝“到此一游”！以此微博为证！千岛湖我想去耶  水是万物之本，让我们一起寻根朔源。即日起商妹儿请你前赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00之前转发此微博并，就有机会跟商妹儿一起，飞往华东优质水源地千岛湖参加6月5日-7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共15席位，等着你的加入！小时候最喜欢的游戏应该是躲猫猫…伙伴们都找不到我…    200元的必胜客美食券一张，管饱吗？  【时尚风向标】今天的节目为大家吹来美食风。来自百胜餐饮集团中国事业部的公共事务总监 邵筱薇 将和大家聊聊今年 的食尚元素。现在关注 转发并@ 三位以上好友，就有机会获得价值200元的必胜客美食券一张！转起来吧！！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 抽奖活动，关注 并转发本条微博+自己想说的话+@ 三名好友 即可参与抽奖。系统将抽取：本周最粉丝一名，获得200元凯德广场购物卡一张；幸运奖十名，获得50元凯德广场购物卡一张~奖品将与活动结束三个工作日后发出~ 在凯丹三楼扶手梯旁，邻居是瑞思英语专柜，背后是彼得餐厅！！！！btw:这机器人是不是太拉风了点吧！！！！   丹粉福利又来啦！iRobot玩转数码科技，让您的生活更便利。在此献上见面礼：即日起至6月2日①关注  ②转发原文微博并 @ 3位好友 ③说出iRobot 凯丹店的具体位置 ，即有机会获得由iRobot 送出的Tankbot桌面坦克遥控机器人，6月2日我们将随机抽出两名幸运粉丝！赶紧行动吧！这种看明星的机会我倒是想去！ 小编请你不花钱耍新开园的欢乐谷二期！只要关注 ，转发本微博并@ 2位好友，共计20张的欢乐谷通耍门票免费送出，周五开奖！另本周五晚的演唱会有   林峰等出场，赶紧抢票来！详情： ；专题： 。想起我们小时候在林场玩耍的场景了！米老鼠送大礼来了！这个六一儿童节，中国移动MM牵手迪士尼米奇开展“共享欢笑”主题活动，带你重温欢乐的童年时光。微博关注，转发本微博并，将有机会获得迪士尼公仔等精美礼品。快快来参加吧！ 依然相信爱的人！！！  【《世界上的另一个你。完结篇》】此本书中说的是两个男人间的友谊，他们从陌生人，最终变为一起上路的同行者。一幕幕冷暖交织的人生，映照出深藏的希望和救赎。只要我们愿意伸出手，都可以收获这样的友爱。6月1日中午12点前，转发并@ 3位好友就有机会获得 所赠新书一本，共10本。有奖转发 地址： 有情人才能过情人节，但儿童节全民共享！！来一个疯狂儿童节吧！关注 转发评价你干过的最疯狂、最好笑、最值得回味的事情，并@ 好友们，就有机会得300元京东礼品卡或50元手机话费！陈年趣事翻起来，看谁的事迹会一炮而红！ 答案：B再送好礼！5月28日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~还木获奖的亲们加油啦！小时候想做一名警察，后来越走越偏，偏的离谱，当上一名保安！  我要回火星！夜深人静时，我常常问自己，当初决定来地球发展，到底是对是错？真希望一觉睡到小时候，醒来之后过六一！小时候，幸福是简单的事；长大后，简单是幸福的事！大家儿时的梦想都是怎样？现在关注，写下您儿时的梦想并@ 3个好友，转发此微博有机会获得50元麦当劳券哦！一起跟伙伴们去塔子山公园游玩！  时代奥莱给大儿童发礼物啦！成为我们的粉丝，参与活动，二十位粉丝有机会获兔子空调毯一对。方式一：写出你童年最爱的游戏（如跳绳、魔方等），转发本微博并@ 三位好友；或方式二：po上你的童年照， 及@ 三位好友。快来嗨皮儿童节吧！ 风景好又靓，还不错  又到五月，别宅在家里了！6月10日来岷江国际旅游度假区玩吧！转发评论本微博:想去赵公山的理由并@ 3位真实网友，即免费获得赵公山一日游！还有mini Ipad、购物卡、电话卡等你来拿！端午登赵公山，玩互动游戏，赢现场十万巨奖，必须点击报名或致电400-606-6969转人工有奖转发 地址：悦好祝贺格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，万达电影票任你拿！有奖转发第二轮激情上演！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 写神马到此一游的基本上是SB//:我在成都，我拒绝“到此一游”！以此微博为证！我在成都，我拒绝“到此一游”！以此微博为证！千岛湖我想去耶  水是万物之本，让我们一起寻根朔源。即日起商妹儿请你前赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00之前转发此微博并，就有机会跟商妹儿一起，飞往华东优质水源地千岛湖参加6月5日-7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共15席位，等着你的加入！小时候最喜欢的游戏应该是躲猫猫…伙伴们都找不到我…    转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！转发微博【英语四级作文万能句】绝对实用哦！！！（转）同校~刚刚打错了！   生日快乐哈！同学15年的朋友！！！！ 你还好吗？ 你还好吗？   生日快乐哈！同学15年的朋友！！！！成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！！  成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！伊藤网络超市6月精彩活动享不停！即日起至5月30日，关注 官方微博，同时转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得万达国际影城电影兑换券2张，5月31日10：00我们将抽出10名幸运粉丝哦！亲，还等什么？猛戳“转发”吧！成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！  成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！“满300元送50元礼金券”“安卓版APP精彩上线”“满200元电子大抽奖”。即日起至5月30日，关注成都伊藤洋华堂任意一个新浪官方微博，转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得万达国际影城电影兑换券2张，5月31日10：00每个微博抽出10名幸运粉丝。成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！！  福利来咯！成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！“满300元送50元礼金券”“安卓版APP精彩上线”“满200元电子大抽奖”。即日起至5月30日，关注成都伊藤洋华堂任意一个新浪官方微博，转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得万达国际影城电影兑换券2张，5月31日10：00每个微博抽出10名幸运粉丝成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！  成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！即日起至5月30日，关注成都伊藤洋华堂任意一个新浪官方微博，转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得万达国际影城电影兑换券2张，5月31日10：00每个微博抽出10名幸运粉丝。有奖转发 地址：快乐六一，让你爱尚夏天！转发此微博就有机会获得兰蔻全新柔皙遮瑕隔离乳50ml一瓶，快来参加吧！ 有奖转发 地址：只要我们的心不为客尘所动，不被境遇所惑，让心如镜子反映万象一样，无论境遇如何变化，只有完全顺势反映事物的行为，而没有行为的那个我存在。那便是空的境界，也使我们的心得以自持。关注，即可赢得蔡志忠《觉悟》一本。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【5月30日】第二届（2013）四川中小微企业融资峰会高峰论坛" 5月24日-5月29日,关注，评论、转发本微博并@ 三位好友，就有机会获奖哟！一等奖：知名品牌充电宝 3台；二等奖：价值50元盈创动力店灵感咖啡储值卡 10张；三等奖：价值1800元2013四川中小微企业融资峰会高峰论坛入场券 20张（ 亲临现场） 应该在脸上写一个：某某某，到此一游…硬是不是自己家的东西就该乱涂乱画吗…在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。花费接近三小时骑单车才骑了54公里 我在:106【寻找丢失的孩子】25个离散的家庭，26个不知影踪的孩子，他们是中国失踪儿童群体的一部分。“六·一”国际儿童节来临之际，微博打拐联合 呼吁社会关注失踪儿童及其家庭，号召更多力量联合起来帮助他们！详点： 转发微博【英语四级作文万能句】绝对实用哦！！！（转）同校~刚刚打错了！   生日快乐哈！同学15年的朋友！！！！ 你还好吗？ 你还好吗？   生日快乐哈！同学15年的朋友！！！！成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！！  成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！伊藤网络超市6月精彩活动享不停！即日起至5月30日，关注 官方微博，同时转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得万达国际影城电影兑换券2张，5月31日10：00我们将抽出10名幸运粉丝哦！亲，还等什么？猛戳“转发”吧！成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！  成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！“满300元送50元礼金券”“安卓版APP精彩上线”“满200元电子大抽奖”。即日起至5月30日，关注成都伊藤洋华堂任意一个新浪官方微博，转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得万达国际影城电影兑换券2张，5月31日10：00每个微博抽出10名幸运粉丝。成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！！  福利来咯！成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！“满300元送50元礼金券”“安卓版APP精彩上线”“满200元电子大抽奖”。即日起至5月30日，关注成都伊藤洋华堂任意一个新浪官方微博，转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得万达国际影城电影兑换券2张，5月31日10：00每个微博抽出10名幸运粉丝成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！  成都伊藤洋华堂年度强势逆袭，疯狂促销等您来！即日起至5月30日，关注成都伊藤洋华堂任意一个新浪官方微博，转发此条微博并@ 3位好友，就有机会获得万达国际影城电影兑换券2张，5月31日10：00每个微博抽出10名幸运粉丝。有奖转发 地址：快乐六一，让你爱尚夏天！转发此微博就有机会获得兰蔻全新柔皙遮瑕隔离乳50ml一瓶，快来参加吧！ 有奖转发 地址：只要我们的心不为客尘所动，不被境遇所惑，让心如镜子反映万象一样，无论境遇如何变化，只有完全顺势反映事物的行为，而没有行为的那个我存在。那便是空的境界，也使我们的心得以自持。关注，即可赢得蔡志忠《觉悟》一本。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【5月30日】第二届（2013）四川中小微企业融资峰会高峰论坛" 5月24日-5月29日,关注，评论、转发本微博并@ 三位好友，就有机会获奖哟！一等奖：知名品牌充电宝 3台；二等奖：价值50元盈创动力店灵感咖啡储值卡 10张；三等奖：价值1800元2013四川中小微企业融资峰会高峰论坛入场券 20张（ 亲临现场） 应该在脸上写一个：某某某，到此一游…硬是不是自己家的东西就该乱涂乱画吗…在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。花费接近三小时骑单车才骑了54公里 我在:106【寻找丢失的孩子】25个离散的家庭，26个不知影踪的孩子，他们是中国失踪儿童群体的一部分。“六·一”国际儿童节来临之际，微博打拐联合 呼吁社会关注失踪儿童及其家庭，号召更多力量联合起来帮助他们！详点： 转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！   你还好吗？ 哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！据目测，书房村那里 //:运渣车闯红灯的情况不是一次两次了，虽然是人流少的路口，也要引起重视啊！！    驿都大道中路运渣车闯红灯十分钟不到12辆车有9辆是闯过去的。还和自行车电瓶车一起走的辅道很荣幸被小秘书选上    ，作为试吃人，我秉着作为消费者的心态来喝牛奶和喝酸奶…香蕉奶不用多说，甜而不腻，一句话：好喝！再来说说丝奇酸奶，酸奶够浓，吃起来味道简直不摆了，闻起来还有奶的清香味，很不错…推荐给大家…  我在:谢谢    的中国合伙人英语大礼包！Learn  English  together… 我在这里:终于有我了~谢谢接着公布22日中奖名单：；；；；请中奖的亲们迅速私信小编地址和联系方式，方便小编给亲们打包礼物~以上就是22日全部的中奖名单啦！！还有三天时间我们的活动就要结束啦，想要获得锋度小贝纪念版牙刷的亲们，动起你的手指来，积极参与我们的活动，奖品等你拿~~~~谢谢 //:当~当当当~~~5月23日中奖名单热气腾腾盛上来     赶快私信海悦哥你们的信息哦~~万科悦峰，城南装修三房，仅6550元/㎡起。5月20日~31日特举办转微博送电影票活动，只要你关注，转发此微博@ 5位好友，就有机会获得电影票。活动当天抽取幸运粉丝，每人获得电影票2张！除转发送票，周六领票现场还有额外抽奖！心动就快行动！ 第十一名…我就说我很善良… //:你们是什么【十二星座谁最邪恶】冠军（天蝎:诡计多）、亚军（双鱼:两面派）、季军（天秤:扯不清）、第4名（处女:控制欲）、第5名（金牛:间歇狂）、第6名（水瓶:意淫派）、第7名（双子:小诡计）、第8名（魔羯:别惹我）、第9名（巨蟹:不坏）、第10名（射手:小乖癖）、第11名（白羊:善良）、第12名（狮子:邪恶？）我认为成都最美的地方就是合江亭~尤其夜景真心漂亮！！！  【筑中国更美·摄影大赛】可能你已经不记得那些街道的名称，但是你确清楚那里有某某楼盘、社区；可能你已经忘了盐市口以前样子，但是你却记得那里有某某百货。建筑，赋予了城市新生命……关注 参与微博活动，即有机会获得100元购物卡，赶紧的吧！你们都是我的大咖！！！   每个人的一生，都是注定百变的旅行！你的身边谁最2，谁最帅，谁最女神......说出你身边的“最大咖”好友，秀出他们的百变魅力！关注  并转发活动微博， + 说出你身边的大咖朋友 + ，电影票天天送，还有重磅大奖ipadmini等着你哦！刚申请了一双免费的  第一次听说袜子还能包年买，有点意思。有微博帐号就能免费领一双： 仅限男生 跟着小in吃喝玩乐  我在这里:委员会判定，我投票支持 ：情况属实~。查看详情：不开口，没有人知道你想要什么；不去做，任何想法都只在脑海里游泳；不迈出脚步，永远找不到你前进的方向！ 我在这里:“金门大桥”，看多了各种小清新，发现这种调调也很赞 我在这里:   你还好吗？ 哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！据目测，书房村那里 //:运渣车闯红灯的情况不是一次两次了，虽然是人流少的路口，也要引起重视啊！！    驿都大道中路运渣车闯红灯十分钟不到12辆车有9辆是闯过去的。还和自行车电瓶车一起走的辅道很荣幸被小秘书选上    ，作为试吃人，我秉着作为消费者的心态来喝牛奶和喝酸奶…香蕉奶不用多说，甜而不腻，一句话：好喝！再来说说丝奇酸奶，酸奶够浓，吃起来味道简直不摆了，闻起来还有奶的清香味，很不错…推荐给大家…  我在:谢谢    的中国合伙人英语大礼包！Learn  English  together… 我在这里:终于有我了~谢谢接着公布22日中奖名单：；；；；请中奖的亲们迅速私信小编地址和联系方式，方便小编给亲们打包礼物~以上就是22日全部的中奖名单啦！！还有三天时间我们的活动就要结束啦，想要获得锋度小贝纪念版牙刷的亲们，动起你的手指来，积极参与我们的活动，奖品等你拿~~~~谢谢 //:当~当当当~~~5月23日中奖名单热气腾腾盛上来     赶快私信海悦哥你们的信息哦~~万科悦峰，城南装修三房，仅6550元/㎡起。5月20日~31日特举办转微博送电影票活动，只要你关注，转发此微博@ 5位好友，就有机会获得电影票。活动当天抽取幸运粉丝，每人获得电影票2张！除转发送票，周六领票现场还有额外抽奖！心动就快行动！ 第十一名…我就说我很善良… //:你们是什么【十二星座谁最邪恶】冠军（天蝎:诡计多）、亚军（双鱼:两面派）、季军（天秤:扯不清）、第4名（处女:控制欲）、第5名（金牛:间歇狂）、第6名（水瓶:意淫派）、第7名（双子:小诡计）、第8名（魔羯:别惹我）、第9名（巨蟹:不坏）、第10名（射手:小乖癖）、第11名（白羊:善良）、第12名（狮子:邪恶？）我认为成都最美的地方就是合江亭~尤其夜景真心漂亮！！！  【筑中国更美·摄影大赛】可能你已经不记得那些街道的名称，但是你确清楚那里有某某楼盘、社区；可能你已经忘了盐市口以前样子，但是你却记得那里有某某百货。建筑，赋予了城市新生命……关注 参与微博活动，即有机会获得100元购物卡，赶紧的吧！你们都是我的大咖！！！   每个人的一生，都是注定百变的旅行！你的身边谁最2，谁最帅，谁最女神......说出你身边的“最大咖”好友，秀出他们的百变魅力！关注  并转发活动微博， + 说出你身边的大咖朋友 + ，电影票天天送，还有重磅大奖ipadmini等着你哦！刚申请了一双免费的  第一次听说袜子还能包年买，有点意思。有微博帐号就能免费领一双： 仅限男生 跟着小in吃喝玩乐  我在这里:委员会判定，我投票支持 ：情况属实~。查看详情：不开口，没有人知道你想要什么；不去做，任何想法都只在脑海里游泳；不迈出脚步，永远找不到你前进的方向！ 我在这里:“金门大桥”，看多了各种小清新，发现这种调调也很赞 我在这里:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！今天从牛王庙路过…碰见初中同学我们班的“班花”，我都不好意思叫别人，完全变成一个欧巴桑，岁月真是一把杀猪刀…当年她为人老实，内向不说话，就跟我一样是一张白纸…想想我初中同学都已经在上班，我这个批娃娃还在上学…怎么有种淡淡的忧伤…明天不会遇见高中同学吧？有奖转发 地址： 迎财富·庆二环 ·“快”乐万达——抢票第一波； 锦华路万达外广场5月25日至5月31日免费停车啦！ 即刻起扩散此信息，转发微博@ 三位好友，就有机会获得万达电影票一张。150张电影票任你抢噢！ 谢谢   姐帮偶领的奖品…话说每次出去旅行就会中这些有的没的的回来… 我在: 你还好吗？   大姨妈！提前祝你生日快乐！！！感谢     奖品特制的mini加湿器，妈妈再也不担心冬天空气干燥了… 我在:小时候我爸第一次在儿童节带我去塔子山公园玩！这是有多么的神奇的一件事情！想当年我爸基本上都不带我去玩！现在都回味无穷，虽说现在塔子山连门都不开了！  正式开始啦！5.20-31（逢周1—周5）关注“龙湖天街三千集”官微，评论+转发，分享你经历的难忘“六一”儿童节，就有机会参与我们每天抽奖；价值349--1999元各种儿童车，百张面包新语券，天天抽奖，天天送！84428977woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "开业纪念活动" 开业纪念活动，即日起至2013年5月22日，转发此条微博即有机会获得优衣库内搭好礼一份！共200份！活动仅限成都地区粉丝参加哦！友情提示：中奖者需凭原发中奖短信在5月25日-6月2日，至优衣库 店领取奖品。 我妈咪正差一个。  【时尚风向标】如果女人一辈子只能拥有一件珠宝，那必是珍珠！今天的节目我们请到了南珠宫高级珠宝顾问思思和大家一起感受珍珠带给女人的高贵典雅！现在只要关注 转发并@ 三位以上好友，就有机会获得价值500元的手链或者690元的金珠吊坠一颗！！赶快转起来吧！！回学校…跟同寝室的兄弟火锅吃起来…去的路上捡了20元… 我在: 你还好吗？ 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！跟着范儿姐吃《大全家私房菜》 分享自    从中沙河铺回来…回家的路上恰巧碰见小学女同学下公交车…当年清纯可爱的妹子已过去…在我眼前是画着浓妆艳抹，穿着高跟鞋和短裙，俨然成熟不少，但长的有点走偏了。。。 我在:这样的蓝天…叫我如何不爱你→_→成都…今天从牛王庙路过…碰见初中同学我们班的“班花”，我都不好意思叫别人，完全变成一个欧巴桑，岁月真是一把杀猪刀…当年她为人老实，内向不说话，就跟我一样是一张白纸…想想我初中同学都已经在上班，我这个批娃娃还在上学…怎么有种淡淡的忧伤…明天不会遇见高中同学吧？有奖转发 地址： 迎财富·庆二环 ·“快”乐万达——抢票第一波； 锦华路万达外广场5月25日至5月31日免费停车啦！ 即刻起扩散此信息，转发微博@ 三位好友，就有机会获得万达电影票一张。150张电影票任你抢噢！ 谢谢   姐帮偶领的奖品…话说每次出去旅行就会中这些有的没的的回来… 我在: 你还好吗？   大姨妈！提前祝你生日快乐！！！感谢     奖品特制的mini加湿器，妈妈再也不担心冬天空气干燥了… 我在:小时候我爸第一次在儿童节带我去塔子山公园玩！这是有多么的神奇的一件事情！想当年我爸基本上都不带我去玩！现在都回味无穷，虽说现在塔子山连门都不开了！  正式开始啦！5.20-31（逢周1—周5）关注“龙湖天街三千集”官微，评论+转发，分享你经历的难忘“六一”儿童节，就有机会参与我们每天抽奖；价值349--1999元各种儿童车，百张面包新语券，天天抽奖，天天送！84428977woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "开业纪念活动" 开业纪念活动，即日起至2013年5月22日，转发此条微博即有机会获得优衣库内搭好礼一份！共200份！活动仅限成都地区粉丝参加哦！友情提示：中奖者需凭原发中奖短信在5月25日-6月2日，至优衣库 店领取奖品。 我妈咪正差一个。  【时尚风向标】如果女人一辈子只能拥有一件珠宝，那必是珍珠！今天的节目我们请到了南珠宫高级珠宝顾问思思和大家一起感受珍珠带给女人的高贵典雅！现在只要关注 转发并@ 三位以上好友，就有机会获得价值500元的手链或者690元的金珠吊坠一颗！！赶快转起来吧！！回学校…跟同寝室的兄弟火锅吃起来…去的路上捡了20元… 我在: 你还好吗？ 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！跟着范儿姐吃《大全家私房菜》 分享自    从中沙河铺回来…回家的路上恰巧碰见小学女同学下公交车…当年清纯可爱的妹子已过去…在我眼前是画着浓妆艳抹，穿着高跟鞋和短裙，俨然成熟不少，但长的有点走偏了。。。 我在:这样的蓝天…叫我如何不爱你→_→成都…转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！不好意思…又手贱刷屏了………… 我在:创业梦想是开一个属于自己的潮流服装店~  【晒出你的创业梦想，赢取免费商铺创造财富】成都汇美星购广场助力青年创业梦想，只要你年龄18-25岁，拥有创业梦想（雅安籍优先），就有机会免费得到属于你的商铺；商场四楼创意空间,为所有想创业的年轻人,提供了免费代卖平台。关注 晒出你的创业梦想，就有机会赢取商铺！去欢乐谷~看大片~  想去欢乐谷畅玩吗？想去电影院看大片吗？无线成都免费送你去！成都移动新业务，狂欢游乐汇等你型动！即日起至6月10日，  领取新业务徽章，就有机会获得欢乐谷门票2张，转发本条微博并，更有机会赢得电影票2张，行动起来吧！谁还记得 是谁先说永远的爱我 以前的一句话 是我们以后的伤口 过了太久 没人记得当初那些温柔 我和你手牵手 说要一起走到最后~  用音乐传递快乐，即日起，转发活动微博，，并分享你最喜欢的一句歌词，就有机会成为本周唱享最粉丝并获得大歌星免费欢唱券，每周评选3位，还等什么，快转走吧!，更多活动详情可点击>>中午吃完 ，切整一杯咖啡赖喝，生活如此美味。  【我有我的游戏范儿】游戏达人 邀你一起喝咖啡打游戏！关注   转发评论此微博并@ 三位好友，17号范儿姐和26楼男租客将随机抽取15名幸运儿，18号16点免费体验太平洋咖啡下午茶，现场还有temple run2挑战赛，更有油爆好礼相送！吃饭怎能少了我最能吃的吃货~  【我有我的美食范儿】美食达人 邀你免费嗨吃大全家私房菜！ 关注   转发评论此微博并@ 三位好友，17号范儿姐和koohji将随机抽取7名幸运儿，获得18号12点的午餐趴！！中个成都商报的不容易，转发十多天才见笑~对了，怎么领取奖品，今天下午貌似没接到不知道谁打来的电话~【5月15日获奖名单出炉】参与了今天的“细读问道500强 天天有大奖”活动的TX赶快看过来！中奖名单通过电脑摇号产生，并邀请市民和网友到现场监督。戳视频→  恭喜中奖的TX，坐等专人通知你领奖吧！超凯丹广场…免费吃…免费看…免费坐车回家…哈哈…好爽… 我在这里:土豆烧排骨…烧的这么糊怎么吃…积分兑换的鸡脚到了…我们曾经也是多么好奇那扇门背后的世界。还是爱蓝天白云的成都//:柴米油盐也是艺术！只要你想，柴米油盐，也是艺术。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"成都华育国际想对母亲说的一句话!！赢USB风扇!" 成都华育国际伟大又慈祥的母亲,在她节日这天,说出你最想对母亲说的话！！ 而且还有机会获得成都华育国际送的礼品（SUB风扇一只） 来来来，都来关注起哈。  亲爱的顾客，我们很遗憾的Tell You,国家节能补贴将在5月31日截止，要买节能补贴产品的顾客要赶快哦,如果你把这个销息艾特给你的三位朋友, 这个微博总转发量达到百条,我们将在六月一日对之前艾特转发过的朋友进行抽奖，奖品是微波炉一个,哈哈快来转发吧！不好意思…又手贱刷屏了………… 我在:创业梦想是开一个属于自己的潮流服装店~  【晒出你的创业梦想，赢取免费商铺创造财富】成都汇美星购广场助力青年创业梦想，只要你年龄18-25岁，拥有创业梦想（雅安籍优先），就有机会免费得到属于你的商铺；商场四楼创意空间,为所有想创业的年轻人,提供了免费代卖平台。关注 晒出你的创业梦想，就有机会赢取商铺！去欢乐谷~看大片~  想去欢乐谷畅玩吗？想去电影院看大片吗？无线成都免费送你去！成都移动新业务，狂欢游乐汇等你型动！即日起至6月10日，  领取新业务徽章，就有机会获得欢乐谷门票2张，转发本条微博并，更有机会赢得电影票2张，行动起来吧！谁还记得 是谁先说永远的爱我 以前的一句话 是我们以后的伤口 过了太久 没人记得当初那些温柔 我和你手牵手 说要一起走到最后~  用音乐传递快乐，即日起，转发活动微博，，并分享你最喜欢的一句歌词，就有机会成为本周唱享最粉丝并获得大歌星免费欢唱券，每周评选3位，还等什么，快转走吧!，更多活动详情可点击>>中午吃完 ，切整一杯咖啡赖喝，生活如此美味。  【我有我的游戏范儿】游戏达人 邀你一起喝咖啡打游戏！关注   转发评论此微博并@ 三位好友，17号范儿姐和26楼男租客将随机抽取15名幸运儿，18号16点免费体验太平洋咖啡下午茶，现场还有temple run2挑战赛，更有油爆好礼相送！吃饭怎能少了我最能吃的吃货~  【我有我的美食范儿】美食达人 邀你免费嗨吃大全家私房菜！ 关注   转发评论此微博并@ 三位好友，17号范儿姐和koohji将随机抽取7名幸运儿，获得18号12点的午餐趴！！中个成都商报的不容易，转发十多天才见笑~对了，怎么领取奖品，今天下午貌似没接到不知道谁打来的电话~【5月15日获奖名单出炉】参与了今天的“细读问道500强 天天有大奖”活动的TX赶快看过来！中奖名单通过电脑摇号产生，并邀请市民和网友到现场监督。戳视频→  恭喜中奖的TX，坐等专人通知你领奖吧！超凯丹广场…免费吃…免费看…免费坐车回家…哈哈…好爽… 我在这里:土豆烧排骨…烧的这么糊怎么吃…积分兑换的鸡脚到了…我们曾经也是多么好奇那扇门背后的世界。还是爱蓝天白云的成都//:柴米油盐也是艺术！只要你想，柴米油盐，也是艺术。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"成都华育国际想对母亲说的一句话!！赢USB风扇!" 成都华育国际伟大又慈祥的母亲,在她节日这天,说出你最想对母亲说的话！！ 而且还有机会获得成都华育国际送的礼品（SUB风扇一只） 来来来，都来关注起哈。  亲爱的顾客，我们很遗憾的Tell You,国家节能补贴将在5月31日截止，要买节能补贴产品的顾客要赶快哦,如果你把这个销息艾特给你的三位朋友, 这个微博总转发量达到百条,我们将在六月一日对之前艾特转发过的朋友进行抽奖，奖品是微波炉一个,哈哈快来转发吧！转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！如果万科不占我们的小区…以后出小区门就可以坐地铁了…那时我都要接近30岁了…瞬间感觉好老…那是该有人叫我爷爷了吧…哟喂…我咋个好意思…【晒想为妈妈做的美食，赢自助餐券活动火热进行中！】西范 晒出了想给妈妈做的，是蒜苗炒肉、番茄炒蛋、干煸排骨。川川大倒苦水：“你想一个男娃子家家的，做个菜不容易……” 晒香蕉牛奶…味道蛮淡的…但是还很好喝…淡淡的清香味… 委员会判定，我投票支持 ：双方私下谈判~。查看详情：趁二环还没有修好…骑个自行车…Z字形骑…想咋个骑就咋个骑……招一人，男女不限…今晚七点半王府井电影院…影片…速度报名…btw…话说每次发布出去…没人来…人缘咋个那么差…妈妈我感谢你赐给了我生命,是您教会了我做人的道理,无论将来怎么样,我永远爱您！！！  青春始终是青春…青春始终没有把我屌丝样弄走…同一个场景…还是屌丝样…       //://://: 这就是市场竞争的高级阶段：寡头竞争格局。【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐、卡夫食品、雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的... 点击大图张小娴………  【谢谢你离开我】这本书是香港知名作家 最新爱情散文。主题是离开，实际是透过离开讲女人的成长，告诉我们爱一个人只有两条路，给他自由，或是成为很棒的女人。无论单身与否，首先要有自己的独立性。5月10日中午12点前，转发并@ 3位好友就有机会获得 所赠新书一本，共5本。//: 不得被封，都投了几百亿进入了//: px 看看得不得被封//: 普天同庆！恭喜黄挖挖终于荣登榜首！//: GXGX啊 //:NB啊，谢国家 //:成都，让人感慨。。。//: 操……人民网不怕被封网么恭喜成都！成都不再是成都，不再是第四城，已经是第一城了！//: //:添腐之国。 //:彭州中石油PX 项目开工了就好了//: 一边说成都污染重，一边说成都人维护环境，反对污染项目有错，你要我们怎么做//:只有期盼石油石化汽油各大项目的开动来改良空气了，争取冲出银河系，振翅吧！恭喜成都！成都不再是成都，不再是第四城，已经是第一城了！爱你这座城市…只是不想让你改变…恭喜成都~荣登榜上~//: 为我大成都喝彩！恭喜成都！成都不再是成都，不再是第四城，已经是第一城了！您的爱，我永远报答不了；您对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱您。    如果万科不占我们的小区…以后出小区门就可以坐地铁了…那时我都要接近30岁了…瞬间感觉好老…那是该有人叫我爷爷了吧…哟喂…我咋个好意思…【晒想为妈妈做的美食，赢自助餐券活动火热进行中！】西范 晒出了想给妈妈做的，是蒜苗炒肉、番茄炒蛋、干煸排骨。川川大倒苦水：“你想一个男娃子家家的，做个菜不容易……” 晒香蕉牛奶…味道蛮淡的…但是还很好喝…淡淡的清香味… 委员会判定，我投票支持 ：双方私下谈判~。查看详情：趁二环还没有修好…骑个自行车…Z字形骑…想咋个骑就咋个骑……招一人，男女不限…今晚七点半王府井电影院…影片…速度报名…btw…话说每次发布出去…没人来…人缘咋个那么差…妈妈我感谢你赐给了我生命,是您教会了我做人的道理,无论将来怎么样,我永远爱您！！！  青春始终是青春…青春始终没有把我屌丝样弄走…同一个场景…还是屌丝样…       //://://: 这就是市场竞争的高级阶段：寡头竞争格局。【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐、卡夫食品、雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的... 点击大图张小娴………  【谢谢你离开我】这本书是香港知名作家 最新爱情散文。主题是离开，实际是透过离开讲女人的成长，告诉我们爱一个人只有两条路，给他自由，或是成为很棒的女人。无论单身与否，首先要有自己的独立性。5月10日中午12点前，转发并@ 3位好友就有机会获得 所赠新书一本，共5本。//: 不得被封，都投了几百亿进入了//: px 看看得不得被封//: 普天同庆！恭喜黄挖挖终于荣登榜首！//: GXGX啊 //:NB啊，谢国家 //:成都，让人感慨。。。//: 操……人民网不怕被封网么恭喜成都！成都不再是成都，不再是第四城，已经是第一城了！//: //:添腐之国。 //:彭州中石油PX 项目开工了就好了//: 一边说成都污染重，一边说成都人维护环境，反对污染项目有错，你要我们怎么做//:只有期盼石油石化汽油各大项目的开动来改良空气了，争取冲出银河系，振翅吧！恭喜成都！成都不再是成都，不再是第四城，已经是第一城了！爱你这座城市…只是不想让你改变…恭喜成都~荣登榜上~//: 为我大成都喝彩！恭喜成都！成都不再是成都，不再是第四城，已经是第一城了！您的爱，我永远报答不了；您对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱您。    转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！我们该是瞥巴巴掌吗？【成都17万人 参与“创建平安成都”实战演练】5月5日，成都公安“支援抗震救灾 创建平安成都”实战演练第二阶段。全市各级党委、政府共动员、组织保安、民兵、综治队员、交通协管员、门卫、物管、治安积极分子等各类群防群治力量17万余人，佩戴“红袖套”参与了实战演练。 小可关注我…是帮我找工作吗？ 说这些先把空气质量解决好嘛…【试跑成温射线，3分钟二环到三环】 记者昨驾车从二环路成温立交出发前往三环路苏坡立交，以时速60公里左右行驶，通过有伸缩缝路段时，没有明显颠簸，整个通行过程的噪音也较小，路面沥青与三环路、人民南路一样，均选用降噪沥青。从二环路到三环路，只用了3分钟就跑完了全程。我的离去，是为来年的此刻，更美的绽放！ 　　您的爱，我永远报答不了；您对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱您。 【出租车呼救：“我被打劫”  虚惊一场：原是想逃过路费】“我被打劫，请报警！”4月14日晚上11时，一辆的士驶出遂回高速公路回马收费站（遂宁市大英县境内），其顶灯LED显示屏幕悄然更换出这样的字样后，继续往射洪县城方向狂奔。侦查结果令人啼笑皆非：的哥邓某为偷逃过路费而启动车上报警装置。够2才开心…  旅行的意义… 真的感受到成都话博大精深…暗的有点凶…画到凌晨四点才弄完…本来打算跟着他们免费去安仁古镇蹭吃蹭喝…尼玛不是要急着交这个装配图…我都去玩了…回学校交作业了…现在不咋个说空气质量了勒…2010年成都全域空气质量污染预测指数统计显示，2010年成都市空气质量优良总天数达到316天，全年空气质量优良率还达到了86.6%，二氧化硫年均浓度较2005年下降50%以上，成都市在经济社会快速发展、机动车保有量快速增长的情况下，中心城区环境空气质量得到持续改善。画了TM三天…真正在上面花了不到3小时…明天早上要拿到学校交…我真奇葩………今晚奋战…一去不复返~//: 多么蓝的天。只想关切的问一句：我爱着的成都，你现在到底怎么了？以前说的，说完就掉几个妹子~我是夸不得你们哦~关注我还能忍受我刷屏的人，你们是做大事的人。终于知道为什么十二星座的人气比十二生肖大了&……我们该是瞥巴巴掌吗？【成都17万人 参与“创建平安成都”实战演练】5月5日，成都公安“支援抗震救灾 创建平安成都”实战演练第二阶段。全市各级党委、政府共动员、组织保安、民兵、综治队员、交通协管员、门卫、物管、治安积极分子等各类群防群治力量17万余人，佩戴“红袖套”参与了实战演练。 小可关注我…是帮我找工作吗？ 说这些先把空气质量解决好嘛…【试跑成温射线，3分钟二环到三环】 记者昨驾车从二环路成温立交出发前往三环路苏坡立交，以时速60公里左右行驶，通过有伸缩缝路段时，没有明显颠簸，整个通行过程的噪音也较小，路面沥青与三环路、人民南路一样，均选用降噪沥青。从二环路到三环路，只用了3分钟就跑完了全程。我的离去，是为来年的此刻，更美的绽放！ 　　您的爱，我永远报答不了；您对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱您。 【出租车呼救：“我被打劫”  虚惊一场：原是想逃过路费】“我被打劫，请报警！”4月14日晚上11时，一辆的士驶出遂回高速公路回马收费站（遂宁市大英县境内），其顶灯LED显示屏幕悄然更换出这样的字样后，继续往射洪县城方向狂奔。侦查结果令人啼笑皆非：的哥邓某为偷逃过路费而启动车上报警装置。够2才开心…  旅行的意义… 真的感受到成都话博大精深…暗的有点凶…画到凌晨四点才弄完…本来打算跟着他们免费去安仁古镇蹭吃蹭喝…尼玛不是要急着交这个装配图…我都去玩了…回学校交作业了…现在不咋个说空气质量了勒…2010年成都全域空气质量污染预测指数统计显示，2010年成都市空气质量优良总天数达到316天，全年空气质量优良率还达到了86.6%，二氧化硫年均浓度较2005年下降50%以上，成都市在经济社会快速发展、机动车保有量快速增长的情况下，中心城区环境空气质量得到持续改善。画了TM三天…真正在上面花了不到3小时…明天早上要拿到学校交…我真奇葩………今晚奋战…一去不复返~//: 多么蓝的天。只想关切的问一句：我爱着的成都，你现在到底怎么了？以前说的，说完就掉几个妹子~我是夸不得你们哦~关注我还能忍受我刷屏的人，你们是做大事的人。终于知道为什么十二星座的人气比十二生肖大了&……转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！抽奖是我的真爱…说起风就是雨，下雨了，你这个乌鸦嘴  //:【四川省暴雨蓝色预警解除】四川省气象台4月29日17时30分解除暴雨蓝色预警：目前全省强降雨过程已结束，解除4月28日发布的暴雨蓝色预警。【四川省气象台发布暴雨蓝色预警】预计4月28日20时到29日20时，四川盆地大部地方将有一次中雷阵雨天气过程，雷雨时有短时阵性大风，巴中、南充、达州、广安、遂宁5市及广元、绵阳、资阳、内江4市东部有暴雨，其中，巴中、南充、达州3市的局部地方雨量可达100毫米以上。华西都市报记者　王浩野快乐就像香水，洒在别人身上的同时，自己也会沾上一点。 单身都是因为丑…单身都是因为丑....via雪山… 我在:阿弥陀佛… 我在:蓝天白云…眼睛都要睁不开了… 我在:到黑水县…酒店外的风景… 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好美的地方… 来自 这天气好爽… 我在:为什么我看到山心情会很好… 我在:我为什么我寝室的都不是抢着买单… //:这个社会活下去还真不容易//:完全畸形的心理//:转发微博【好友抢着买单 他认为是在炫富将其杀害】大学里关系最好的同学王某和周某：王某家境、工作都很好，每次聚餐总抢着买单；周某家庭穷困，但很少人知道其家庭情况。周某认为好友抢着付账，是在炫富，嫉妒生恨的他向好友举刀，王某当场死亡。25日，周某因犯故意杀人罪，被执行死刑。早，成都。 我在:清早巴早就起来…已经坐上去茶店子客运站的路上…   我在:抽奖是我的真爱…说起风就是雨，下雨了，你这个乌鸦嘴  //:【四川省暴雨蓝色预警解除】四川省气象台4月29日17时30分解除暴雨蓝色预警：目前全省强降雨过程已结束，解除4月28日发布的暴雨蓝色预警。【四川省气象台发布暴雨蓝色预警】预计4月28日20时到29日20时，四川盆地大部地方将有一次中雷阵雨天气过程，雷雨时有短时阵性大风，巴中、南充、达州、广安、遂宁5市及广元、绵阳、资阳、内江4市东部有暴雨，其中，巴中、南充、达州3市的局部地方雨量可达100毫米以上。华西都市报记者　王浩野快乐就像香水，洒在别人身上的同时，自己也会沾上一点。 单身都是因为丑…单身都是因为丑....via雪山… 我在:阿弥陀佛… 我在:蓝天白云…眼睛都要睁不开了… 我在:到黑水县…酒店外的风景… 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好美的地方… 来自 这天气好爽… 我在:为什么我看到山心情会很好… 我在:我为什么我寝室的都不是抢着买单… //:这个社会活下去还真不容易//:完全畸形的心理//:转发微博【好友抢着买单 他认为是在炫富将其杀害】大学里关系最好的同学王某和周某：王某家境、工作都很好，每次聚餐总抢着买单；周某家庭穷困，但很少人知道其家庭情况。周某认为好友抢着付账，是在炫富，嫉妒生恨的他向好友举刀，王某当场死亡。25日，周某因犯故意杀人罪，被执行死刑。早，成都。 我在:清早巴早就起来…已经坐上去茶店子客运站的路上…   我在:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！回家途中…218人多又挤又热，一大妈准备下车…我艹，你不要抓我背塞…劳资让你就是了…日… 来自 伤不起的课程设计…又要写一摸多的字……… 我在这里://: 这熊孩子。。。你是混进汪星的吧你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」为什么我这么不爱看书…不爱看书…不爱书… 来自 5月中旬论文一稿完成情况检查。6月中旬论文二稿检查，合格论文报西科大允许辩；不合格论文修改合格后，半年后再申请西科大允许答辩………😩😩😩😩 来自 积极和指导老师联系，解决设计中出现的问题；抄袭或雷同的设计是不会予以答辩的……压力好大 来自 我爱的城……晚安……… 来自 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四川雅安芦山地震紧急救援行动（  ）”，决不放弃努力。好吃的美食~ 值得推荐…心态… //:恩！眼泪一抹支上桌。地震生死奈我何。葬礼也要打麻将。人生就是Moving On。写了篇长围脖《川人与麻将》，主要原因是蛋疼，次要原因是想向不太理解地震中川人还在打麻将的这一现象的同学科普下。回头看似乎牢骚过多思维混乱词不达意，不过就这样吧。顺便推荐配套阅读 《身在四川死而无憾》  另羞愧承认，身为四川土著，因为智商过低始终学不会打麻将这年生电瓶车骑不得，一骑就要被交警罚款…还是我的自行车爽…毫无压力………闯红灯…这几天我都少闯好多红灯 我在:东站最强钉子户…我的母校… 我在这里:谢谢小凯      两个饼这个离家比较近… 我在这里:哈哈，这是学前班的照片…时间一晃17年就过去了…那时好搞笑……… 遇见一个奇葩的修理网络的人…跟我说雨停了才来我家修理网络…原因是他没有雨衣…我日…这理由好烂…我艹…我怎么知道雨何时停…贱人 来自 回家途中…218人多又挤又热，一大妈准备下车…我艹，你不要抓我背塞…劳资让你就是了…日… 来自 伤不起的课程设计…又要写一摸多的字……… 我在这里://: 这熊孩子。。。你是混进汪星的吧你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」为什么我这么不爱看书…不爱看书…不爱书… 来自 5月中旬论文一稿完成情况检查。6月中旬论文二稿检查，合格论文报西科大允许辩；不合格论文修改合格后，半年后再申请西科大允许答辩………😩😩😩😩 来自 积极和指导老师联系，解决设计中出现的问题；抄袭或雷同的设计是不会予以答辩的……压力好大 来自 我爱的城……晚安……… 来自 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四川雅安芦山地震紧急救援行动（  ）”，决不放弃努力。好吃的美食~ 值得推荐…心态… //:恩！眼泪一抹支上桌。地震生死奈我何。葬礼也要打麻将。人生就是Moving On。写了篇长围脖《川人与麻将》，主要原因是蛋疼，次要原因是想向不太理解地震中川人还在打麻将的这一现象的同学科普下。回头看似乎牢骚过多思维混乱词不达意，不过就这样吧。顺便推荐配套阅读 《身在四川死而无憾》  另羞愧承认，身为四川土著，因为智商过低始终学不会打麻将这年生电瓶车骑不得，一骑就要被交警罚款…还是我的自行车爽…毫无压力………闯红灯…这几天我都少闯好多红灯 我在:东站最强钉子户…我的母校… 我在这里:谢谢小凯      两个饼这个离家比较近… 我在这里:哈哈，这是学前班的照片…时间一晃17年就过去了…那时好搞笑……… 遇见一个奇葩的修理网络的人…跟我说雨停了才来我家修理网络…原因是他没有雨衣…我日…这理由好烂…我艹…我怎么知道雨何时停…贱人 来自 转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！微博中毒了，怎么转发那么多抽奖微博~都是路边的花~晚安…中午两人餐……… 来自 转发微博为了这次考试，我放弃已中奖四张现代五项门票…门票放弃就得拍照现代五项比赛也要放弃50元话费…柠檬中奖的电影票也就放弃了，周末两天要去领奖就没办法去抽奖…也没办法去领…这一系列的放弃好多... 来自 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 为了这次考试，我放弃已中奖四张现代五项门票…门票放弃就得拍照现代五项比赛也要放弃50元话费…柠檬中奖的电影票也就放弃了，周末两天要去领奖就没办法去抽奖…也没办法去领…这一系列的放弃好多... 来自 成都机场这么牛逼！！！！【成都机场获“亚太区最佳机场成就奖”】“亚太区最佳机场成就奖”被誉为全球民航业界的“奥斯卡”，每年评选一次。此次，成都双流机场和新加坡樟宜机场一道，力克印度德里和印尼雅加达等提名机场，一路过关斩将，最终获此殊荣。这也是该奖项首度落户中国请善待每一个生命！//: 单纯的狗狗，请善待每一个生命。//: 请善待每一个生命！在美國動物收容所內，一名攝影師舉著相機，流著淚水，在替一個即將安樂死的狗拍照。然而鏡頭前的狗，不知道自己的生命即將被迫終止，於是面對鏡頭仍露出燦爛的笑容，彷彿被從前疼愛它的主人拍照那樣。坐在相機面前，擺出招牌動作，只可惜主人已經遺棄它，它也即將告別這個世界！（情海藍眼中的世界）我参与了 发起的投票【菊乐推出酸乐奶已经多少年了?】，我投给了"17"这个选项。你也快来表态吧： 我就是背时的娃娃，手机掉到地上屏幕边边缺了一块 来自 教小朋友打牌是不好的行为！ //:新浪扑克在旅行的路上，一家三口也是要打干瞪眼的 我在:微博中毒了，怎么转发那么多抽奖微博~都是路边的花~晚安…中午两人餐……… 来自 转发微博为了这次考试，我放弃已中奖四张现代五项门票…门票放弃就得拍照现代五项比赛也要放弃50元话费…柠檬中奖的电影票也就放弃了，周末两天要去领奖就没办法去抽奖…也没办法去领…这一系列的放弃好多... 来自 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 为了这次考试，我放弃已中奖四张现代五项门票…门票放弃就得拍照现代五项比赛也要放弃50元话费…柠檬中奖的电影票也就放弃了，周末两天要去领奖就没办法去抽奖…也没办法去领…这一系列的放弃好多... 来自 成都机场这么牛逼！！！！【成都机场获“亚太区最佳机场成就奖”】“亚太区最佳机场成就奖”被誉为全球民航业界的“奥斯卡”，每年评选一次。此次，成都双流机场和新加坡樟宜机场一道，力克印度德里和印尼雅加达等提名机场，一路过关斩将，最终获此殊荣。这也是该奖项首度落户中国请善待每一个生命！//: 单纯的狗狗，请善待每一个生命。//: 请善待每一个生命！在美國動物收容所內，一名攝影師舉著相機，流著淚水，在替一個即將安樂死的狗拍照。然而鏡頭前的狗，不知道自己的生命即將被迫終止，於是面對鏡頭仍露出燦爛的笑容，彷彿被從前疼愛它的主人拍照那樣。坐在相機面前，擺出招牌動作，只可惜主人已經遺棄它，它也即將告別這個世界！（情海藍眼中的世界）我参与了 发起的投票【菊乐推出酸乐奶已经多少年了?】，我投给了"17"这个选项。你也快来表态吧： 我就是背时的娃娃，手机掉到地上屏幕边边缺了一块 来自 教小朋友打牌是不好的行为！ //:新浪扑克在旅行的路上，一家三口也是要打干瞪眼的 我在:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！放弃 也是人生道路上的一种选择懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。旅行就要选择与你步伐一致的人同行，如果没有，那就一个人。   来自 我冒着掉粉的危险来转发抽奖微博~真！不！容！易!睡觉之前，我来叉吧一下，昨天回家路过川师南大门车站，看见了我初中女同学，我骑车恍过去，当年的萌妹子已不复存，俨然变成家庭妇女的装扮，谁让她已是一岁多孩子的妈妈。。。时光真快……… 来自 太不容易了 谢谢//:俺相信，每一天筒子们最期待的就是这一刻，因为又将产生一位幸运煮Fu，TA可获得禾盛龙兴有机蔬菜一份。俺家是专做有机食品的哦，筒子们可不要忘记了，龙兴君改天要提问的哈闲话少说，今天的大奖归你了  欢呼吧，雀跃吧~~~禾盛龙兴送健康来啦！即日起我们将会在每天与我们互动的人中选出一名幸运煮Fu，送出禾盛龙兴有机蔬菜一份。周五还将送出超级大礼——有机鸡一只，不管你是，还是评论我，只要你够活跃，够积极，幸运就会降临！每日幸运煮Fu将于第二日公布，赶快加入俺们的有机队伍吧，更多详情见下图!语文没及格突然想起上一条微博语序有问题渴口，喝一杯水，没上次那个猕猴桃好喝 我在:一外地妹子问我四川博物馆在哪里，其实作为本地人，偶也不知道，有事找百度地图，帮她解决了问题。图为琴台路，这是我第一次穿过街道 我在://: 为了最后一条也要去！【鼓浪屿说】我喜欢你来，但你要：1.淡季来，住一晚，才懂我浪漫的所在。2.自由行，偶尔迷失偶尔收获惊喜。3.去环岛路骑自行车，最好跟那个Ta一起。4.上了岛，一定记得往右走，那才有最美的风景。5.印章本有没有不重要，重要的小店一家一家逛过去。6.好好当一回吃货。 ——我是鼓浪屿，我等你。手机转发微活动，貌似用电脑看没有被转发，我去！ 我在:运气有点好~出门坐到车，公交二十分钟到站，再走10分钟路到家，这一天完美的结束，明天去领小奖品 我在这里:晚上下雨，还好带了中奖的伞出门背你妈的时，一出门就下雨，我是有好衰 来自 坐个免费公交来，看着连续两部免费电影，我TM乡村基都是免费的，回个家坐个免费的公交，其实想说免费真好！ 来自 连看两场感觉压力好大  我在:教你怎么利用好免费公交到凯丹广场。坐147路在火车南站东路下，转181路，到达凯丹广场。btw：我很苦逼的忘记带钱包了 我在:放弃 也是人生道路上的一种选择懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。旅行就要选择与你步伐一致的人同行，如果没有，那就一个人。   来自 我冒着掉粉的危险来转发抽奖微博~真！不！容！易!睡觉之前，我来叉吧一下，昨天回家路过川师南大门车站，看见了我初中女同学，我骑车恍过去，当年的萌妹子已不复存，俨然变成家庭妇女的装扮，谁让她已是一岁多孩子的妈妈。。。时光真快……… 来自 太不容易了 谢谢//:俺相信，每一天筒子们最期待的就是这一刻，因为又将产生一位幸运煮Fu，TA可获得禾盛龙兴有机蔬菜一份。俺家是专做有机食品的哦，筒子们可不要忘记了，龙兴君改天要提问的哈闲话少说，今天的大奖归你了  欢呼吧，雀跃吧~~~禾盛龙兴送健康来啦！即日起我们将会在每天与我们互动的人中选出一名幸运煮Fu，送出禾盛龙兴有机蔬菜一份。周五还将送出超级大礼——有机鸡一只，不管你是，还是评论我，只要你够活跃，够积极，幸运就会降临！每日幸运煮Fu将于第二日公布，赶快加入俺们的有机队伍吧，更多详情见下图!语文没及格突然想起上一条微博语序有问题渴口，喝一杯水，没上次那个猕猴桃好喝 我在:一外地妹子问我四川博物馆在哪里，其实作为本地人，偶也不知道，有事找百度地图，帮她解决了问题。图为琴台路，这是我第一次穿过街道 我在://: 为了最后一条也要去！【鼓浪屿说】我喜欢你来，但你要：1.淡季来，住一晚，才懂我浪漫的所在。2.自由行，偶尔迷失偶尔收获惊喜。3.去环岛路骑自行车，最好跟那个Ta一起。4.上了岛，一定记得往右走，那才有最美的风景。5.印章本有没有不重要，重要的小店一家一家逛过去。6.好好当一回吃货。 ——我是鼓浪屿，我等你。手机转发微活动，貌似用电脑看没有被转发，我去！ 我在:运气有点好~出门坐到车，公交二十分钟到站，再走10分钟路到家，这一天完美的结束，明天去领小奖品 我在这里:晚上下雨，还好带了中奖的伞出门背你妈的时，一出门就下雨，我是有好衰 来自 坐个免费公交来，看着连续两部免费电影，我TM乡村基都是免费的，回个家坐个免费的公交，其实想说免费真好！ 来自 连看两场感觉压力好大  我在:教你怎么利用好免费公交到凯丹广场。坐147路在火车南站东路下，转181路，到达凯丹广场。btw：我很苦逼的忘记带钱包了 我在:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！8.9没去【游济南，不可不做的十件事】1．到趵突泉照个像；2．到黑虎泉喝口水；3．爬千佛山许个愿；4．在泉城路乱溜达；5．在芙蓉街吃碗米线；6、到大明湖寻夏雨荷；7、到泉城广场看喷泉；8、到红叶谷赏红叶；9、去山大校园溜一圈；10、在十字路口看交警。  不去工厂~打死我也不去工厂……… 来自 三观毁完~【春熙路假模特被舌吻了！！】据网友 爆料：春熙路惊现极品人才，春熙路的假模特遭遇“大叔”强吻！！！光天化日下连雕像都不放过啊！大哥，真有这么饥渴么？三观毁了！图片慎点，简直无法直视！！！开动啦，吃饭了。 来自 美丽的西藏，一个人的晴天！！！//: 没错！//:处女么？已经知道了其实我是、、、每次去我姐家就吃各种有的没得的零食，我怎么好意思。 我在:第一次做番茄炒蛋，不卖相，味道还行 我在这里:谁要张国荣海报，免费送！！！！ 我在:多谢                         大礼包一份，注意饮食生活，才能活的长长久久 我在这里:放置不到一分钟，我去，这么多虫，要死人啦。 我在:昨晚去看了这部电影，说实话就是一闹剧，但感觉也挺不错的，有喜剧有煽情的地方~就是几个二逼青年在那里瞎折腾~推荐指数~回家，遇见俩外地人，问我哪里有大排档！！！！次奥，貌似附近没啥吃的，北门穷 我在:被咩咩蚊袭击了 我在:这林丹签的名，有没有这么坑，送给你   你喜欢的明星 我在这里:8.9没去【游济南，不可不做的十件事】1．到趵突泉照个像；2．到黑虎泉喝口水；3．爬千佛山许个愿；4．在泉城路乱溜达；5．在芙蓉街吃碗米线；6、到大明湖寻夏雨荷；7、到泉城广场看喷泉；8、到红叶谷赏红叶；9、去山大校园溜一圈；10、在十字路口看交警。  不去工厂~打死我也不去工厂……… 来自 三观毁完~【春熙路假模特被舌吻了！！】据网友 爆料：春熙路惊现极品人才，春熙路的假模特遭遇“大叔”强吻！！！光天化日下连雕像都不放过啊！大哥，真有这么饥渴么？三观毁了！图片慎点，简直无法直视！！！开动啦，吃饭了。 来自 美丽的西藏，一个人的晴天！！！//: 没错！//:处女么？已经知道了其实我是、、、每次去我姐家就吃各种有的没得的零食，我怎么好意思。 我在:第一次做番茄炒蛋，不卖相，味道还行 我在这里:谁要张国荣海报，免费送！！！！ 我在:多谢                         大礼包一份，注意饮食生活，才能活的长长久久 我在这里:放置不到一分钟，我去，这么多虫，要死人啦。 我在:昨晚去看了这部电影，说实话就是一闹剧，但感觉也挺不错的，有喜剧有煽情的地方~就是几个二逼青年在那里瞎折腾~推荐指数~回家，遇见俩外地人，问我哪里有大排档！！！！次奥，貌似附近没啥吃的，北门穷 我在:被咩咩蚊袭击了 我在:这林丹签的名，有没有这么坑，送给你   你喜欢的明星 我在这里:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！中午在武汉吃的最后一顿，谢谢   这段时间照顾，虽说只陪我去了黄鹤楼和户部巷，还是谢谢你我艹，不要让我赶不上飞机呀尼玛这就开始堵了 我在:我爸是超级丹的忠实粉丝，求好运~ 【关注公益！关注有礼！】想亲眼目睹超级丹吗？想获得超级丹亲笔签名羽毛球拍吗？即刻关注，转发++评论+并 @ 三位好友，一起为爱加油，即有机会获得林丹亲笔签名羽毛球拍一支及与林丹面对面现场活动参与机会哦。快猛戳大图把我笑爽了，真搞笑~她说想要一场说走就走的旅行，话还没说完，迎接她的是突如其来的一个大嘴巴子。然后她拿着旅行箱哭着走了。男人，就是应该第一时间满足女人的要求。竟然坐的位置了，哈哈 我在:去凤爪王吃了烧烤和炒饭，味道没有想象的好去三镇民生甜会馆，热干面还不错，豆皮就不怎么样 我在:分享图片 我在:我太屌丝了，一个人坐在江汉路上着免费wifi把软件更新了 我在:江汉路…… 我在:武昌起义~ 我在这里:出门在外，也不放弃抽奖的活动~我！太！执！着！了！！！ 我在:去哪都不好玩，只是没去过，想留下自己的足迹，仅此而已。 来自 一个人在外吃饭，不能亏待自己 我在:我艹，这女的在想啥子勒【实拍：成都妹儿因坐过站，抢夺司机方向盘，欲跳窗下车...】77路上，一名姓赵的女乘客因坐过了站，要求站外停车被拒后，先以跳窗相威胁，接着又抢夺司机方向盘。接着她电话叫来自己的老公，咬伤抓伤了几名劝阻的乘客...车载监控拍下了事发时的全过程 我参与了 发起的投票【专家观点：【微信应该收费】你怎么看？】，我投给了"无语！"这个选项。你也快来表态吧： 中午在武汉吃的最后一顿，谢谢   这段时间照顾，虽说只陪我去了黄鹤楼和户部巷，还是谢谢你我艹，不要让我赶不上飞机呀尼玛这就开始堵了 我在:我爸是超级丹的忠实粉丝，求好运~ 【关注公益！关注有礼！】想亲眼目睹超级丹吗？想获得超级丹亲笔签名羽毛球拍吗？即刻关注，转发++评论+并 @ 三位好友，一起为爱加油，即有机会获得林丹亲笔签名羽毛球拍一支及与林丹面对面现场活动参与机会哦。快猛戳大图把我笑爽了，真搞笑~她说想要一场说走就走的旅行，话还没说完，迎接她的是突如其来的一个大嘴巴子。然后她拿着旅行箱哭着走了。男人，就是应该第一时间满足女人的要求。竟然坐的位置了，哈哈 我在:去凤爪王吃了烧烤和炒饭，味道没有想象的好去三镇民生甜会馆，热干面还不错，豆皮就不怎么样 我在:分享图片 我在:我太屌丝了，一个人坐在江汉路上着免费wifi把软件更新了 我在:江汉路…… 我在:武昌起义~ 我在这里:出门在外，也不放弃抽奖的活动~我！太！执！着！了！！！ 我在:去哪都不好玩，只是没去过，想留下自己的足迹，仅此而已。 来自 一个人在外吃饭，不能亏待自己 我在:我艹，这女的在想啥子勒【实拍：成都妹儿因坐过站，抢夺司机方向盘，欲跳窗下车...】77路上，一名姓赵的女乘客因坐过了站，要求站外停车被拒后，先以跳窗相威胁，接着又抢夺司机方向盘。接着她电话叫来自己的老公，咬伤抓伤了几名劝阻的乘客...车载监控拍下了事发时的全过程 我参与了 发起的投票【专家观点：【微信应该收费】你怎么看？】，我投给了"无语！"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！23岁，一个人的旅行 第一次坐这么久的火车还卧铺，你妹！有人打呼，吵醒我了，我了个去 我在这里:泰山，再见~武汉，偶来了~这北京男孩和一家三口烧香去了，我就自己一个人继续爬，等我在8/9路程睡了一个多小时，才看见他们爬上来我去！一个人夜爬泰山，跟一北京男孩~一家三口~还有一个当地的泰山人，还帮我们解说~ 我在:中午吃快餐~两个汉堡才8元~晚上吃面，尼玛28元~一天饭钱都50多 我在:熬了通宵的夜，为了看泰山日出~要升起了 我在:你妹，百度说到这里两个半小时，我一个小时就到了百度都不准确~ 我在:我去！一个人夜爬泰山，跟一北京男孩~一家三口~还有一个当地的泰山人，还帮我们解说~ 我在:一个人就是方便~一人吃饱全家不饿~我好想吃辣椒~吃完睡一觉，半夜爬泰山~ 我在:荒山野岭的地方~ 我在:分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"营养师开课，送福送营养啦！" 祝贺 公共营养师第87期春季周末班3月24日正式开课。关注微博并转发此条微博@ 你3位好友，我们将在2013年4月3日抽取位3位获奖朋友，送出我们为您准备的一套精美好礼！ 再见~济南 我在:胎神就是有人在照相，你TM偷什么影，吃多了撑到了索 我在:吃碗面，还排队，面还是有嚼劲的。 我在:买了一个牛肉包子和包的饺子，尼玛这味道简直受不了，太！不！习！惯！受不了还一元钱一个 我在:23岁，一个人的旅行 第一次坐这么久的火车还卧铺，你妹！有人打呼，吵醒我了，我了个去 我在这里:泰山，再见~武汉，偶来了~这北京男孩和一家三口烧香去了，我就自己一个人继续爬，等我在8/9路程睡了一个多小时，才看见他们爬上来我去！一个人夜爬泰山，跟一北京男孩~一家三口~还有一个当地的泰山人，还帮我们解说~ 我在:中午吃快餐~两个汉堡才8元~晚上吃面，尼玛28元~一天饭钱都50多 我在:熬了通宵的夜，为了看泰山日出~要升起了 我在:你妹，百度说到这里两个半小时，我一个小时就到了百度都不准确~ 我在:我去！一个人夜爬泰山，跟一北京男孩~一家三口~还有一个当地的泰山人，还帮我们解说~ 我在:一个人就是方便~一人吃饱全家不饿~我好想吃辣椒~吃完睡一觉，半夜爬泰山~ 我在:荒山野岭的地方~ 我在:分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"营养师开课，送福送营养啦！" 祝贺 公共营养师第87期春季周末班3月24日正式开课。关注微博并转发此条微博@ 你3位好友，我们将在2013年4月3日抽取位3位获奖朋友，送出我们为您准备的一套精美好礼！ 再见~济南 我在:胎神就是有人在照相，你TM偷什么影，吃多了撑到了索 我在:吃碗面，还排队，面还是有嚼劲的。 我在:买了一个牛肉包子和包的饺子，尼玛这味道简直受不了，太！不！习！惯！受不了还一元钱一个 我在:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！今天弄死要剪头发，不然我去屎 来自 刚刚再一次去理发店，人再一次多，果断明天理发今天有点 我在:这年生剪个头发都要排队，人是有好多 我在:菜太多，胃蕾都感觉不出哪个好吃了。 来自 泰香鸡，每一个厨师做的味道不同，还是喜欢六号厨师 来自 这鱿鱼都有三份这评委不好当 来自 滋味烤鱼，我当评委，有点搞笑 来自 昨天喝的这杯水，价值39元，还好是免费的，不然弄死也不会自己花钱买这杯柠檬水。 我在:哦来品尝    ，俺到现场咯 我在这里:谢谢   冷锅兔，味道还不错，下次来一定到店家吃。 我在:我天天抽奖，我@ 你吗？这是你小号？你怎么不早点报上你的大号姓名了？没事就不要@ 陌生人，你号多就@ 你自己的号，干嘛@ 一个你小号未关注博主微博的人~再转一次~各位叔叔孃孃，姐姐妹妹，哥哥弟弟些~不认识的也不要，弄得我天天都要举报好多人，我深感过意不去~【新西兰】人的一生，前半生应是不犹豫，后半生应是不后悔。不要犹豫，来新西兰吧，让你的后半生不后悔！谢谢昨天的找机机行动，你high爆了没？现在揭晓标准答案：三星S5368，坐标A1；酷派8020，坐标A4；华为Y220T，坐标B4。所以，100元话费获得者就是： ，50元话费获得者就是：    。三款机机长相揭晓，戳图知更多~下周四有奖互动不见不散哇哦哇哦，支持这么久豪哥，终于轮到我了，谢谢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈前两天豪哥问，如果能免费吃，最想去哪里吃什么， 马上就说想去瑞士吃干煸肥肠，愿望很美好，这期给你啦，祝你愿望早日实现！今天弄死要剪头发，不然我去屎 来自 刚刚再一次去理发店，人再一次多，果断明天理发今天有点 我在:这年生剪个头发都要排队，人是有好多 我在:菜太多，胃蕾都感觉不出哪个好吃了。 来自 泰香鸡，每一个厨师做的味道不同，还是喜欢六号厨师 来自 这鱿鱼都有三份这评委不好当 来自 滋味烤鱼，我当评委，有点搞笑 来自 昨天喝的这杯水，价值39元，还好是免费的，不然弄死也不会自己花钱买这杯柠檬水。 我在:哦来品尝    ，俺到现场咯 我在这里:谢谢   冷锅兔，味道还不错，下次来一定到店家吃。 我在:我天天抽奖，我@ 你吗？这是你小号？你怎么不早点报上你的大号姓名了？没事就不要@ 陌生人，你号多就@ 你自己的号，干嘛@ 一个你小号未关注博主微博的人~再转一次~各位叔叔孃孃，姐姐妹妹，哥哥弟弟些~不认识的也不要，弄得我天天都要举报好多人，我深感过意不去~【新西兰】人的一生，前半生应是不犹豫，后半生应是不后悔。不要犹豫，来新西兰吧，让你的后半生不后悔！谢谢昨天的找机机行动，你high爆了没？现在揭晓标准答案：三星S5368，坐标A1；酷派8020，坐标A4；华为Y220T，坐标B4。所以，100元话费获得者就是： ，50元话费获得者就是：    。三款机机长相揭晓，戳图知更多~下周四有奖互动不见不散哇哦哇哦，支持这么久豪哥，终于轮到我了，谢谢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈前两天豪哥问，如果能免费吃，最想去哪里吃什么， 马上就说想去瑞士吃干煸肥肠，愿望很美好，这期给你啦，祝你愿望早日实现！转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！前女友是平胸，有一天我半夜醒来，迷迷糊糊地摸着面前的她的胸，说：“宝贝 你转过身来睡啊。”于是我在她的哭泣中，变成了前任……没隔几天删除没中奖的微博，这活还真不简单~爆料身边好男人，免费看《金太狼的幸福生活》 地址：好男人有“大智若愚型”、“体贴执着型”、“全能煮夫型”、“温柔浪漫型”、“做牛做马型”，即日至3月15日 ❶ 关注 ❷ 转发并@ 你心中的好男人，说明是哪一型，既有机会于3月19日19：00在王府井影城免费观影  收了 //:一个女孩独自旅游完全攻略【一个女孩独自旅游完全攻略】记住，女孩，你一定要单独旅行一次！看起来好好吃的感觉。     早餐三月 微博活动开始啦！！！ 转发此活动微博、关注我并 既有机会获得超人气早餐套餐“紫菜寿司+原味豆浆”一份！！！只需要动动手指就有机会有免费早餐哟 还不赶快行动~~~~今天有点衰，结果路边边看到这个了 我在:从这跳下去会怎么样？死的很难看。 我在:深渊啊~~~苹果真是邪教。买了iphone，就想买ipad，买完ipad后，就想买macbook，买完还浑身刺挠想买imac。最后发现这些东西都可以无缝连接，当你想换别的手机的时候，已经用不习惯了，还得买iphone。今年六月份最后一次考一下英语，连续第四次了，加起来浪费了140元，希望这次弄死之前看一下书，把前面买的考题做了(十多套只做了一套)来一个完美的结局求兼职！求兼职！求兼职！求兼职！我是男人，我为自己代言。   【我是男人！我为自己代言】你只知道三八妇女节，却从没想过男人需要什么节？你有你的各种放假，我有我的各种加班；你理直气壮的说我该有车有房，我可怜你总是在强求和失去；你可以继续要求我们有担当，我们会证明男人也需要保护。我是男人，我为自己代言，我们要男人节！每日20个精美U盘限量放送成都龙泉桃花节…桃花朵朵开终于弄完。回家 我在:这束野花，送给天堂的奶奶 我在:祭祖了。 我在:前女友是平胸，有一天我半夜醒来，迷迷糊糊地摸着面前的她的胸，说：“宝贝 你转过身来睡啊。”于是我在她的哭泣中，变成了前任……没隔几天删除没中奖的微博，这活还真不简单~爆料身边好男人，免费看《金太狼的幸福生活》 地址：好男人有“大智若愚型”、“体贴执着型”、“全能煮夫型”、“温柔浪漫型”、“做牛做马型”，即日至3月15日 ❶ 关注 ❷ 转发并@ 你心中的好男人，说明是哪一型，既有机会于3月19日19：00在王府井影城免费观影  收了 //:一个女孩独自旅游完全攻略【一个女孩独自旅游完全攻略】记住，女孩，你一定要单独旅行一次！看起来好好吃的感觉。     早餐三月 微博活动开始啦！！！ 转发此活动微博、关注我并 既有机会获得超人气早餐套餐“紫菜寿司+原味豆浆”一份！！！只需要动动手指就有机会有免费早餐哟 还不赶快行动~~~~今天有点衰，结果路边边看到这个了 我在:从这跳下去会怎么样？死的很难看。 我在:深渊啊~~~苹果真是邪教。买了iphone，就想买ipad，买完ipad后，就想买macbook，买完还浑身刺挠想买imac。最后发现这些东西都可以无缝连接，当你想换别的手机的时候，已经用不习惯了，还得买iphone。今年六月份最后一次考一下英语，连续第四次了，加起来浪费了140元，希望这次弄死之前看一下书，把前面买的考题做了(十多套只做了一套)来一个完美的结局求兼职！求兼职！求兼职！求兼职！我是男人，我为自己代言。   【我是男人！我为自己代言】你只知道三八妇女节，却从没想过男人需要什么节？你有你的各种放假，我有我的各种加班；你理直气壮的说我该有车有房，我可怜你总是在强求和失去；你可以继续要求我们有担当，我们会证明男人也需要保护。我是男人，我为自己代言，我们要男人节！每日20个精美U盘限量放送成都龙泉桃花节…桃花朵朵开终于弄完。回家 我在:这束野花，送给天堂的奶奶 我在:祭祖了。 我在:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！求兼职！求兼职！求兼职！求兼职！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 你感受塑料袋的轻便，却忽略白色污染的威胁；你现在的选择，左右地球的未来；环保，注定是众志成城的旅行，因为有你，我们从未孤单。转发这条微博就有机会获得环保伞，一把环保的雨伞，撑起你我公益的大爱~ 一奶奶问我：到底淹没淹死嘛？ 我在:九眼桥附近发生命案？？？溺水身亡？    这么多人围观 我在:谢谢    给予了这次机会，蛋糕券和电影票拿到啦 我在:谢谢   大年除夕就中了一个拉杆箱，旅行就拉着它 我在:最近九眼桥红了一把，路过/ 我在这里:那时的冰淇淋只有娃娃头，不然就是大冰和小冰，大冰3角，小冰2角~【春游·儿时春游必带零食】小时候，春游另一种意思，就是正大光明的吃零食！话说你小时候春游一定要的零食都有啥子？果冻、话梅、山楂片、火腿肠、麦丽素、大大卷、干脆面、虾条、午餐肉、无花果、浪味仙、雪饼、小馒头……还有啥？ 这是病，得治【原来：唱歌跑调是一 种 病 !】科学家说，唱歌跑调是一种病，叫失歌症，它或与大脑左侧的发育有关。失歌症患者不能准确的唱出一首歌，不过他们往往意识不到，以为自己唱得还不错。研究表明，有4%的人患有这种唱歌不着调的毛病......顺便附上二青年KTV必点歌单→ 求兼职！求兼职！穷的只有卖东西了。号外！号外！移动充值卡60元加成都欢乐谷夜场门票一张，只卖80元，机会难得，成都三环路内送货上门号外！号外！中国石化石油100元充值卡贱卖70元，成都三环路内博主亲自送货上门。老成都的记忆~【成都记忆】1945年的成都，珍贵的彩照，美得像油画一般~~你都知道这些地方是哪儿吗？ 组图加地点说明→ 谢谢    2013年一整年都会收到，很感谢，报纸内容蛮丰富的求兼职！求兼职！求兼职！求兼职！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 你感受塑料袋的轻便，却忽略白色污染的威胁；你现在的选择，左右地球的未来；环保，注定是众志成城的旅行，因为有你，我们从未孤单。转发这条微博就有机会获得环保伞，一把环保的雨伞，撑起你我公益的大爱~ 一奶奶问我：到底淹没淹死嘛？ 我在:九眼桥附近发生命案？？？溺水身亡？    这么多人围观 我在:谢谢    给予了这次机会，蛋糕券和电影票拿到啦 我在:谢谢   大年除夕就中了一个拉杆箱，旅行就拉着它 我在:最近九眼桥红了一把，路过/ 我在这里:那时的冰淇淋只有娃娃头，不然就是大冰和小冰，大冰3角，小冰2角~【春游·儿时春游必带零食】小时候，春游另一种意思，就是正大光明的吃零食！话说你小时候春游一定要的零食都有啥子？果冻、话梅、山楂片、火腿肠、麦丽素、大大卷、干脆面、虾条、午餐肉、无花果、浪味仙、雪饼、小馒头……还有啥？ 这是病，得治【原来：唱歌跑调是一 种 病 !】科学家说，唱歌跑调是一种病，叫失歌症，它或与大脑左侧的发育有关。失歌症患者不能准确的唱出一首歌，不过他们往往意识不到，以为自己唱得还不错。研究表明，有4%的人患有这种唱歌不着调的毛病......顺便附上二青年KTV必点歌单→ 求兼职！求兼职！穷的只有卖东西了。号外！号外！移动充值卡60元加成都欢乐谷夜场门票一张，只卖80元，机会难得，成都三环路内送货上门号外！号外！中国石化石油100元充值卡贱卖70元，成都三环路内博主亲自送货上门。老成都的记忆~【成都记忆】1945年的成都，珍贵的彩照，美得像油画一般~~你都知道这些地方是哪儿吗？ 组图加地点说明→ 谢谢    2013年一整年都会收到，很感谢，报纸内容蛮丰富的转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！有奖转发 地址：即日起①关注  ②转发本微博，就有机会免费观影！每期活动抽出3名幸运儿，小编才不透露格瓦拉正开展手机客户端18元购《霍比特人》《悲惨世界》《侠探杰克》《西游降魔传》的真相详情： 如果让我再选一次，我还要选择生在这样一个普通的家庭，足矣大学同学怎么都在问我上班没？打算做什么，这工作的事情也被我父母逼的厉害，天天耳边唠叨，其实一个大活人天天在家没事可做，做父母的总是看不顺眼，期盼我有一个好的将来，可我倒好，我是顺其自然型，我得把我的计划完成了再说上班的事情。在家躺了两天，肺都要咳出来，话说这是我这么大以来最厉害的咳嗽，胸口都咳痛了。 我在:今年也够倒霉的，从年初就开始生病，到今天还TM不舒服，这身体也够好，一年不生病，一生病就跨年！！！愤怒之掷 转发微博生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。终于把SJM的门票卖了完全是白菜价 我在:一环路南二段，把电瓶车撞这么远 我在:这车堵的 我在:终于把票到手了 我在:此片有笑点，花钱受罪，免费就还行，这爱情片把我的三观都基本毁灭了。推荐指数 我在:考了三次，这次是比其他两次裸的更彻底，不报希望。。。 根据相关规定，男年满二十五周岁、女年满二十三周岁的初婚为晚婚。你妹的，那不是还有两年我也晚婚了！！！！！咋个了哦。 详情:2013.2.24 成都省体育馆super junior-M Fan Meeting演唱会 原价580元一张 价格看你而定，因自己没时间去看且并不是SJM的歌迷，转给更喜欢SJM的歌迷。//: 相似的大学生活，泪流满面啊！【《毕业回忆录》3分钟看宅男大学四年】“大学，一个神奇的地方，你在这里经历的奇怪的事情，大多是因为大家的三观不同，南北有差异。。。”每一句都是大实话啊，忍不住想起了自己的大学，泪奔啊…  （转）有奖转发 地址：即日起①关注  ②转发本微博，就有机会免费观影！每期活动抽出3名幸运儿，小编才不透露格瓦拉正开展手机客户端18元购《霍比特人》《悲惨世界》《侠探杰克》《西游降魔传》的真相详情： 如果让我再选一次，我还要选择生在这样一个普通的家庭，足矣大学同学怎么都在问我上班没？打算做什么，这工作的事情也被我父母逼的厉害，天天耳边唠叨，其实一个大活人天天在家没事可做，做父母的总是看不顺眼，期盼我有一个好的将来，可我倒好，我是顺其自然型，我得把我的计划完成了再说上班的事情。在家躺了两天，肺都要咳出来，话说这是我这么大以来最厉害的咳嗽，胸口都咳痛了。 我在:今年也够倒霉的，从年初就开始生病，到今天还TM不舒服，这身体也够好，一年不生病，一生病就跨年！！！愤怒之掷 转发微博生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。终于把SJM的门票卖了完全是白菜价 我在:一环路南二段，把电瓶车撞这么远 我在:这车堵的 我在:终于把票到手了 我在:此片有笑点，花钱受罪，免费就还行，这爱情片把我的三观都基本毁灭了。推荐指数 我在:考了三次，这次是比其他两次裸的更彻底，不报希望。。。 根据相关规定，男年满二十五周岁、女年满二十三周岁的初婚为晚婚。你妹的，那不是还有两年我也晚婚了！！！！！咋个了哦。 详情:2013.2.24 成都省体育馆super junior-M Fan Meeting演唱会 原价580元一张 价格看你而定，因自己没时间去看且并不是SJM的歌迷，转给更喜欢SJM的歌迷。//: 相似的大学生活，泪流满面啊！【《毕业回忆录》3分钟看宅男大学四年】“大学，一个神奇的地方，你在这里经历的奇怪的事情，大多是因为大家的三观不同，南北有差异。。。”每一句都是大实话啊，忍不住想起了自己的大学，泪奔啊…  （转）转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！我姐从西昌带回来的酸角汁，小时候的味道。 我在这里:谢谢    电信话费20元，小编很Nice，给我解决两次充值不起的问题，话说这样是我人品太差了的缘故 我在这里:这个是把我笑腾了的~《身在四川。死而无憾。》我报名参加了 的新活动！一起来与春风相遇，与花园相遇，与好味道相遇，与同属吃货的你们相遇！一人中奖还可以带一枚家属哦！快来参加吧！  记忆里最难忘的年味是每年一进腊月家家户户厨房里飘出的热腾腾的香味。 关注 转发本条微博并@ 你的好友为ta送上新年祝福，分享你们记忆中的年味，即有机会获得价值428的高金庄园黑猪节日礼盒（共10个获奖名额），这个新年让高金为你送出浓浓情意，你的心意要勇敢让ta知道活动时间：1月30日—2月16日 获奖名单将在17日统一抽取公布。我投给了"黄绮珊" 这个选项。齐秦暂时退出比赛，两位新晋歌手的比赛结果确实不凡。“天籁男生”林志炫第一次亮嗓的林志炫以《没有离开过》成功夺冠，而周晓鸥则以成名曲《爱不爱我》夺得了第三名。【快来竞猜第六期冠军花落谁家吧】 好美味的年夜饭，感谢   我在:一年多都没有逛街去看男装，真的是越看越难看 我在这里:继续卖票，还有一张大庙会的票卖票！卖票！灯会门票两张~大庙会一张，半价出售，送货上门~~~机会难得我真是受苦了，简直受不了林志玲姐姐的声音，影片没啥可圈可点，也没啥有观后感的。btw：我竟然跟建哥去看，尼玛，上次我还跟他看《LOVE》，我就拜托下次找我千万别在二月份，我已经伤不起了。 我在:我把   加入黑名单了，天天发私信叫我去开红包，我开你妹呀。。。。 我在这里: 老街道，回忆无穷，一杯盖碗茶，讲述这里的历史说我怎么还没到，尼玛出租车不打表，火三轮TM都要20元，还说开车来接我，你妹！不早说，劳资都坐上公交车才说接，接你大爷。 我在:下次弄不坐公交，尼玛慢的要死，还是在家睡觉安逸。去啥子走亲戚，没意思 我在:失策了，早点起来，就坐上11点的车，不然也不会等到11点30分，且位置差，最无法忍受的是，大冬天的脚臭还得坚持半个小时 我在这里:我姐从西昌带回来的酸角汁，小时候的味道。 我在这里:谢谢    电信话费20元，小编很Nice，给我解决两次充值不起的问题，话说这样是我人品太差了的缘故 我在这里:这个是把我笑腾了的~《身在四川。死而无憾。》我报名参加了 的新活动！一起来与春风相遇，与花园相遇，与好味道相遇，与同属吃货的你们相遇！一人中奖还可以带一枚家属哦！快来参加吧！  记忆里最难忘的年味是每年一进腊月家家户户厨房里飘出的热腾腾的香味。 关注 转发本条微博并@ 你的好友为ta送上新年祝福，分享你们记忆中的年味，即有机会获得价值428的高金庄园黑猪节日礼盒（共10个获奖名额），这个新年让高金为你送出浓浓情意，你的心意要勇敢让ta知道活动时间：1月30日—2月16日 获奖名单将在17日统一抽取公布。我投给了"黄绮珊" 这个选项。齐秦暂时退出比赛，两位新晋歌手的比赛结果确实不凡。“天籁男生”林志炫第一次亮嗓的林志炫以《没有离开过》成功夺冠，而周晓鸥则以成名曲《爱不爱我》夺得了第三名。【快来竞猜第六期冠军花落谁家吧】 好美味的年夜饭，感谢   我在:一年多都没有逛街去看男装，真的是越看越难看 我在这里:继续卖票，还有一张大庙会的票卖票！卖票！灯会门票两张~大庙会一张，半价出售，送货上门~~~机会难得我真是受苦了，简直受不了林志玲姐姐的声音，影片没啥可圈可点，也没啥有观后感的。btw：我竟然跟建哥去看，尼玛，上次我还跟他看《LOVE》，我就拜托下次找我千万别在二月份，我已经伤不起了。 我在:我把   加入黑名单了，天天发私信叫我去开红包，我开你妹呀。。。。 我在这里: 老街道，回忆无穷，一杯盖碗茶，讲述这里的历史说我怎么还没到，尼玛出租车不打表，火三轮TM都要20元，还说开车来接我，你妹！不早说，劳资都坐上公交车才说接，接你大爷。 我在:下次弄不坐公交，尼玛慢的要死，还是在家睡觉安逸。去啥子走亲戚，没意思 我在:失策了，早点起来，就坐上11点的车，不然也不会等到11点30分，且位置差，最无法忍受的是，大冬天的脚臭还得坚持半个小时 我在这里:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！过年求长胖！求长胖！求！长！胖！！！求！发！体！像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  回复:其实我做了两个梦，还有个梦是我跟我表弟打架，跟我妈对骂，家人朋友都不理我，接着就梦到被车撞了。我是有多可怜~ //:多么惊心动魄的梦我九点钟就上床睡觉，尼玛就开始做梦了，梦见我两个得意忘形的同学被车撞死了主要是我也差点被车撞了，艹，睡得太早也不是很好，我还以为现在有凌晨4.5点钟的样子，结果才要到凌晨 我在这里:我九点钟就上床睡觉，尼玛就开始做梦了，梦见我两个得意忘形的同学被车撞死了主要是我也差点被车撞了，艹，睡得太早也不是很好，我还以为现在有凌晨4.5点钟的样子，结果才要到凌晨 我在这里: 本来说叫别人帮我越狱，尼玛我手太贱自己越狱了，其实也没有想象中的复杂~还是得多看看书，一切都会解决的~ 详情:谢谢团成都！没想到我也有中奖的一天~//: 抽奖啦！恭喜   蛇年有好运哦~免费获得药王谷旅游套票。套票含：辛夷花大酒店住宿1晚+自助早餐1次+药王谷门票2张。套票使用截止2月28日，春节期间不能使用。【药王谷免费耍啦！】福利来啦！价值1028元药王谷辛夷花大酒店双人游，免！费！送！ 只要关注 微薄，并转发此微博@ 二位好友就有机会获得药王谷免费游的机会。含：辛夷花大酒店住宿1晚+自助早餐1次+药王谷门票2张。共三个名额，每个名额含2人出游。2月6日16点公布中奖名单。一个蛇浪，一条围巾，三张花卉门票，一张大庙会门票，一张金沙门票，300 元乡村基礼券，你们想说你运气真好，殊不知几乎都不是我的 我在:新年快乐~【新春倒计时“四天”】让我们一起来数着日子，一起为新年倒计时啦... 先给大家拜年啦...祝大家新春快乐，万事如意，天天开心哦！【happy new year】我投给了"羽泉" 这个选项。第三场《我是歌手》节目昨晚落幕，黄绮珊的第一名意料中，新入杨宗纬空灵的声音直击每一个观众的心底，相信他会发挥更好。下一场【谁将是第一名】！大家赶快来投票吧！猜中还有话费送~ 药王谷免费游，我还没去过，求好运！求中j奖！求给我一次机会吧！【药王谷免费耍啦！】福利来啦！价值1028元药王谷辛夷花大酒店双人游，免！费！送！ 只要关注 微薄，并转发此微博@ 二位好友就有机会获得药王谷免费游的机会。含：辛夷花大酒店住宿1晚+自助早餐1次+药王谷门票2张。共三个名额，每个名额含2人出游。2月6日16点公布中奖名单。以后去领奖，我准备带上我的简历，拿一个奖问问那里还招不招人 我在:我家已经受害两年了我想说，四川广电局凭什么强制我们安机顶盒才能看电视，我又不是没有交光纤费，这个完全属于强制消费，如果我说我不稀罕数字电视给予的那些功能，你强制我安了机顶盒我拿他又有什么用，你们必须给我一个说法，而不是你们说什么是什么！帮忙扩散谢谢！  小火锅吃起来！ 我在:把我吃爽了过年求长胖！求长胖！求！长！胖！！！求！发！体！像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  回复:其实我做了两个梦，还有个梦是我跟我表弟打架，跟我妈对骂，家人朋友都不理我，接着就梦到被车撞了。我是有多可怜~ //:多么惊心动魄的梦我九点钟就上床睡觉，尼玛就开始做梦了，梦见我两个得意忘形的同学被车撞死了主要是我也差点被车撞了，艹，睡得太早也不是很好，我还以为现在有凌晨4.5点钟的样子，结果才要到凌晨 我在这里:我九点钟就上床睡觉，尼玛就开始做梦了，梦见我两个得意忘形的同学被车撞死了主要是我也差点被车撞了，艹，睡得太早也不是很好，我还以为现在有凌晨4.5点钟的样子，结果才要到凌晨 我在这里: 本来说叫别人帮我越狱，尼玛我手太贱自己越狱了，其实也没有想象中的复杂~还是得多看看书，一切都会解决的~ 详情:谢谢团成都！没想到我也有中奖的一天~//: 抽奖啦！恭喜   蛇年有好运哦~免费获得药王谷旅游套票。套票含：辛夷花大酒店住宿1晚+自助早餐1次+药王谷门票2张。套票使用截止2月28日，春节期间不能使用。【药王谷免费耍啦！】福利来啦！价值1028元药王谷辛夷花大酒店双人游，免！费！送！ 只要关注 微薄，并转发此微博@ 二位好友就有机会获得药王谷免费游的机会。含：辛夷花大酒店住宿1晚+自助早餐1次+药王谷门票2张。共三个名额，每个名额含2人出游。2月6日16点公布中奖名单。一个蛇浪，一条围巾，三张花卉门票，一张大庙会门票，一张金沙门票，300 元乡村基礼券，你们想说你运气真好，殊不知几乎都不是我的 我在:新年快乐~【新春倒计时“四天”】让我们一起来数着日子，一起为新年倒计时啦... 先给大家拜年啦...祝大家新春快乐，万事如意，天天开心哦！【happy new year】我投给了"羽泉" 这个选项。第三场《我是歌手》节目昨晚落幕，黄绮珊的第一名意料中，新入杨宗纬空灵的声音直击每一个观众的心底，相信他会发挥更好。下一场【谁将是第一名】！大家赶快来投票吧！猜中还有话费送~ 药王谷免费游，我还没去过，求好运！求中j奖！求给我一次机会吧！【药王谷免费耍啦！】福利来啦！价值1028元药王谷辛夷花大酒店双人游，免！费！送！ 只要关注 微薄，并转发此微博@ 二位好友就有机会获得药王谷免费游的机会。含：辛夷花大酒店住宿1晚+自助早餐1次+药王谷门票2张。共三个名额，每个名额含2人出游。2月6日16点公布中奖名单。以后去领奖，我准备带上我的简历，拿一个奖问问那里还招不招人 我在:我家已经受害两年了我想说，四川广电局凭什么强制我们安机顶盒才能看电视，我又不是没有交光纤费，这个完全属于强制消费，如果我说我不稀罕数字电视给予的那些功能，你强制我安了机顶盒我拿他又有什么用，你们必须给我一个说法，而不是你们说什么是什么！帮忙扩散谢谢！  小火锅吃起来！ 我在:把我吃爽了转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！你妹！你妹！竟然没上65分，学位证又泡汤了。。。btw:只看了7天的书，不容易耶~夜景天府广场 我在:紧到悬，紧到悬，我现在是越来越摸了，这个咋个了。以前都不是这个样子勒。。。 我在:一想到从小到大没读过重点学校，我就彻夜难眠！感谢   给粉丝的福利！以后继续支持哦。。。运气有点好，出门就坐到免费公交车，少走五分钟的路 我在:这张今天即将过期~浪费了。。。我还是觉得环保结婚好点~【调查称：去年成都每对新人婚礼平均花8万8 】成都婚庆行业协会发布调查报告称，去年成都每对新人在婚礼方面的花费约8.8万元(排全国第三），比上年增加了6千多元。而单场婚礼最贵的达220万元。据了解，去年一场婚礼的策划、主持人等开销上涨约2千元，而婚宴、烟酒等上涨近5千元。 求人品，求爆发，求吃免费的午餐~ 中午吃点儿啥好呢？ ！26号起开卖6款超值双拼套餐，1人2份菜，绝对霸气外露！现在还有惊喜，各位亲，转发本微博，还有机会获得乡村基代金券哦！300元餐券1名，200元餐券2名，100元餐券3名。赶紧，赢取乡村基餐券，吃霸气侧漏的双拼套餐，不给钱哦。亲！详： 2.1号开奖！有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友。【法网狙击】sit through【大太监】continue，把乐带回家〜新年快乐！！谢谢                             送的百事大礼包，点哥还真可爱 我在这里:谢谢   金沙太阳节门票一张 我在这里:有奖转发 地址：关注并   @ 至少三位好友，就有机会获得《百星酒店》2月1日  春熙路旗舰店，免费《百星酒店》电影票两张，快点来吧，笑翻全场 谢谢    豪吉鸡精大礼包一份。祝愿越办越好！！ 我在:你妹！你妹！竟然没上65分，学位证又泡汤了。。。btw:只看了7天的书，不容易耶~夜景天府广场 我在:紧到悬，紧到悬，我现在是越来越摸了，这个咋个了。以前都不是这个样子勒。。。 我在:一想到从小到大没读过重点学校，我就彻夜难眠！感谢   给粉丝的福利！以后继续支持哦。。。运气有点好，出门就坐到免费公交车，少走五分钟的路 我在:这张今天即将过期~浪费了。。。我还是觉得环保结婚好点~【调查称：去年成都每对新人婚礼平均花8万8 】成都婚庆行业协会发布调查报告称，去年成都每对新人在婚礼方面的花费约8.8万元(排全国第三），比上年增加了6千多元。而单场婚礼最贵的达220万元。据了解，去年一场婚礼的策划、主持人等开销上涨约2千元，而婚宴、烟酒等上涨近5千元。 求人品，求爆发，求吃免费的午餐~ 中午吃点儿啥好呢？ ！26号起开卖6款超值双拼套餐，1人2份菜，绝对霸气外露！现在还有惊喜，各位亲，转发本微博，还有机会获得乡村基代金券哦！300元餐券1名，200元餐券2名，100元餐券3名。赶紧，赢取乡村基餐券，吃霸气侧漏的双拼套餐，不给钱哦。亲！详： 2.1号开奖！有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友。【法网狙击】sit through【大太监】continue，把乐带回家〜新年快乐！！谢谢                             送的百事大礼包，点哥还真可爱 我在这里:谢谢   金沙太阳节门票一张 我在这里:有奖转发 地址：关注并   @ 至少三位好友，就有机会获得《百星酒店》2月1日  春熙路旗舰店，免费《百星酒店》电影票两张，快点来吧，笑翻全场 谢谢    豪吉鸡精大礼包一份。祝愿越办越好！！ 我在:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！有奖转发 地址：【成都婚博会】将于3月2-3日在世纪城新会展中心举行。来就送茅台白头到老酒或美甲套装一份！更有百万豪礼送出！转发本微博并@ 给3位好友就能赢取手机充值卡！超多名额，中奖率超高！婚博会报名链接：活动链接： 手贱！！！！！！！！！！！！！！！！！！又！！！！！！！！！刷屏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！了终于收集到二十个成都记忆瓶子，这个能不能在红旗连锁换两瓶勒？有阳光，请微笑。。。 我在:享受下午茶，一个人的自由。。。 我在:阐述很明确，但确实有点搞笑了。【莫言照片成考题 问:他是谁？答:他是人】“他是谁？写下你想说的话。”南京鼓楼区小学五年级语文期末考试一道拓展题，学生的答案五花八门：“他是邓小平爷爷”、“他是周立波……”、“他是赵本山……”，更有人回答“他是人”。 深受人们喜爱的 躺中，这两天波波很忙~我到现在还没有春运时坐火车，好想感受那种要死不死的赶脚了 我在:     美女介绍超极本 我在:沙小老地址，从学前班就在这里上学，8年时光，纪录了我的成长，最搞笑的是，地震时教学楼被震裂了 我在这里:谢谢，今天又要上成都公交车移动频道了，我咋个好意思勒  颁奖啦   恭喜昨日中奖的幸运网友     感谢你们对我们微博的关注与参与，小编已经私信了你们领奖的方式及地址，快来领取你们的精美礼品吧， 等你哦！两点出门，医院呆了两个小时，去了五个地方，拿了四个奖 我在:第一次去金牛万达，拿张纸分分回家 我在:我叫我妈陪我来看病，结果她不理我！一个人在医院才知道我是多么的孤独 我在:下午路上晒水，影响我骑车速度尼玛不能贪小便宜，害我脚踏板坏了，损失60元最讨厌去看病，又遭300多元 我在:那年我12岁；那年我侄儿刚出生；那年我奶奶还没去世；十多年过去，到2013年，我们经历过地震、世界末日，在新的一年，愿我的家人和朋友幸福快乐，身体健康！ 有奖转发 地址：【成都婚博会】将于3月2-3日在世纪城新会展中心举行。来就送茅台白头到老酒或美甲套装一份！更有百万豪礼送出！转发本微博并@ 给3位好友就能赢取手机充值卡！超多名额，中奖率超高！婚博会报名链接：活动链接： 手贱！！！！！！！！！！！！！！！！！！又！！！！！！！！！刷屏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！了终于收集到二十个成都记忆瓶子，这个能不能在红旗连锁换两瓶勒？有阳光，请微笑。。。 我在:享受下午茶，一个人的自由。。。 我在:阐述很明确，但确实有点搞笑了。【莫言照片成考题 问:他是谁？答:他是人】“他是谁？写下你想说的话。”南京鼓楼区小学五年级语文期末考试一道拓展题，学生的答案五花八门：“他是邓小平爷爷”、“他是周立波……”、“他是赵本山……”，更有人回答“他是人”。 深受人们喜爱的 躺中，这两天波波很忙~我到现在还没有春运时坐火车，好想感受那种要死不死的赶脚了 我在:     美女介绍超极本 我在:沙小老地址，从学前班就在这里上学，8年时光，纪录了我的成长，最搞笑的是，地震时教学楼被震裂了 我在这里:谢谢，今天又要上成都公交车移动频道了，我咋个好意思勒  颁奖啦   恭喜昨日中奖的幸运网友     感谢你们对我们微博的关注与参与，小编已经私信了你们领奖的方式及地址，快来领取你们的精美礼品吧， 等你哦！两点出门，医院呆了两个小时，去了五个地方，拿了四个奖 我在:第一次去金牛万达，拿张纸分分回家 我在:我叫我妈陪我来看病，结果她不理我！一个人在医院才知道我是多么的孤独 我在:下午路上晒水，影响我骑车速度尼玛不能贪小便宜，害我脚踏板坏了，损失60元最讨厌去看病，又遭300多元 我在:那年我12岁；那年我侄儿刚出生；那年我奶奶还没去世；十多年过去，到2013年，我们经历过地震、世界末日，在新的一年，愿我的家人和朋友幸福快乐，身体健康！ 转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！多谢懿姐    请小弟吃饭哈，把我吃撑展了。 我在:路边边游荡。。。 我在这里:走起，吃起来。   阳光宝贝们！成都天府阳光再掀火爆！我们特别为各大企业和公司制定了专业周到的团拜宴方案,和你一起辞旧迎新。从即日起至1月31日，关注 且转发此微博并@ 5位好友就有机会免费获得价值276元酒店东方咖啡厅双人自助饕餮晚餐券!我艹，又是塔子山，逼到我去翻墙进去吗？【下月7日，去塔子山公园看灯会】挂灯笼、放烟花、看灯会……你的家乡迎新春还有什么习俗？从下月7日到3月10日，成都市第45届国际熊猫灯会将在塔子山公园举办，本届灯会不仅设有新年文化、百姓故事等4个主题区，还有“熊猫”带你逛巴黎铁塔、金字塔等世界知名景点。不容错过哦。据说句不好听的话，我连杜甫草堂都没去过，能不能成都本地人打点折勒？【成都获评2012国内最佳旅游目的地TOP10】携程网2012年度最佳旅游目的地昨公布，成都等10个城市(景区)榜上有名。此外，成都还获得“2012年度国内最佳自由行目的地”“2012年度国内最休闲旅游目的地”“2012年度最具魅力古镇(天府古镇)”3个奖项。童鞋们，成都的景点你去过几个？据差点没把我看睡着～ //:教父，阿甘，辛德勒，肖申克......进场前都得先看产品手册是吧？王家卫揭秘《一代宗师》的十三个问题！深度解析影片【人物】与【功夫】背后的奥义！光看配图就知道电影以外墨镜还拍摄了超多素材！一代宗师，不好发表评论。 我在这里:APP用户名就是我本名啦。   哎呦，明天KTV券又要过期了，忙的我没时间去唱，又不想浪费了。来来来，终于要离开了，离开来看看这学校的变化，图书馆终于动工了、食堂旁边不知道修什么建筑，估计是宿舍、食堂饭菜又涨价且继续难吃，知道你们不会来，分享给你们。      唯一能过的是PLC。知道我为什么刷屏抽奖不？明天考完可以回家啦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈考场上，一女竟然抄我的卷子，我还多大方的给她抄，她不知道我成绩有多差啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，挂定了。这量还真TM少。多谢懿姐    请小弟吃饭哈，把我吃撑展了。 我在:路边边游荡。。。 我在这里:走起，吃起来。   阳光宝贝们！成都天府阳光再掀火爆！我们特别为各大企业和公司制定了专业周到的团拜宴方案,和你一起辞旧迎新。从即日起至1月31日，关注 且转发此微博并@ 5位好友就有机会免费获得价值276元酒店东方咖啡厅双人自助饕餮晚餐券!我艹，又是塔子山，逼到我去翻墙进去吗？【下月7日，去塔子山公园看灯会】挂灯笼、放烟花、看灯会……你的家乡迎新春还有什么习俗？从下月7日到3月10日，成都市第45届国际熊猫灯会将在塔子山公园举办，本届灯会不仅设有新年文化、百姓故事等4个主题区，还有“熊猫”带你逛巴黎铁塔、金字塔等世界知名景点。不容错过哦。据说句不好听的话，我连杜甫草堂都没去过，能不能成都本地人打点折勒？【成都获评2012国内最佳旅游目的地TOP10】携程网2012年度最佳旅游目的地昨公布，成都等10个城市(景区)榜上有名。此外，成都还获得“2012年度国内最佳自由行目的地”“2012年度国内最休闲旅游目的地”“2012年度最具魅力古镇(天府古镇)”3个奖项。童鞋们，成都的景点你去过几个？据差点没把我看睡着～ //:教父，阿甘，辛德勒，肖申克......进场前都得先看产品手册是吧？王家卫揭秘《一代宗师》的十三个问题！深度解析影片【人物】与【功夫】背后的奥义！光看配图就知道电影以外墨镜还拍摄了超多素材！一代宗师，不好发表评论。 我在这里:APP用户名就是我本名啦。   哎呦，明天KTV券又要过期了，忙的我没时间去唱，又不想浪费了。来来来，终于要离开了，离开来看看这学校的变化，图书馆终于动工了、食堂旁边不知道修什么建筑，估计是宿舍、食堂饭菜又涨价且继续难吃，知道你们不会来，分享给你们。      唯一能过的是PLC。知道我为什么刷屏抽奖不？明天考完可以回家啦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈考场上，一女竟然抄我的卷子，我还多大方的给她抄，她不知道我成绩有多差啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，挂定了。这量还真TM少。转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！值得一看，某些场景还是多搞笑的，亮点在最后~推荐指数剧情是不是太坑爹了，简直无法形容，但比起某些电影还是好一点，钟汉良这次表演还不赖，可圈可点的，把我雷惨了的，勉强给以上海为背景，讲诉一段黑帮老大的成长血泪史和爱情故事，本人感觉真的还不错，起码我这伪电影爱好者蛮喜欢的。。。今天去喝了星巴克的卡布奇诺，感觉还不错，比起上次喝的美式咖啡好的太多，恍然之间，才发现明天就2013年，回首2012年，我是各种免费吃免费玩，也感谢微博给我的生活充满了乐趣。明年，我还会这么好运吗！！！我先躺一下，老师来了喊我一下～谢谢你在我睡觉的时候帮我盯老师 谢谢你在我上课走神被叫回答问题手足无措的时候告诉我答案 谢谢你陪我讲小话 谢谢你和我成为好朋友 谢谢你陪我上厕所 谢谢你陪我去小卖部 谢谢你的水 谢谢你的纸 谢谢你与我一起看的书 谢谢你给过我的一切 谢谢你 同桌 [摘]今天唯一做错的一件事情就是坐公交，尼玛都两个小时还没到火车北站，尼玛二环路堵就算了，好嘛，我忍！！我走一环，尼玛一环都给我堵，到底想咋子，要翻天！！！ 我在:第一次拿到中奖的钱难免还有点小兴奋，可以去红旗连锁买一件牛奶回家啰！！！谢谢曹孃孃最近喝咖啡，第一次喝的美式咖啡太苦，这次我问服务人员哪种好喝，我就选了焦糖拿铁咖啡，尼玛，太甜，我是过着极端的生活么？虽说都没给过钱。请忽略杯子的污渍，骑车没办法呀！！！  【热烈庆祝 拓电半导体 海外贸易部成立，4部iphone5免费送】现只需加关注 转发并评论  同时@ 3位好友.每月将抽取1位幸运网友，送出【全新上市iphone5一部】。ps:本抽奖将有第三方抽奖工具随机抽取，欢迎各位朋友监督！！谢谢    两张IMAX【有了新浪微博我家乐福淘宝移动都不用去了】问我该怎么抽奖哪里抽奖的都看我抽奖攻略吧。微博抽奖攻略：          这才是抽奖鼻祖~向日葵的天空，若想要拥有阳光，就要追逐阳光。。。那是多么跌宕起伏的一天。。 //: 吃香喷喷的火锅时，怎能少加多宝哦，多喝加多宝健康防上火哈~ 吃火锅当然少不了加多宝~ 地址：总觉得这样才算真的爱过    值得一看，某些场景还是多搞笑的，亮点在最后~推荐指数剧情是不是太坑爹了，简直无法形容，但比起某些电影还是好一点，钟汉良这次表演还不赖，可圈可点的，把我雷惨了的，勉强给以上海为背景，讲诉一段黑帮老大的成长血泪史和爱情故事，本人感觉真的还不错，起码我这伪电影爱好者蛮喜欢的。。。今天去喝了星巴克的卡布奇诺，感觉还不错，比起上次喝的美式咖啡好的太多，恍然之间，才发现明天就2013年，回首2012年，我是各种免费吃免费玩，也感谢微博给我的生活充满了乐趣。明年，我还会这么好运吗！！！我先躺一下，老师来了喊我一下～谢谢你在我睡觉的时候帮我盯老师 谢谢你在我上课走神被叫回答问题手足无措的时候告诉我答案 谢谢你陪我讲小话 谢谢你和我成为好朋友 谢谢你陪我上厕所 谢谢你陪我去小卖部 谢谢你的水 谢谢你的纸 谢谢你与我一起看的书 谢谢你给过我的一切 谢谢你 同桌 [摘]今天唯一做错的一件事情就是坐公交，尼玛都两个小时还没到火车北站，尼玛二环路堵就算了，好嘛，我忍！！我走一环，尼玛一环都给我堵，到底想咋子，要翻天！！！ 我在:第一次拿到中奖的钱难免还有点小兴奋，可以去红旗连锁买一件牛奶回家啰！！！谢谢曹孃孃最近喝咖啡，第一次喝的美式咖啡太苦，这次我问服务人员哪种好喝，我就选了焦糖拿铁咖啡，尼玛，太甜，我是过着极端的生活么？虽说都没给过钱。请忽略杯子的污渍，骑车没办法呀！！！  【热烈庆祝 拓电半导体 海外贸易部成立，4部iphone5免费送】现只需加关注 转发并评论  同时@ 3位好友.每月将抽取1位幸运网友，送出【全新上市iphone5一部】。ps:本抽奖将有第三方抽奖工具随机抽取，欢迎各位朋友监督！！谢谢    两张IMAX【有了新浪微博我家乐福淘宝移动都不用去了】问我该怎么抽奖哪里抽奖的都看我抽奖攻略吧。微博抽奖攻略：          这才是抽奖鼻祖~向日葵的天空，若想要拥有阳光，就要追逐阳光。。。那是多么跌宕起伏的一天。。 //: 吃香喷喷的火锅时，怎能少加多宝哦，多喝加多宝健康防上火哈~ 吃火锅当然少不了加多宝~ 地址：总觉得这样才算真的爱过    转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！世界末日，我从来不相信！！！谢谢百事哥，但愿过哈。 //:【有奖转发 婚享这一刻】特别活动19日滴开奖时~间~到~恭喜想去唱K唱到最后的 和想要过四级的 两位童鞋，请私信小编真实姓名和手机号码，希望你们梦想成真哟。1220要双倍爱你，把你想要一起与之共度末日的TA【有奖转发 婚享这一刻】 特别活动：①关注本微博，②转发并+末日前最想做的一件事。12月17日-12月21日，我们将每天从符合转发要求的网友中选择两名，空中充值20元移动话费。另有为即将举办婚宴的亲们量身打造的活动持续进行，详情戳→我其实一直想当个文艺青年的，只不过走偏了而已，变成2B青年了。。。这个 看看大家怎么说>>好很多人还没确认真正的恋情，你敢公开吗?恐怕别人说坏话吗!或者是怕父母不同意吗?还是等时机成熟再说，还是…我这人没大多前途，看了一年的免费电影了。。。我爱上看电影是从这个时候开始的吧，话说抽奖进入疯狂状况也从那时候吧！！！感觉龙门飞甲还蛮好看，再加上IMAX的效果，不错的电影。。。情况属实。不管天气如何，保持一个快乐的心情。。。 Carly Rae Jepsen-Good Time(feat.Owl City)-我最讨厌去这里了，阴影太大！一年而所居成聚,二年成邑,三年成都……我们大成都的环球中心，一年成聚，未来这里日均人流量预计将达30万人次，餐饮、娱乐、购物、健身、美体、会所、咖啡、沙龙、书吧……看不完啊耍不完~~快来说说你知道的其他城中城。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！起码开奔驰的是好人！！！【开好车就一定是好人吗？】12月16日，韦先生开着奔驰车看到高速公路边有个女士，旁边停着一辆宝马，着急地向路过车辆招手。女子自称上高速路后才发现钱包被盗，车子没油了。韦先生出于好心给了女士1000元钱。当天下午他还接到对方的感谢电话，对方称，“过两天一定还钱”。然后，就没有然后了。。。 多半征用我们家地时，都吃了我们家几十万。。。【成都官员实名举报李春城高价买官卖官】成都官员申勇实名举报李春城在90年代初就多次向曾任黑龙江省部级高官韩桂芝行贿数万元，并得到一路提拔。申勇称李春城花巨额资金买官后开始卖官，在任成都市委书记后疯狂卖官，其妻子也被举报涉嫌红会腐败，坊间传闻称其贪腐数十亿。（中华网）吃火锅当然少不了加多宝，降火。。。 吃火锅当然少不了加多宝，降火。。。 我在:能把四级过了，死而无憾啦。。。【有奖转发 婚享这一刻】 特别活动：①关注本微博，②转发并+末日前最想做的一件事。12月17日-12月21日，我们将每天从符合转发要求的网友中选择两名，空中充值20元移动话费。另有为即将举办婚宴的亲们量身打造的活动持续进行，详情戳→世界末日，我从来不相信！！！谢谢百事哥，但愿过哈。 //:【有奖转发 婚享这一刻】特别活动19日滴开奖时~间~到~恭喜想去唱K唱到最后的 和想要过四级的 两位童鞋，请私信小编真实姓名和手机号码，希望你们梦想成真哟。1220要双倍爱你，把你想要一起与之共度末日的TA【有奖转发 婚享这一刻】 特别活动：①关注本微博，②转发并+末日前最想做的一件事。12月17日-12月21日，我们将每天从符合转发要求的网友中选择两名，空中充值20元移动话费。另有为即将举办婚宴的亲们量身打造的活动持续进行，详情戳→我其实一直想当个文艺青年的，只不过走偏了而已，变成2B青年了。。。这个 看看大家怎么说>>好很多人还没确认真正的恋情，你敢公开吗?恐怕别人说坏话吗!或者是怕父母不同意吗?还是等时机成熟再说，还是…我这人没大多前途，看了一年的免费电影了。。。我爱上看电影是从这个时候开始的吧，话说抽奖进入疯狂状况也从那时候吧！！！感觉龙门飞甲还蛮好看，再加上IMAX的效果，不错的电影。。。情况属实。不管天气如何，保持一个快乐的心情。。。 Carly Rae Jepsen-Good Time(feat.Owl City)-我最讨厌去这里了，阴影太大！一年而所居成聚,二年成邑,三年成都……我们大成都的环球中心，一年成聚，未来这里日均人流量预计将达30万人次，餐饮、娱乐、购物、健身、美体、会所、咖啡、沙龙、书吧……看不完啊耍不完~~快来说说你知道的其他城中城。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！起码开奔驰的是好人！！！【开好车就一定是好人吗？】12月16日，韦先生开着奔驰车看到高速公路边有个女士，旁边停着一辆宝马，着急地向路过车辆招手。女子自称上高速路后才发现钱包被盗，车子没油了。韦先生出于好心给了女士1000元钱。当天下午他还接到对方的感谢电话，对方称，“过两天一定还钱”。然后，就没有然后了。。。 多半征用我们家地时，都吃了我们家几十万。。。【成都官员实名举报李春城高价买官卖官】成都官员申勇实名举报李春城在90年代初就多次向曾任黑龙江省部级高官韩桂芝行贿数万元，并得到一路提拔。申勇称李春城花巨额资金买官后开始卖官，在任成都市委书记后疯狂卖官，其妻子也被举报涉嫌红会腐败，坊间传闻称其贪腐数十亿。（中华网）吃火锅当然少不了加多宝，降火。。。 吃火锅当然少不了加多宝，降火。。。 我在:能把四级过了，死而无憾啦。。。【有奖转发 婚享这一刻】 特别活动：①关注本微博，②转发并+末日前最想做的一件事。12月17日-12月21日，我们将每天从符合转发要求的网友中选择两名，空中充值20元移动话费。另有为即将举办婚宴的亲们量身打造的活动持续进行，详情戳→转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！我一想，这个月马上要完了，那岂不是我好多电影票要过期了，快点抓紧时间去看电影。。。下午两点，成都万达锦华店，电影：小鱼吃大鱼  谁来我请看电影。btw:貌似每次我在微博上说，没有人来，哈哈给膝盖要废了。那么多年，一个人可以佯装一切，却无法佯装幸福。我身高110，理想身高120//: 我身高120，理想身高190我现在身高162，理想身高168。。。你们呢？「图转」这个活动还不错，我把链接贴给大家。"成龙电影《十二生肖》成都站0元抢票" 【活动•0元抢票】成龙第101部电影《十二生肖》横盗五大洋七大洲，夺宝联盟勇闯极地12月20日创造夺宝传奇。现关注  转发并 并报出你的生肖，就有机会获得《十二生肖》电影兑换券一张，10张成都电影兑换券，速速行动吧！ 不一样的上海，会发生什么样子的事情来，祝大上海票房大卖！！！  成都万达影城锦华店，贺岁档大抽奖！即刻起你只需要带领三名新粉丝，关注  ，说出你对《大上海》的期待点，就有机会获得限量版《大上海》8G优盘、个性台历。还等什么赶快参加吧！名额有限哦！喝加多宝，降火！！！  由于中国好声音成都巡演取消，现活动更改为：参与话题晒照片活动，微博上传你吃火锅喝加多宝的照片，并附带话题关键字并，就有机会获得价值50元的电话充值卡和一提加多宝（12听装）。转发此微博，就有机会得到加多宝一提（6听装），每周10名中奖用户，快来转发吧。这手机用第二年，各种悲催的事情开始发生ing这手机差不多只能用一年，不然各种问题接踵而来，我操蛋的疼，手机问题多多呀，悲催，早上好。。。吃的好撑，只可惜什么日式料理和海鲜我吃不惯。。。我在这里: 哇，吃自助餐啦。好丰富！！！ 我在:一改微博名，不可避免要掉好几个铁粉，掉就算了嘛，能不能麻烦把我移除，又不浪费你几秒钟的时间。我怀疑是不是最近骑车太多，弄的我左膝盖多痛的，其实我常常臆想，不会年纪轻轻骨质增生哦。。。我觉得我可以去理发了，整的我像才从路边边呆着的农民工。btw:其实我就是个农民工。。。公交车上还有人吃盒饭！天理难容！这也想得出来，气味弥漫了整个车厢。。。我一想，这个月马上要完了，那岂不是我好多电影票要过期了，快点抓紧时间去看电影。。。下午两点，成都万达锦华店，电影：小鱼吃大鱼  谁来我请看电影。btw:貌似每次我在微博上说，没有人来，哈哈给膝盖要废了。那么多年，一个人可以佯装一切，却无法佯装幸福。我身高110，理想身高120//: 我身高120，理想身高190我现在身高162，理想身高168。。。你们呢？「图转」这个活动还不错，我把链接贴给大家。"成龙电影《十二生肖》成都站0元抢票" 【活动•0元抢票】成龙第101部电影《十二生肖》横盗五大洋七大洲，夺宝联盟勇闯极地12月20日创造夺宝传奇。现关注  转发并 并报出你的生肖，就有机会获得《十二生肖》电影兑换券一张，10张成都电影兑换券，速速行动吧！ 不一样的上海，会发生什么样子的事情来，祝大上海票房大卖！！！  成都万达影城锦华店，贺岁档大抽奖！即刻起你只需要带领三名新粉丝，关注  ，说出你对《大上海》的期待点，就有机会获得限量版《大上海》8G优盘、个性台历。还等什么赶快参加吧！名额有限哦！喝加多宝，降火！！！  由于中国好声音成都巡演取消，现活动更改为：参与话题晒照片活动，微博上传你吃火锅喝加多宝的照片，并附带话题关键字并，就有机会获得价值50元的电话充值卡和一提加多宝（12听装）。转发此微博，就有机会得到加多宝一提（6听装），每周10名中奖用户，快来转发吧。这手机用第二年，各种悲催的事情开始发生ing这手机差不多只能用一年，不然各种问题接踵而来，我操蛋的疼，手机问题多多呀，悲催，早上好。。。吃的好撑，只可惜什么日式料理和海鲜我吃不惯。。。我在这里: 哇，吃自助餐啦。好丰富！！！ 我在:一改微博名，不可避免要掉好几个铁粉，掉就算了嘛，能不能麻烦把我移除，又不浪费你几秒钟的时间。我怀疑是不是最近骑车太多，弄的我左膝盖多痛的，其实我常常臆想，不会年纪轻轻骨质增生哦。。。我觉得我可以去理发了，整的我像才从路边边呆着的农民工。btw:其实我就是个农民工。。。公交车上还有人吃盒饭！天理难容！这也想得出来，气味弥漫了整个车厢。。。转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！我要抓紧看书了。。。【颤抖吧，考生！】呕~漏~大学英语CET4/6本月22日9：00-11：20/15：00-17：20开考，首次全国同步采用——多。题。多。卷。的形式，即在同一考场内使用6至8套试卷进行考试，跟以往“一题多卷”一套试题仅通过题目顺序变化实现“多卷”有所不同。各位施主，放下Dota，好生复习吧！  收到奖品了，两盒试用装。衷心感谢   赠送的50元话费，這个月不在为话费而苦恼了！！！我也来晒票根。。。嘿我一跳~【好吓人！男子骑车险遭风筝线“割喉”】佛山梁先生骑着摩托以时速二三十公里的速度经过一座桥时，突然感到一阵剧痛。他的脖子被一根风筝线给勒住了。由于线十分锋利，梁先生险被割喉！又长又深的伤口令人不寒而栗。大家放风筝一定要去空旷人少的地方！视频：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"官网购票 立减10元" 2012怎能平凡度过？最后一个月“年休+周末”大拼假，想怎么玩就怎么玩！2012年11月20日—12月10日，川航官网推出机票特惠活动，使用 购票立减10元！ 关注我们+转发本博+@ 3位好友，价值60元的电影券等你拿~20位中奖名额虚位以待。 穷得把我电影票给卖了。我都说了要节制一下转发抽奖微博，结果，可想而知，唉。。。刚来这个单位上班的时候，我那可爱的老板给回顾了一下过起，总结了一下现在，展望了一下未来，他告诉我这就是我实现理想的最好地方 ，说的我是非常的心动啊！热血那个沸腾啊结果是个空 蓉城站：第49届金马奖‘最佳新演员’齐溪、郭京飞主演爱情喜剧《小鱼吃大鱼》12月7日上映~职场暗斗刺激搞笑~你是否遭遇过‘极品’BOSS呢？即日起只需关注+转发+评论，说出一件职场中你最无法忍受的事儿？并 ，就有机会抢到2张票！走起~一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。我好无辜的表情，八分之一的机会都没中，好歹红包里有一元~恭喜 获得超级大奖,亲,你会带谁住一晚香格里拉的情侣房呢?我的搏名太根深蒂固了，尼玛这几天还有人圈我以前的名字，这种歪风邪气值得改改...这博名一改，一天少了几十条@  这感觉腻好了。看完之后，吃饱真好！不得不说这部电影还不错，起码坐了两个小时，没有睡着就是了。btw:在节奏控制方面，全片无尿点，煽情而不矫情，有力道而不做作。在影片用日本军官残忍杀害栓柱的情节较好的处理了“河南老百姓帮着日军打国军”这一话题。。我要抓紧看书了。。。【颤抖吧，考生！】呕~漏~大学英语CET4/6本月22日9：00-11：20/15：00-17：20开考，首次全国同步采用——多。题。多。卷。的形式，即在同一考场内使用6至8套试卷进行考试，跟以往“一题多卷”一套试题仅通过题目顺序变化实现“多卷”有所不同。各位施主，放下Dota，好生复习吧！  收到奖品了，两盒试用装。衷心感谢   赠送的50元话费，這个月不在为话费而苦恼了！！！我也来晒票根。。。嘿我一跳~【好吓人！男子骑车险遭风筝线“割喉”】佛山梁先生骑着摩托以时速二三十公里的速度经过一座桥时，突然感到一阵剧痛。他的脖子被一根风筝线给勒住了。由于线十分锋利，梁先生险被割喉！又长又深的伤口令人不寒而栗。大家放风筝一定要去空旷人少的地方！视频：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"官网购票 立减10元" 2012怎能平凡度过？最后一个月“年休+周末”大拼假，想怎么玩就怎么玩！2012年11月20日—12月10日，川航官网推出机票特惠活动，使用 购票立减10元！ 关注我们+转发本博+@ 3位好友，价值60元的电影券等你拿~20位中奖名额虚位以待。 穷得把我电影票给卖了。我都说了要节制一下转发抽奖微博，结果，可想而知，唉。。。刚来这个单位上班的时候，我那可爱的老板给回顾了一下过起，总结了一下现在，展望了一下未来，他告诉我这就是我实现理想的最好地方 ，说的我是非常的心动啊！热血那个沸腾啊结果是个空 蓉城站：第49届金马奖‘最佳新演员’齐溪、郭京飞主演爱情喜剧《小鱼吃大鱼》12月7日上映~职场暗斗刺激搞笑~你是否遭遇过‘极品’BOSS呢？即日起只需关注+转发+评论，说出一件职场中你最无法忍受的事儿？并 ，就有机会抢到2张票！走起~一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。我好无辜的表情，八分之一的机会都没中，好歹红包里有一元~恭喜 获得超级大奖,亲,你会带谁住一晚香格里拉的情侣房呢?我的搏名太根深蒂固了，尼玛这几天还有人圈我以前的名字，这种歪风邪气值得改改...这博名一改，一天少了几十条@  这感觉腻好了。看完之后，吃饱真好！不得不说这部电影还不错，起码坐了两个小时，没有睡着就是了。btw:在节奏控制方面，全片无尿点，煽情而不矫情，有力道而不做作。在影片用日本军官残忍杀害栓柱的情节较好的处理了“河南老百姓帮着日军打国军”这一话题。。转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！谢谢  又打电话叫我去拿，突然发现这么贴心的小编，昨天你们那停电，还以为白跑一趟，结果谢谢有一位工作人员，直接拿给我。布袋质量不错。。。【最美中国】成都，不要错过宽窄巷子，去那里做个不务正业的人吧，吃吃喝喝，懒一点，再懒一点，慢一些，再慢一些……哈哈哈哈，寄过来索，我还以为自己去拿。 你失策了哇。有奖转发活动已结束！系统已抽出25名幸运网友。请收到中奖通知的网友尽快将您的收货信息及真实姓名提交至活动平台。我们会尽快安排奖品寄出！我在“锦江记忆.摄影大赛”有奖转发活动中抽中一等奖：天曜限量版时尚钥匙扣 地址：我还说背影那么熟悉，不会是初中班主任符建吗？，尼玛，头扯过来，果然是。 我在:钥匙扣由锦江区宣传部 、锦江区工商联总商会、成都市摄影家协会主办，、、新华网四川房产承办的“锦江记忆”摄影大赛正式启幕，6万元大奖等你拿转微博并@ 三位好友即有机会获得天曜限量版时尚钥匙扣！每天5枚！ 我拉着我姑妈弄死弄活叫她去看电影，太不容易了。。。 我在:谁有时间下午两点到太平洋电影武候点观看2012  3D  名额二位。。。我长的好高。回切睡觉了。。。 我在:呼吸困难，嘴里产生乳酸菌，我一个人跑到最高的山峰。。上山了。。。 我在:祖国的花朵～【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中。”10岁男孩冯邵一的《申请书》引发热议。“我的理想是和心爱的女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他成绩优异连跳三级，现读初一，希望“更舒服、更自由地读书”南方日报西岭雪山，没雪。。。雾才大～ 我在:坐的我天花地璇的～ 我在:以香港警察为背景，通过警察失踪为主题，层层递进的故事情节，以及警察内部的夺位，引发出一系列的事情，不得不表扬一下该片情节扣人心悬，最后结局引人深思~btw:这警匪片拍的还真不错~谢谢  又打电话叫我去拿，突然发现这么贴心的小编，昨天你们那停电，还以为白跑一趟，结果谢谢有一位工作人员，直接拿给我。布袋质量不错。。。【最美中国】成都，不要错过宽窄巷子，去那里做个不务正业的人吧，吃吃喝喝，懒一点，再懒一点，慢一些，再慢一些……哈哈哈哈，寄过来索，我还以为自己去拿。 你失策了哇。有奖转发活动已结束！系统已抽出25名幸运网友。请收到中奖通知的网友尽快将您的收货信息及真实姓名提交至活动平台。我们会尽快安排奖品寄出！我在“锦江记忆.摄影大赛”有奖转发活动中抽中一等奖：天曜限量版时尚钥匙扣 地址：我还说背影那么熟悉，不会是初中班主任符建吗？，尼玛，头扯过来，果然是。 我在:钥匙扣由锦江区宣传部 、锦江区工商联总商会、成都市摄影家协会主办，、、新华网四川房产承办的“锦江记忆”摄影大赛正式启幕，6万元大奖等你拿转微博并@ 三位好友即有机会获得天曜限量版时尚钥匙扣！每天5枚！ 我拉着我姑妈弄死弄活叫她去看电影，太不容易了。。。 我在:谁有时间下午两点到太平洋电影武候点观看2012  3D  名额二位。。。我长的好高。回切睡觉了。。。 我在:呼吸困难，嘴里产生乳酸菌，我一个人跑到最高的山峰。。上山了。。。 我在:祖国的花朵～【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中。”10岁男孩冯邵一的《申请书》引发热议。“我的理想是和心爱的女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他成绩优异连跳三级，现读初一，希望“更舒服、更自由地读书”南方日报西岭雪山，没雪。。。雾才大～ 我在:坐的我天花地璇的～ 我在:以香港警察为背景，通过警察失踪为主题，层层递进的故事情节，以及警察内部的夺位，引发出一系列的事情，不得不表扬一下该片情节扣人心悬，最后结局引人深思~btw:这警匪片拍的还真不错~转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！睡觉～ 看看大家怎么说>>一天过去了，你有没有一件开怀的事呐？快乐的情绪使人年轻，每天笑一笑，永远不会老！挖掘你身边开心的事吧，大家一起乐一乐！有时候计划赶不上变化，明明说好要做某件事情，叮咚，一个电话或者一条短信就改变～回学校。。。跟我姑妈闲聊，我说外地人都说成都人懒，姑妈：“本来就懒，你看买房子着有几个是成都当地人买的。”是哦，其实也不叫懒，这叫懂得生活，或者换一个词汇“休闲”，我们有一分用两分出来的人。btw:虽说生活过的很拮据。。。情况属实~今天骑了接近40公里的自行车~这只熊太乖了，摸起来更爽～谢谢   第一次收到玩偶快递很开心。。。断裂的房子，孩子的纯真无忧，展翅高飞，这画面，让人好怀恋。我要我要我要喝牛奶，我要喝成都记忆牛奶  感谢大家喜欢活动来了！11.9-11.13关注我们，分享成都记忆酸奶的味蕾之旅，唤醒你的“成都记忆”， +3位好友（粉丝数大于20）即有机会获得成都记忆酸奶2瓶；每天抽取10名幸运网友送出20瓶，共计100瓶；(获奖网友需准确填写地址及联系方式，并前往指定奶屋领取)现在早已物是人非~~~终于排到成都达人第十名了。终于首页可以见到我的名字了，哇哈哈回家～每周一都要去学校，班上的人越来越少，找到工作的同学越来越多，而我连面试都没去，什么江苏、长春、佛山去上班根本没有考虑过，就算是我家附近的都不去，常被我姑妈说：“你这辈子咋个了哦” 我在:寝室麻将搓起～ 我在:好烦，又有  中奖 btw:谢谢小编~这期加关注，送小熊活动结束啦！中奖的朋友是：  请以上两位朋友将自己的联系地址私信小编，小编将快递至各位手中，也请两位朋友收到小熊后照相 哦！我们期待你们的继续关注！谢谢大家的鼓励和支持，我们将在以后的日子里推出更多活动！这么洋盘，我也该去弄一个回来~【终于可以躺在床上玩电脑啦】到了冬天懒人最想要的桌子，系上安全带后，无论任何角度都可以玩电脑！还好去年看她演唱会的时候，是瘦的～气场只足～13：00 阿妹，你到底怎么了嘛~！！！！我怎么觉得不仅仅是胖了那么简单呢？沃尔玛的故事是一个关于创业的故事，一个关于冒险，关于努力工作的故事，从这个故事里我们能够看到，知晓自己的愿望、并乐于动手去实现，是成功的必要条件。它还告诉我们要坚定你的信念，即使其他所有人都不支持，也要坚持可见。---山姆·沃尔顿 谢谢 希望读完这本书，我能从中学到很多知识。睡觉～ 看看大家怎么说>>一天过去了，你有没有一件开怀的事呐？快乐的情绪使人年轻，每天笑一笑，永远不会老！挖掘你身边开心的事吧，大家一起乐一乐！有时候计划赶不上变化，明明说好要做某件事情，叮咚，一个电话或者一条短信就改变～回学校。。。跟我姑妈闲聊，我说外地人都说成都人懒，姑妈：“本来就懒，你看买房子着有几个是成都当地人买的。”是哦，其实也不叫懒，这叫懂得生活，或者换一个词汇“休闲”，我们有一分用两分出来的人。btw:虽说生活过的很拮据。。。情况属实~今天骑了接近40公里的自行车~这只熊太乖了，摸起来更爽～谢谢   第一次收到玩偶快递很开心。。。断裂的房子，孩子的纯真无忧，展翅高飞，这画面，让人好怀恋。我要我要我要喝牛奶，我要喝成都记忆牛奶  感谢大家喜欢活动来了！11.9-11.13关注我们，分享成都记忆酸奶的味蕾之旅，唤醒你的“成都记忆”， +3位好友（粉丝数大于20）即有机会获得成都记忆酸奶2瓶；每天抽取10名幸运网友送出20瓶，共计100瓶；(获奖网友需准确填写地址及联系方式，并前往指定奶屋领取)现在早已物是人非~~~终于排到成都达人第十名了。终于首页可以见到我的名字了，哇哈哈回家～每周一都要去学校，班上的人越来越少，找到工作的同学越来越多，而我连面试都没去，什么江苏、长春、佛山去上班根本没有考虑过，就算是我家附近的都不去，常被我姑妈说：“你这辈子咋个了哦” 我在:寝室麻将搓起～ 我在:好烦，又有  中奖 btw:谢谢小编~这期加关注，送小熊活动结束啦！中奖的朋友是：  请以上两位朋友将自己的联系地址私信小编，小编将快递至各位手中，也请两位朋友收到小熊后照相 哦！我们期待你们的继续关注！谢谢大家的鼓励和支持，我们将在以后的日子里推出更多活动！这么洋盘，我也该去弄一个回来~【终于可以躺在床上玩电脑啦】到了冬天懒人最想要的桌子，系上安全带后，无论任何角度都可以玩电脑！还好去年看她演唱会的时候，是瘦的～气场只足～13：00 阿妹，你到底怎么了嘛~！！！！我怎么觉得不仅仅是胖了那么简单呢？沃尔玛的故事是一个关于创业的故事，一个关于冒险，关于努力工作的故事，从这个故事里我们能够看到，知晓自己的愿望、并乐于动手去实现，是成功的必要条件。它还告诉我们要坚定你的信念，即使其他所有人都不支持，也要坚持可见。---山姆·沃尔顿 谢谢 希望读完这本书，我能从中学到很多知识。转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！我奥特！罗姆尼大骂道：我次奥！这么好的事情，会不会让我碰到。  【转发赢门票】想亲临X1发布会现场？机会来了！转发微博并，说出你对X1的美好期待，即有机会成为X1发布会特邀VIP，亲临水立方，见证X1的诞生！，更有丰厚大礼赠送。一起来见证历史性的一刻吧。活动截止时间：2012年11月8日光棍几十年，早日脱光。。。 为了感谢缘粉们对 的厚爱!!!!。即日起，{关注} 转发并[@]三位微博真实好友说出在“光棍节”前想对他们的话与小编进行微博互动，就有机会赢得限量维尼小熊。还有更多好礼相送哦！！！更多幸福温暖就在世纪佳缘！如果送我19万，明显投资做生意~ 相当于送你19万，19万可以拥有一个不错的“私人座驾”，19万可以让你拥有一个温暖“爱巢”，关注 转发说出如果送你19万会干什么？+，同时进入 点击报名，就有iphone5、iphone4s、suffler、电影票等你拿！下雨天，我妈在我放学接我回家。怕我淋雨。。第36波:由陆毅、景甜主演治愈系情感大片《新妈妈再爱我一次》11月9日温情上映~记忆中妈妈为你做的哪件事令你至今铭记心中？即日起你只要关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1500张）~11月9日，用生命去爱~完全可以忽视我，竟然看不清楚我。//: 快來拿照片吧 //:给力哇，成都的观众好有爱呀，看得到海报的背面是什么吗？观众每人一个手指印印成一个心形。    ，你们感不感动？尼玛每次坐到春熙路街道，要不就是聋哑人喊你捐钱，要不是被小女孩追到到处跑喊你买花，你妹！没看出来哥没带钱出来么？？？等哈见所谓的明星，五点从家走，竟然没堵车，这次失策了。瓜兮兮坐到伊藤里看！美！女！ 我在:途中，看见一邀着电瓶车一男子，我暗地里笑了，担怕你弄回去不要个一两个小时，多半是到不到家的，要是我，早就路上拦人了。哈哈 我在:最讨厌来这个地方，热死我了。。。 我在:这个是不是太搞笑了点～其实我吸烟的理由很简单：爷爷吸烟，爸也吸烟，轮到我不能断了香火。老婆我爱你。清早我姐打电话喊我去银行存钱，睡意朦胧的我脸不洗直奔银行，再加上穿了个波波鞋看起来有点吊儿郎当，骑个自行车把我冷瓜了，尼玛小观堰那家已经搬到沙河大桥那，回家路途我中学，恰被初中班主任看到，劳资真的是瓜完了噻，这种好事都能遇见，简直是运气好的不得了。我真的是屌丝一枚。。。是不是运气好了点点，刚转不久就中了，可惜不是运动包，还是谢谢浩沙姐啰。【瑜伽服抽奖活动】姐继续来公布~               大家不要忘记私信姐啊~回复: //:一晚醉過,一晚睡過,還有一晚好好把握..一天路过，一天错过，还有一天好好把握.......我奥特！罗姆尼大骂道：我次奥！这么好的事情，会不会让我碰到。  【转发赢门票】想亲临X1发布会现场？机会来了！转发微博并，说出你对X1的美好期待，即有机会成为X1发布会特邀VIP，亲临水立方，见证X1的诞生！，更有丰厚大礼赠送。一起来见证历史性的一刻吧。活动截止时间：2012年11月8日光棍几十年，早日脱光。。。 为了感谢缘粉们对 的厚爱!!!!。即日起，{关注} 转发并[@]三位微博真实好友说出在“光棍节”前想对他们的话与小编进行微博互动，就有机会赢得限量维尼小熊。还有更多好礼相送哦！！！更多幸福温暖就在世纪佳缘！如果送我19万，明显投资做生意~ 相当于送你19万，19万可以拥有一个不错的“私人座驾”，19万可以让你拥有一个温暖“爱巢”，关注 转发说出如果送你19万会干什么？+，同时进入 点击报名，就有iphone5、iphone4s、suffler、电影票等你拿！下雨天，我妈在我放学接我回家。怕我淋雨。。第36波:由陆毅、景甜主演治愈系情感大片《新妈妈再爱我一次》11月9日温情上映~记忆中妈妈为你做的哪件事令你至今铭记心中？即日起你只要关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1500张）~11月9日，用生命去爱~完全可以忽视我，竟然看不清楚我。//: 快來拿照片吧 //:给力哇，成都的观众好有爱呀，看得到海报的背面是什么吗？观众每人一个手指印印成一个心形。    ，你们感不感动？尼玛每次坐到春熙路街道，要不就是聋哑人喊你捐钱，要不是被小女孩追到到处跑喊你买花，你妹！没看出来哥没带钱出来么？？？等哈见所谓的明星，五点从家走，竟然没堵车，这次失策了。瓜兮兮坐到伊藤里看！美！女！ 我在:途中，看见一邀着电瓶车一男子，我暗地里笑了，担怕你弄回去不要个一两个小时，多半是到不到家的，要是我，早就路上拦人了。哈哈 我在:最讨厌来这个地方，热死我了。。。 我在:这个是不是太搞笑了点～其实我吸烟的理由很简单：爷爷吸烟，爸也吸烟，轮到我不能断了香火。老婆我爱你。清早我姐打电话喊我去银行存钱，睡意朦胧的我脸不洗直奔银行，再加上穿了个波波鞋看起来有点吊儿郎当，骑个自行车把我冷瓜了，尼玛小观堰那家已经搬到沙河大桥那，回家路途我中学，恰被初中班主任看到，劳资真的是瓜完了噻，这种好事都能遇见，简直是运气好的不得了。我真的是屌丝一枚。。。是不是运气好了点点，刚转不久就中了，可惜不是运动包，还是谢谢浩沙姐啰。【瑜伽服抽奖活动】姐继续来公布~               大家不要忘记私信姐啊~回复: //:一晚醉過,一晚睡過,還有一晚好好把握..一天路过，一天错过，还有一天好好把握.......转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！那年，还没怎么抽奖，涨一个粉丝还欣喜若狂，而现在感觉没了，要涨就涨，要掉就掉～现在除了抽奖还TM在抽奖～六六大顺，谢谢关注我的童鞋，Thank  you这会不会有点太伟大了点吧。。。【“爱情天梯”成绝唱】50年前，刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，为躲避流言蜚语，他们在深山相守几十年。为了妻子出行安全，刘国江用了半个世纪凿出上下山的阶梯，这就是6000级的“爱情天梯”。5年前，刘国江病逝，前晚，徐朝清追随而去，爱在此刻永恒！一想到自己吃什么都瘦不拉唧，有种默默的忧伤！这个家伙...一直以来都是这么的可爱，永远也不会长大！以前你是我们的哥哥...可现在...我们却成了你叔叔了。《新妈妈再爱我一次》我是走文艺范的 【微博今日t恤】好礼来啦，现加我们为好友，说出你11月最想看的影片，同时转发并艾特你的三个好友，就有机会获得电影T恤一件哦谢谢  30元话费！ 有爸爸妈妈陪着，很幸福！！【天街活动】每个人心中都有一匹小飞马，带我们飞越不安，将正能量加满10月30-11月2日，关注龙湖天街三千集，在话题下分享你身边的小幸福，生活里点点滴滴的小感动， 及五个好友，即有机会获得UME电影票，每日8张哦正能量，加满！终于可以把持续好几天，天天抽奖的微博删除，怎么转发都不好中。。。谢谢，狗屎运那么求好，转发抽奖平台都抽的到我，不容易呀！！！//:恭喜   获得价值168元的的早安巴黎万圣节主题蛋糕一份，领奖具体事宜小编将私信通知~请关注哦~//:  在 上对本次活动进万圣节就快要到了！小编为你送上万圣节好礼啦！即日起至10月31日13时，加关注，转发评论本条微博，并@ 三个好友，将用 抽取3位幸运粉丝获得早安巴黎价值168元万圣节蛋糕一份，10位粉丝获得早安巴黎价值36元万圣节蛋糕一份。哇，搞怪蛋糕超美味再兑换票的时候还在想科幻片会不会很好看，但是值得一看，情节勾人心弦，起码对于我这种伪电影迷来说真的还不错的一部电影。。。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"玩微博送微币 希顿天天送大礼" 10月30日有奖竞猜问题：成都城南哪个写字楼项目即买即送精装修？A、世豪广场；B、新希望国际大厦；C、希顿国际广场。转发活动并回答问题，同时@ 3个好友，即有机会获得10元微币。每天都会抽出20名幸运网友！结束时间为明天早上9点整。 不晓得我不爱吃鱼的人去会不会喜欢上了。【王氏六合鱼】想吃鱼？看美食达人 推荐：万年场双庆路26号，特色凉菜嘎嘣脆儿的黄瓜条、红油拌鸡、卤鸡翅、卤鸡爪、卤猪蹄都巴适，香菇笋干红烧肉也桌桌必点，16斤六合鱼装在一个洗脸盆里端上来，那个壮观啊！鱼片经过酸菜和泡椒的洗礼，麻、辣、鲜、香、嫩、烫六味俱全，过瘾！现在发一条原创微博来几个僵死粉，以前发一条原创微博，被@ 十多次虚假中奖微博。。。下午接近五点兑换的电影票，尼玛七点半的最后一排位置最中间的被人占了，来晚了。。。跟着时代走呗。。。十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了…… （via：）元芳，你怎么看？那年，还没怎么抽奖，涨一个粉丝还欣喜若狂，而现在感觉没了，要涨就涨，要掉就掉～现在除了抽奖还TM在抽奖～六六大顺，谢谢关注我的童鞋，Thank  you这会不会有点太伟大了点吧。。。【“爱情天梯”成绝唱】50年前，刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，为躲避流言蜚语，他们在深山相守几十年。为了妻子出行安全，刘国江用了半个世纪凿出上下山的阶梯，这就是6000级的“爱情天梯”。5年前，刘国江病逝，前晚，徐朝清追随而去，爱在此刻永恒！一想到自己吃什么都瘦不拉唧，有种默默的忧伤！这个家伙...一直以来都是这么的可爱，永远也不会长大！以前你是我们的哥哥...可现在...我们却成了你叔叔了。《新妈妈再爱我一次》我是走文艺范的 【微博今日t恤】好礼来啦，现加我们为好友，说出你11月最想看的影片，同时转发并艾特你的三个好友，就有机会获得电影T恤一件哦谢谢  30元话费！ 有爸爸妈妈陪着，很幸福！！【天街活动】每个人心中都有一匹小飞马，带我们飞越不安，将正能量加满10月30-11月2日，关注龙湖天街三千集，在话题下分享你身边的小幸福，生活里点点滴滴的小感动， 及五个好友，即有机会获得UME电影票，每日8张哦正能量，加满！终于可以把持续好几天，天天抽奖的微博删除，怎么转发都不好中。。。谢谢，狗屎运那么求好，转发抽奖平台都抽的到我，不容易呀！！！//:恭喜   获得价值168元的的早安巴黎万圣节主题蛋糕一份，领奖具体事宜小编将私信通知~请关注哦~//:  在 上对本次活动进万圣节就快要到了！小编为你送上万圣节好礼啦！即日起至10月31日13时，加关注，转发评论本条微博，并@ 三个好友，将用 抽取3位幸运粉丝获得早安巴黎价值168元万圣节蛋糕一份，10位粉丝获得早安巴黎价值36元万圣节蛋糕一份。哇，搞怪蛋糕超美味再兑换票的时候还在想科幻片会不会很好看，但是值得一看，情节勾人心弦，起码对于我这种伪电影迷来说真的还不错的一部电影。。。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"玩微博送微币 希顿天天送大礼" 10月30日有奖竞猜问题：成都城南哪个写字楼项目即买即送精装修？A、世豪广场；B、新希望国际大厦；C、希顿国际广场。转发活动并回答问题，同时@ 3个好友，即有机会获得10元微币。每天都会抽出20名幸运网友！结束时间为明天早上9点整。 不晓得我不爱吃鱼的人去会不会喜欢上了。【王氏六合鱼】想吃鱼？看美食达人 推荐：万年场双庆路26号，特色凉菜嘎嘣脆儿的黄瓜条、红油拌鸡、卤鸡翅、卤鸡爪、卤猪蹄都巴适，香菇笋干红烧肉也桌桌必点，16斤六合鱼装在一个洗脸盆里端上来，那个壮观啊！鱼片经过酸菜和泡椒的洗礼，麻、辣、鲜、香、嫩、烫六味俱全，过瘾！现在发一条原创微博来几个僵死粉，以前发一条原创微博，被@ 十多次虚假中奖微博。。。下午接近五点兑换的电影票，尼玛七点半的最后一排位置最中间的被人占了，来晚了。。。跟着时代走呗。。。十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了…… （via：）元芳，你怎么看？转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！最爱火锅。。。【重庆江北老灶火锅】爱吃肉爱重口？看 推荐：武侯区武候祠大街113号，江北老灶整起！给姜丝穿件肥牛大衣，再拴条贡菜裤腰带，风格走得潮。鸭肠只细嫩，简直可以跟较场坝的比。荤锅荤菜荤龙门阵。锅底新鲜小米椒味道很重。重口味之选！小时候跟灰原哀，变回去就跟小兰吧。。//:大家希望柯南最后和谁在一起？《名侦探柯南》的作者青山刚昌说，考虑到目前剧情已经进入白热化的阶段，再拖延下去只会降低故事的观赏性，所以“柯南”会在近几年迎来大结局。大家希望柯南最后和谁在一起？1.小兰 2.哀 3.步美 4.基德 5.小五郎 6.阿笠博士。（转）从没相信过冲矢昴是赤井秀一。春熙路附近哪里有工商银行存款机。。。 我在:突然发觉对抽奖不感兴趣了！！！水杯实用。。。  今天你推荐粉丝了吗？只要你推荐3位粉丝，只要3位粉丝哦！关注，就有机会获得彩虹杯一个，到2012年12月31日，一直都有、一直都有！最喜欢吃珺肝。。。【门巴石头火锅】火锅也是有君子的，不信？看美食达人 推荐：火锅中的温润君子，采用石头锅底虽然煮起来慢，但锅底鲜香麻辣慢慢渗透的滋味确实不容小觑。鲜红的辣椒刺激味蕾，菜品走高性价比路线哦~特别喜欢花朵珺肝，经过秘制酱料腌制后的牛肉，带着一点嚼劲的口感，很赞！朝鲜穿的衣服太像中国70年代的。。 //:抱歉，我忘记了，Facebook也是你们金天才发明的。 //: 注意你的语言好吗！我们的平躺电脑可以登录Twitter和Facebook的！ //: 看起来和别的国家的平板一样啊！＂朝鲜特性＂大概是不能上网！【朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光】据朝鲜中央电视台21日报道，平壤情报技术局已经成功开发出了一款名为“阿里郎”的优质平板电脑。报道称， 这款平板电脑不仅充分体现了朝鲜特性，而且男女老少都可以轻松使用。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"玩微博送微币 希顿天天送大礼" 希顿国际广场一共由几栋建筑物构成？A、2栋；B、3栋；C、4栋。关注“成都希顿国际广场微博”，转发活动并回答当日的问题，同时@ 3个好友，即有机会获得10元微币。每天都会抽出20名幸运网友！结束时间为明天早上9点整。。。今天有奖竞猜开始！！ //: 冬天要来了，凉山深处的孩子们却还在破烂的教室里上课，衣衫单薄，很冷。现在只需要一件棉衣，一双手套就能让他们的冬天不再寒冷。凉山暖冬，我在行动！咨询电话：028-85973094冬天要来了，凉山深处的孩子们却还在破烂的教室里上课，衣衫单薄，很冷。现在只需要一件棉衣，一双手套……就能让他们的冬天不再寒冷。凉山暖冬，我在行动！捐助方式见图。咨询电话：028-85973094  手机用户参与点此：现在连莴笋都要卖几大块，我要去采摘~~    【走进海佳农场】有一种幸福叫“久在樊笼里，复得返自然”，逢着这美丽的十月金秋，携着家人、朋友去郊外沐浴秋韵吧，一面感受亲近自然的纯净，一面体味大地秋收的喜悦。转发微博加评论，并，跟着海佳一起享受田野采摘的乐趣。十件？哇塞，都要喊个人帮你拖哦。。。谢谢 送出的十件饮料 十张达古冰山门票 十个达人水杯 十副扑克 三张温泉票 一个新浪娃娃……上一次100人就没有中，这次让我中吧，我好想吃个免费的哦。。。        「芋贵人」成都九方购物中心店即将开业啦！地址：天府新区府城大道中段88号，九方购物中心4楼412铺位。开业大放送本活动即时生效，截止日期至10月30号，关注 且转评此微博。我们将抽取100名幸运儿，可免费试吃人气「大芋丸2号」一份如此给力的活动你Hold住了吗Ipad4都出来了，意思是Ipad3过时了，尼玛是不是更新的太快了。。。举报人都原谅被举报人，那就原谅被举报人吧。。。最爱火锅。。。【重庆江北老灶火锅】爱吃肉爱重口？看 推荐：武侯区武候祠大街113号，江北老灶整起！给姜丝穿件肥牛大衣，再拴条贡菜裤腰带，风格走得潮。鸭肠只细嫩，简直可以跟较场坝的比。荤锅荤菜荤龙门阵。锅底新鲜小米椒味道很重。重口味之选！小时候跟灰原哀，变回去就跟小兰吧。。//:大家希望柯南最后和谁在一起？《名侦探柯南》的作者青山刚昌说，考虑到目前剧情已经进入白热化的阶段，再拖延下去只会降低故事的观赏性，所以“柯南”会在近几年迎来大结局。大家希望柯南最后和谁在一起？1.小兰 2.哀 3.步美 4.基德 5.小五郎 6.阿笠博士。（转）从没相信过冲矢昴是赤井秀一。春熙路附近哪里有工商银行存款机。。。 我在:突然发觉对抽奖不感兴趣了！！！水杯实用。。。  今天你推荐粉丝了吗？只要你推荐3位粉丝，只要3位粉丝哦！关注，就有机会获得彩虹杯一个，到2012年12月31日，一直都有、一直都有！最喜欢吃珺肝。。。【门巴石头火锅】火锅也是有君子的，不信？看美食达人 推荐：火锅中的温润君子，采用石头锅底虽然煮起来慢，但锅底鲜香麻辣慢慢渗透的滋味确实不容小觑。鲜红的辣椒刺激味蕾，菜品走高性价比路线哦~特别喜欢花朵珺肝，经过秘制酱料腌制后的牛肉，带着一点嚼劲的口感，很赞！朝鲜穿的衣服太像中国70年代的。。 //:抱歉，我忘记了，Facebook也是你们金天才发明的。 //: 注意你的语言好吗！我们的平躺电脑可以登录Twitter和Facebook的！ //: 看起来和别的国家的平板一样啊！＂朝鲜特性＂大概是不能上网！【朝鲜自制阿里郎平板电脑曝光】据朝鲜中央电视台21日报道，平壤情报技术局已经成功开发出了一款名为“阿里郎”的优质平板电脑。报道称， 这款平板电脑不仅充分体现了朝鲜特性，而且男女老少都可以轻松使用。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"玩微博送微币 希顿天天送大礼" 希顿国际广场一共由几栋建筑物构成？A、2栋；B、3栋；C、4栋。关注“成都希顿国际广场微博”，转发活动并回答当日的问题，同时@ 3个好友，即有机会获得10元微币。每天都会抽出20名幸运网友！结束时间为明天早上9点整。。。今天有奖竞猜开始！！ //: 冬天要来了，凉山深处的孩子们却还在破烂的教室里上课，衣衫单薄，很冷。现在只需要一件棉衣，一双手套就能让他们的冬天不再寒冷。凉山暖冬，我在行动！咨询电话：028-85973094冬天要来了，凉山深处的孩子们却还在破烂的教室里上课，衣衫单薄，很冷。现在只需要一件棉衣，一双手套……就能让他们的冬天不再寒冷。凉山暖冬，我在行动！捐助方式见图。咨询电话：028-85973094  手机用户参与点此：现在连莴笋都要卖几大块，我要去采摘~~    【走进海佳农场】有一种幸福叫“久在樊笼里，复得返自然”，逢着这美丽的十月金秋，携着家人、朋友去郊外沐浴秋韵吧，一面感受亲近自然的纯净，一面体味大地秋收的喜悦。转发微博加评论，并，跟着海佳一起享受田野采摘的乐趣。十件？哇塞，都要喊个人帮你拖哦。。。谢谢 送出的十件饮料 十张达古冰山门票 十个达人水杯 十副扑克 三张温泉票 一个新浪娃娃……上一次100人就没有中，这次让我中吧，我好想吃个免费的哦。。。        「芋贵人」成都九方购物中心店即将开业啦！地址：天府新区府城大道中段88号，九方购物中心4楼412铺位。开业大放送本活动即时生效，截止日期至10月30号，关注 且转评此微博。我们将抽取100名幸运儿，可免费试吃人气「大芋丸2号」一份如此给力的活动你Hold住了吗Ipad4都出来了，意思是Ipad3过时了，尼玛是不是更新的太快了。。。举报人都原谅被举报人，那就原谅被举报人吧。。。转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！你妹！中午问室友记得叫我吃饭，结果全寝室基本还没起床！！！好久没中奖了，天呐！人品哪里去了。。。  多喜欢大山、蓝天白云！成都什么时候见晴！！！   不得不说这部电影还是挺好看的，虽然说剧情老套，但起码能很清楚的知道这部电影演的什么。影片风景不错。。。老房子，老照片，回不去的旧时光。。。 面对着阳光努力向上，相信日子会变得单纯而美好。  最主要我还高他们二十多元。第一次拿到钱感觉真不错！发工资啦，发工资的人给我说，悄悄的，不要告诉别人，貌似我看了一下，我最多！！！笑屎我了。发工资啦，发工资的人给我说，悄悄的，不要告诉别人，貌似我看了一下，我最多！！！笑屎我了。中间那小孩叫我大叔。 我在:我是奶茶哥！！！ 我在:所有的时光都是被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。  。。。小时候常让我妈给我买。。。//: 50年华西牛奶、50年成都记忆啊//: 呵呵 话说喝的第一瓶 这种酸奶还是在学校，确实好吃，瓶子还可以退5毛钱 吃过的举下手呗       又喝到，记忆中的酸奶了，以前叫华西、现在是新希望华西了。 真正好喝啊。一瞬间就一瓶。一起骑单车的岁月一件方便面,够我吃好几顿哦.btw:谢谢 一个小狮子和一张CD......btw:谢谢你妹！中午问室友记得叫我吃饭，结果全寝室基本还没起床！！！好久没中奖了，天呐！人品哪里去了。。。  多喜欢大山、蓝天白云！成都什么时候见晴！！！   不得不说这部电影还是挺好看的，虽然说剧情老套，但起码能很清楚的知道这部电影演的什么。影片风景不错。。。老房子，老照片，回不去的旧时光。。。 面对着阳光努力向上，相信日子会变得单纯而美好。  最主要我还高他们二十多元。第一次拿到钱感觉真不错！发工资啦，发工资的人给我说，悄悄的，不要告诉别人，貌似我看了一下，我最多！！！笑屎我了。发工资啦，发工资的人给我说，悄悄的，不要告诉别人，貌似我看了一下，我最多！！！笑屎我了。中间那小孩叫我大叔。 我在:我是奶茶哥！！！ 我在:所有的时光都是被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。  。。。小时候常让我妈给我买。。。//: 50年华西牛奶、50年成都记忆啊//: 呵呵 话说喝的第一瓶 这种酸奶还是在学校，确实好吃，瓶子还可以退5毛钱 吃过的举下手呗       又喝到，记忆中的酸奶了，以前叫华西、现在是新希望华西了。 真正好喝啊。一瞬间就一瓶。一起骑单车的岁月一件方便面,够我吃好几顿哦.btw:谢谢 一个小狮子和一张CD......btw:谢谢转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！这张有点雷人！！！发现 童鞋怎么那么像旁边那只马呢？ 失去某些东西同时也会得到一些东西～也许不要把失去的看得太重要了。。。我在“群丽16周年店庆大回馈，愤怒的小鸟工作减压捶背棒送给你”有奖转发活动中抽中一等奖：愤怒的小鸟工捶背棒 地址：经过对比两幅图，被举报者明显去水印使用了举报者的图片，这种不道德的行为不值得提倡！！！帮  拿的项链～你娃回学校不请我吃饭就拿不回你的项链了哈奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"群丽16周年店庆大回馈，愤怒的小鸟工作减压捶背棒送给你" 中秋国庆大假，让疲惫的身心好好放松一下！群丽16周年店庆大回馈，每天10份愤怒的小鸟工作减压捶背棒送给你！转发本微博，并留下一句生日祝福，即有机会获得。 长那么大，还没有在天府广场照相，作为一名成都市民我应该深深的自责！！！ 我在:金沙堵的我差点吐血，还好我骑的车，想必开车的已经吐血了。。。哈哈 我在:妹儿  祝你18岁生日快乐！！！越长越漂亮！！！      与其说，《铜雀台》是一部三国史诗，在还原一个真正的曹操。不如说，《铜雀台》就是一部爱情片，一部穿着古人服装，矫情矫情的高富帅和白富美的故事。可惜，故事总是如此，容易猜到开始，却不容易猜到结局。 去万达看电影～伊藤人暴多，不是抵制日企嘛！！！ 我在:多久都没转星座~说的还很对~【白羊座真面目】1、伪装坚强，内心善良。2、火爆脾气，性格单纯。3、讲义气，重朋友。4、憧憬爱情，但不奢求。5、自我矛盾，多重性格。6、注重现实，更爱感觉。7、贪吃的嘴，吃货的心。8、容易放不下过去，纠结在爱的回忆。  祝祖国母亲生日快乐！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看见各种亲戚，受不了我妈介绍，比我大或比我小的都要喊叔叔阿姨，只怪我辈份太小～还是觉得比我大几十天所谓的阿姨长的多漂亮的。。。 我在:我捡到钱啰。这张有点雷人！！！发现 童鞋怎么那么像旁边那只马呢？ 失去某些东西同时也会得到一些东西～也许不要把失去的看得太重要了。。。我在“群丽16周年店庆大回馈，愤怒的小鸟工作减压捶背棒送给你”有奖转发活动中抽中一等奖：愤怒的小鸟工捶背棒 地址：经过对比两幅图，被举报者明显去水印使用了举报者的图片，这种不道德的行为不值得提倡！！！帮  拿的项链～你娃回学校不请我吃饭就拿不回你的项链了哈奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"群丽16周年店庆大回馈，愤怒的小鸟工作减压捶背棒送给你" 中秋国庆大假，让疲惫的身心好好放松一下！群丽16周年店庆大回馈，每天10份愤怒的小鸟工作减压捶背棒送给你！转发本微博，并留下一句生日祝福，即有机会获得。 长那么大，还没有在天府广场照相，作为一名成都市民我应该深深的自责！！！ 我在:金沙堵的我差点吐血，还好我骑的车，想必开车的已经吐血了。。。哈哈 我在:妹儿  祝你18岁生日快乐！！！越长越漂亮！！！      与其说，《铜雀台》是一部三国史诗，在还原一个真正的曹操。不如说，《铜雀台》就是一部爱情片，一部穿着古人服装，矫情矫情的高富帅和白富美的故事。可惜，故事总是如此，容易猜到开始，却不容易猜到结局。 去万达看电影～伊藤人暴多，不是抵制日企嘛！！！ 我在:多久都没转星座~说的还很对~【白羊座真面目】1、伪装坚强，内心善良。2、火爆脾气，性格单纯。3、讲义气，重朋友。4、憧憬爱情，但不奢求。5、自我矛盾，多重性格。6、注重现实，更爱感觉。7、贪吃的嘴，吃货的心。8、容易放不下过去，纠结在爱的回忆。  祝祖国母亲生日快乐！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看见各种亲戚，受不了我妈介绍，比我大或比我小的都要喊叔叔阿姨，只怪我辈份太小～还是觉得比我大几十天所谓的阿姨长的多漂亮的。。。 我在:我捡到钱啰。转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！ 人红是非多~~~ 痛！！！他脚踏多只船3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~【爱心接力】有不想穿的旧衣服吗？有平时不怎么穿的旧鞋子吗？ 有过时的被单、被罩和棉被吗？有几年前就想换掉的冬季外套吗？不要丢弃...四川藏区的老人和孩子们需要它们！大家转起来~~~摔了一跤人都萎缩一圈～不像以前生龙活虎了。。。谢谢小编~~恭喜 获得《统一巧面馆第五届校园营销大师赛》本周微博活动：“正宗老坛酸菜转发”第2天的统一巧面馆老坛酸菜牛肉面桶面一件！恭喜恭喜，请查收私信！昨晚睡觉，突然感觉头有点痛，手一摸，鼓起一个包出来，今早起来，尼玛全身痛→_→啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要不要别人活，这老骨头不能再被折腾了～～ 我在:去双流某诊所，医生说：你以后骑车慢点，万一肇事者跑了你才瓜了，还好没伤到骨头～好嘛，以后骑慢点～btw：绷带弄了三条带，命名为：三叶草，哈哈。ps:回家又被说了，面壁去。。当遇到奇葩时，劳资无语了，我又绊倒了～上次是腿，这次是手臂，日，FUCK!! 我在:我是个衰神，来双流就下雨，下你妹的雨，话说在骑十多公里都可以到我妈的家长了～ 我在:中个奖也不容易，跑那么远来拿～尼玛帮别人拿还不给，靠！ 我在:又有一张电影卡了，最近又可以去看电影~谢谢 给我我这次机会~~~ 无法阻止我爱吃方便面的习惯~~ 统一巧面馆第五届校园营销大师赛——《我的第一口老坛酸菜》即将拉开帷幕！本周微博活动“正宗老坛酸菜转发”（2012年9月24-30日）关注我们的官方微博，并转发+评论此微博，既有机会获赠统一巧面馆老坛酸菜牛肉面桶面1件（每天3名）！更有机会获得iPod nano（一周1名）噢！谢谢   赠送的进口葡萄酒~~谢谢  一把伞~~~~ 人红是非多~~~ 痛！！！他脚踏多只船3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~【爱心接力】有不想穿的旧衣服吗？有平时不怎么穿的旧鞋子吗？ 有过时的被单、被罩和棉被吗？有几年前就想换掉的冬季外套吗？不要丢弃...四川藏区的老人和孩子们需要它们！大家转起来~~~摔了一跤人都萎缩一圈～不像以前生龙活虎了。。。谢谢小编~~恭喜 获得《统一巧面馆第五届校园营销大师赛》本周微博活动：“正宗老坛酸菜转发”第2天的统一巧面馆老坛酸菜牛肉面桶面一件！恭喜恭喜，请查收私信！昨晚睡觉，突然感觉头有点痛，手一摸，鼓起一个包出来，今早起来，尼玛全身痛→_→啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要不要别人活，这老骨头不能再被折腾了～～ 我在:去双流某诊所，医生说：你以后骑车慢点，万一肇事者跑了你才瓜了，还好没伤到骨头～好嘛，以后骑慢点～btw：绷带弄了三条带，命名为：三叶草，哈哈。ps:回家又被说了，面壁去。。当遇到奇葩时，劳资无语了，我又绊倒了～上次是腿，这次是手臂，日，FUCK!! 我在:我是个衰神，来双流就下雨，下你妹的雨，话说在骑十多公里都可以到我妈的家长了～ 我在:中个奖也不容易，跑那么远来拿～尼玛帮别人拿还不给，靠！ 我在:又有一张电影卡了，最近又可以去看电影~谢谢 给我我这次机会~~~ 无法阻止我爱吃方便面的习惯~~ 统一巧面馆第五届校园营销大师赛——《我的第一口老坛酸菜》即将拉开帷幕！本周微博活动“正宗老坛酸菜转发”（2012年9月24-30日）关注我们的官方微博，并转发+评论此微博，既有机会获赠统一巧面馆老坛酸菜牛肉面桶面1件（每天3名）！更有机会获得iPod nano（一周1名）噢！谢谢   赠送的进口葡萄酒~~谢谢  一把伞~~~~转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！     姐，耳机帮你领了哈，Hello  Kitty的～ 我在:我被我姑妈征服了，她老人家完胜！！！ 我在:十分感谢  50元京东礼品卡。。。 我在:又放假了。昨晚听说芙蓉姐姐自杀～心中怎么会有淡淡的忧伤～～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊→_→死了～～～这次脸丢完了～我同学说你大门没关～果真没有拉上，尼玛不是我早上坐公交到学校～在到学校到处跑都不是敞开的～真厉害！今早坐公交，听见有人喜欢每句话说完说一个字：嘎，突然好怀念小时候跟伙伴们玩的时候，常常听见某某事，最后有个结尾，嘎、嘛等字眼。。。 我在:《中学生广播体操－时代在召唤（有口令）》 好看.呵呵,还是立体声的.上个初高中就学了三套广播体操~   （分享自 ）《中学生广播体操－青春的活力（有口令）》 我奇怪,为什么一套叫时代召唤,一套叫青春活力.呵呵,有什么不同?你们看出来了么?   （分享自 ）哦，那太好了～五位已粉~~   【特惠活动又来咯】9月10日20：00至9月20日20:00，转发本条微博并~；当日新增粉丝单独获每日5个名额抽奖；奖品是亲们最爱的太平洋院线电影卡哦，转发并，五好友加粉成功可100%获精美礼品，活动最后一天还将抽取3名大奖获IPAD一部哦。亲们快来吧，等你互粉哟小丑取悦着这个世界，也许未曾感受到真正的快乐！这个假期跟父母一起去西岭雪山过~~谢谢  感谢我爸妈，感谢亲爱的祖国，感谢新浪微博，感谢所有的朋友~~~小编宣布本次西岭雪山刷一元和信通卡阖家游西岭活动的获得者是 他将是我们第一轮抽奖活动的幸运儿请你私信我们联系方式，在29日前到我公司领取奖品恭喜啦，来领奖的时候要小心了，不要被我们的和粉跟踪哦最近月饼的活动还真多，我就是没中~话说就没有怎么转发月饼的活动~~~哪位博友中了分我几个当早饭吃嘛、哈哈哈哈     姐，耳机帮你领了哈，Hello  Kitty的～ 我在:我被我姑妈征服了，她老人家完胜！！！ 我在:十分感谢  50元京东礼品卡。。。 我在:又放假了。昨晚听说芙蓉姐姐自杀～心中怎么会有淡淡的忧伤～～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊→_→死了～～～这次脸丢完了～我同学说你大门没关～果真没有拉上，尼玛不是我早上坐公交到学校～在到学校到处跑都不是敞开的～真厉害！今早坐公交，听见有人喜欢每句话说完说一个字：嘎，突然好怀念小时候跟伙伴们玩的时候，常常听见某某事，最后有个结尾，嘎、嘛等字眼。。。 我在:《中学生广播体操－时代在召唤（有口令）》 好看.呵呵,还是立体声的.上个初高中就学了三套广播体操~   （分享自 ）《中学生广播体操－青春的活力（有口令）》 我奇怪,为什么一套叫时代召唤,一套叫青春活力.呵呵,有什么不同?你们看出来了么?   （分享自 ）哦，那太好了～五位已粉~~   【特惠活动又来咯】9月10日20：00至9月20日20:00，转发本条微博并~；当日新增粉丝单独获每日5个名额抽奖；奖品是亲们最爱的太平洋院线电影卡哦，转发并，五好友加粉成功可100%获精美礼品，活动最后一天还将抽取3名大奖获IPAD一部哦。亲们快来吧，等你互粉哟小丑取悦着这个世界，也许未曾感受到真正的快乐！这个假期跟父母一起去西岭雪山过~~谢谢  感谢我爸妈，感谢亲爱的祖国，感谢新浪微博，感谢所有的朋友~~~小编宣布本次西岭雪山刷一元和信通卡阖家游西岭活动的获得者是 他将是我们第一轮抽奖活动的幸运儿请你私信我们联系方式，在29日前到我公司领取奖品恭喜啦，来领奖的时候要小心了，不要被我们的和粉跟踪哦最近月饼的活动还真多，我就是没中~话说就没有怎么转发月饼的活动~~~哪位博友中了分我几个当早饭吃嘛、哈哈哈哈转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！今天  生日快乐！多了不说了，就想问你好久把钱还了哦！晚上吃的太撑，在床上躺着，我爸问我不要睡着了，我说“不会睡着，不要睡死了就行”“你不晓得中年丧子的痛苦”“。。。。。。。”为嘛都是人，差距咋个那么大~~~ 刚坐地铁回家，前面排了个韩国女孩，女孩在打电话。忽然背后冒出4个戴五角星黄帽、拿国旗的男子，将女孩围住问“你说的是日语？”，女孩神情有些惊慌“不是，是韩语”。为首男子从牙缝挤出一句“操！算你走运，如果是日本人，让你坐不成地铁”，事发惠新西街南口。隔壁子的川师游行~是不是吼的也太大声了吧。这都听的见，打倒小日本，还我钓鱼岛。。。btw:钓鱼岛还没有被占的嘛，怎么还还我钓鱼岛。。。一回家就被我妈各种说，各种喊我做事情~~都是干爹惹的祸~~~【世界超模选美广西三强出炉 挑战你的视觉极限】神马都不说了，一张图再配一句话：终于可以不用转发也能说“最右”了→中秋节在哪里赏月，电视塔上面噻，btw:我还没去过，求点运气~~  地址：这里，尽览天府美景。这里，比别人更近嫦娥339米。这里，就是西南之巅——成都339。中秋佳节，这里将有给力活动火爆上演，您只要关注 转发此微博，并@ 3位好友，就有机会获得339登塔券。还等什么，这个中秋，让自己与嫦娥更近339米吧！ 成都地铁二号线开通，洪河站和行政学院附近车变多了～上班族把车停这坐地铁？油费都省了一大半了。。。蓝天白云，等公交～财经学院确实不一样，女生就是多，这站牌没几个是男的～怎么我们的学校基本是男的～ 我在:想想在上小学时，每个星期二上午最后一节课是电脑课，电脑知识没学到什么，玩游戏还是多爽，几个人一台机器，想到都心酸。[btw：为什么进入微机室叫我们带鞋套，不然不要我们进。]昨天折腾，害的我今天全身酸痛，第一节直接逃课，睡到第二节去学校～要逆天了，我咋个没有那运气勒//: 看到没，这才叫住大奖啊！！我中了台湾双飞8日游 你们信不    是真的 就今天 谢谢    这是最好的生日礼物 活动还在继续 你们赶快来 和我一起去呀这才是真正的抵制！关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！我姑妈家人对我说，你一天到晚不晓得为了啥子，你“伤心”的很哦（btw:用四川说，尾音拖长点~)今天终于理解一个成语：得不偿失~~ 一句昨天发完为由，就给我一把雨伞，雨伞是生活大礼包？，我就不知道大在哪里，搞不起活动就不要弄~~今天  生日快乐！多了不说了，就想问你好久把钱还了哦！晚上吃的太撑，在床上躺着，我爸问我不要睡着了，我说“不会睡着，不要睡死了就行”“你不晓得中年丧子的痛苦”“。。。。。。。”为嘛都是人，差距咋个那么大~~~ 刚坐地铁回家，前面排了个韩国女孩，女孩在打电话。忽然背后冒出4个戴五角星黄帽、拿国旗的男子，将女孩围住问“你说的是日语？”，女孩神情有些惊慌“不是，是韩语”。为首男子从牙缝挤出一句“操！算你走运，如果是日本人，让你坐不成地铁”，事发惠新西街南口。隔壁子的川师游行~是不是吼的也太大声了吧。这都听的见，打倒小日本，还我钓鱼岛。。。btw:钓鱼岛还没有被占的嘛，怎么还还我钓鱼岛。。。一回家就被我妈各种说，各种喊我做事情~~都是干爹惹的祸~~~【世界超模选美广西三强出炉 挑战你的视觉极限】神马都不说了，一张图再配一句话：终于可以不用转发也能说“最右”了→中秋节在哪里赏月，电视塔上面噻，btw:我还没去过，求点运气~~  地址：这里，尽览天府美景。这里，比别人更近嫦娥339米。这里，就是西南之巅——成都339。中秋佳节，这里将有给力活动火爆上演，您只要关注 转发此微博，并@ 3位好友，就有机会获得339登塔券。还等什么，这个中秋，让自己与嫦娥更近339米吧！ 成都地铁二号线开通，洪河站和行政学院附近车变多了～上班族把车停这坐地铁？油费都省了一大半了。。。蓝天白云，等公交～财经学院确实不一样，女生就是多，这站牌没几个是男的～怎么我们的学校基本是男的～ 我在:想想在上小学时，每个星期二上午最后一节课是电脑课，电脑知识没学到什么，玩游戏还是多爽，几个人一台机器，想到都心酸。[btw：为什么进入微机室叫我们带鞋套，不然不要我们进。]昨天折腾，害的我今天全身酸痛，第一节直接逃课，睡到第二节去学校～要逆天了，我咋个没有那运气勒//: 看到没，这才叫住大奖啊！！我中了台湾双飞8日游 你们信不    是真的 就今天 谢谢    这是最好的生日礼物 活动还在继续 你们赶快来 和我一起去呀这才是真正的抵制！关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！我姑妈家人对我说，你一天到晚不晓得为了啥子，你“伤心”的很哦（btw:用四川说，尾音拖长点~)今天终于理解一个成语：得不偿失~~ 一句昨天发完为由，就给我一把雨伞，雨伞是生活大礼包？，我就不知道大在哪里，搞不起活动就不要弄~~转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！上班快捷、购物便利……住市中心，啥都方便。。。 【活动第二季来啦！】机会哪里寻？“住市中心，多的是机会！”上班快捷、购物便利……住市中心，还有哪些机会？尚豪庭入驻市中心草市街之际，诚征机会！即刻起至17日，关注我们+转发此微博+阐述住市中心有的机会+，就有机会赢电影票！PS：Ipad3在邮寄过程中了！下周开抽！钓鱼岛是中国的，柯南是世界的。。。成都金牛万达广场  【：请你看电影，助你“搜”好房！】 2012全媒体中心秋季房交会特别策划，有奖参与“搜索”全城好房。独家媒体资源，高新技术支持，之愿为你觅得一个美好的家！同时，转发本微博，写下您心中的品质楼盘名称，并，就有机会获得两张电影票哦！担怕红旗恼火，不晓得如果卖，馒头要一块钱一个了哈。。。 嬢嬢，现在都开始抵制日货咯，好多日本的超市在成都哦，我们挺红旗，红旗可以开始卖早餐不哦，豆浆，包子，馒头，种类稍微丰富点的，要得不哦。不想熬夜，不是为了iPhone5的发布，只是为了熬药~~~和我姐   去万达看电影～BTW:上一条微博答案揭晓，我去万达先把票买了，位置先占到～你猜想到了吗？ 我在:猜猜我来这里干嘛？ 我在:刚刚合适，我数了的，不是99名就是100名。。。 【转发抢电影票】世茂.玉锦湾摄影沙龙活动风暴来袭。活动参与方式：①关注；②转发此微博并写下；③ @ 三位任意好友即可获得电影票2张！仅限前100位有效转发哦，赶快加入玉锦湾粉丝团，再不出手，票就没了，详情见海报：早上去学校，跟同室友聊聊天，吃过午饭，打牌，现在回家，以后可能没有多少时间凑在一起，珍惜一下时光。。。 我在:到学校，不上课！我去！都是停电惹得祸！！！ 我在:纳尼，说好着柯南呢。//:等着看柯南呢原定于9月13日上映的影片《白鹿原》因故延期，具体原因暂时不明，最终上映时间等候通知。有消息称是因数字硬盘问题，而造成不能按原定时间上映。而原定于9月21日上映的柯南最新剧场版《第十一名前锋》也取消在内地上映，据称也是是因数字硬盘问题。终于有机会可以去极地海洋公园了，求组团去~~~btw:谢谢 都是些美女和帅哥。。。轻松挥出高尔夫人生第一杆。。。谢谢苦逼的娃儿自己熬药，貌似十多年没喝过中药了。。。 我在:美好的童年~数码宝贝第一部主题曲《butter fly》绝对经典催泪啊，怀念美好的童年~ 上班快捷、购物便利……住市中心，啥都方便。。。 【活动第二季来啦！】机会哪里寻？“住市中心，多的是机会！”上班快捷、购物便利……住市中心，还有哪些机会？尚豪庭入驻市中心草市街之际，诚征机会！即刻起至17日，关注我们+转发此微博+阐述住市中心有的机会+，就有机会赢电影票！PS：Ipad3在邮寄过程中了！下周开抽！钓鱼岛是中国的，柯南是世界的。。。成都金牛万达广场  【：请你看电影，助你“搜”好房！】 2012全媒体中心秋季房交会特别策划，有奖参与“搜索”全城好房。独家媒体资源，高新技术支持，之愿为你觅得一个美好的家！同时，转发本微博，写下您心中的品质楼盘名称，并，就有机会获得两张电影票哦！担怕红旗恼火，不晓得如果卖，馒头要一块钱一个了哈。。。 嬢嬢，现在都开始抵制日货咯，好多日本的超市在成都哦，我们挺红旗，红旗可以开始卖早餐不哦，豆浆，包子，馒头，种类稍微丰富点的，要得不哦。不想熬夜，不是为了iPhone5的发布，只是为了熬药~~~和我姐   去万达看电影～BTW:上一条微博答案揭晓，我去万达先把票买了，位置先占到～你猜想到了吗？ 我在:猜猜我来这里干嘛？ 我在:刚刚合适，我数了的，不是99名就是100名。。。 【转发抢电影票】世茂.玉锦湾摄影沙龙活动风暴来袭。活动参与方式：①关注；②转发此微博并写下；③ @ 三位任意好友即可获得电影票2张！仅限前100位有效转发哦，赶快加入玉锦湾粉丝团，再不出手，票就没了，详情见海报：早上去学校，跟同室友聊聊天，吃过午饭，打牌，现在回家，以后可能没有多少时间凑在一起，珍惜一下时光。。。 我在:到学校，不上课！我去！都是停电惹得祸！！！ 我在:纳尼，说好着柯南呢。//:等着看柯南呢原定于9月13日上映的影片《白鹿原》因故延期，具体原因暂时不明，最终上映时间等候通知。有消息称是因数字硬盘问题，而造成不能按原定时间上映。而原定于9月21日上映的柯南最新剧场版《第十一名前锋》也取消在内地上映，据称也是是因数字硬盘问题。终于有机会可以去极地海洋公园了，求组团去~~~btw:谢谢 都是些美女和帅哥。。。轻松挥出高尔夫人生第一杆。。。谢谢苦逼的娃儿自己熬药，貌似十多年没喝过中药了。。。 我在:美好的童年~数码宝贝第一部主题曲《butter fly》绝对经典催泪啊，怀念美好的童年~ 转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！这下悲剧了嘛，不该洋盘的，害我断网了～还是洗洗碎了。。 我在://: 他是一个共产党高官，会成为一个历史人物，但无须以完美的共产主义道德观来要求他。共产主义道德观是用来造神的，而不能作为对人的评价体系。//:折腾不息温总又赶赴灾区了。老人家不易我在“全球通VIP俱乐部9月粉丝回馈活动”有奖转发活动中抽中一等奖：高尔夫球杆     终于转到我身上了，太不容易~~~参加Ｎ次，中了一次～～～～ 地址：帮转。你妹，钱包被人摸了，钱倒是没有，主要是身份证，有人看到能给我么？        帮忙扩散下，在万达广场到SM 广场这一路掉的，专门去领中奖中的冰淇淋券，现在冰淇淋也没得吃了，坐52路公交车超长版~名字是高嘉慧 快要上映了，留几张电影票去看~~~我才无聊，圈我的人直接这样。那人还嘴嚼屁儿酸，喊我随便举报！！瞬间我们忍够了！！！成都人，忍够了！当多年以后，不管那时有钱或没钱，一直都怀念我上学那会儿，参加各种活动，还可以到处吃到处玩，交各行各业的朋友，起码年老时候，多了一些回忆吧！！！谢谢！！！//:【九妹公布中奖名单啦】恭喜如下10位童鞋各获得极地海洋公园门票一张， ，新闻报料请拨打96111哦！第四波的活动还将继续，没有抽到的童鞋【关注96111，免费门票第三波】96111是华西都市报打造的城市便民服务平台。 新闻报料、便民服务、咨询服务都可拨打96111。我们的承诺:一号在手，生活无忧！关注 转发本微博并@ 3位好友，每天我们将抽取10位幸运网友赠送极地海洋世界门票1张！今日送上第三波。昨日前日获奖名单已公布。在车上，坐在我前面一苹果女拿起手机到处照，尼玛，不要跟我说你在照沿途的风景，左边那位叔叔狂打电话，貌似是招生办的，右边的小弟娃貌似是今年大一新生，考虑各种高考分数。。。 我在:我这几天怎么有点衰，几乎每次走到桥下尼玛218就来，又难得跑，所以就迟到了～～回复:话说好多人对成都的印象是：“懒”的嘛。。。 //:哎呀，所谓眼中体，就是无数误会的集合~这个表格不代表我本人对四个城市的看法 //:偏见成都人。。。 //: 还是我们乐山洋气啊！【他们眼中的对方 第二季】呃。。成都、乐山、自贡、宜宾的4个城市的眼中体。。。 出品，纯属娱乐，切勿太过认真。。。 偏见成都人。。。//: 还是我们乐山洋气啊！【他们眼中的对方 第二季】呃。。成都、乐山、自贡、宜宾的4个城市的眼中体。。。 出品，纯属娱乐，切勿太过认真。。。 哎呦，还没去过极地海洋世界的屌丝表示很想去。。。 【关注96111，免费门票第三波】96111是华西都市报打造的城市便民服务平台。 新闻报料、便民服务、咨询服务都可拨打96111。我们的承诺:一号在手，生活无忧！关注 转发本微博并@ 3位好友，每天我们将抽取10位幸运网友赠送极地海洋世界门票1张！今日送上第三波。昨日前日获奖名单已公布。这下悲剧了嘛，不该洋盘的，害我断网了～还是洗洗碎了。。 我在://: 他是一个共产党高官，会成为一个历史人物，但无须以完美的共产主义道德观来要求他。共产主义道德观是用来造神的，而不能作为对人的评价体系。//:折腾不息温总又赶赴灾区了。老人家不易我在“全球通VIP俱乐部9月粉丝回馈活动”有奖转发活动中抽中一等奖：高尔夫球杆     终于转到我身上了，太不容易~~~参加Ｎ次，中了一次～～～～ 地址：帮转。你妹，钱包被人摸了，钱倒是没有，主要是身份证，有人看到能给我么？        帮忙扩散下，在万达广场到SM 广场这一路掉的，专门去领中奖中的冰淇淋券，现在冰淇淋也没得吃了，坐52路公交车超长版~名字是高嘉慧 快要上映了，留几张电影票去看~~~我才无聊，圈我的人直接这样。那人还嘴嚼屁儿酸，喊我随便举报！！瞬间我们忍够了！！！成都人，忍够了！当多年以后，不管那时有钱或没钱，一直都怀念我上学那会儿，参加各种活动，还可以到处吃到处玩，交各行各业的朋友，起码年老时候，多了一些回忆吧！！！谢谢！！！//:【九妹公布中奖名单啦】恭喜如下10位童鞋各获得极地海洋公园门票一张， ，新闻报料请拨打96111哦！第四波的活动还将继续，没有抽到的童鞋【关注96111，免费门票第三波】96111是华西都市报打造的城市便民服务平台。 新闻报料、便民服务、咨询服务都可拨打96111。我们的承诺:一号在手，生活无忧！关注 转发本微博并@ 3位好友，每天我们将抽取10位幸运网友赠送极地海洋世界门票1张！今日送上第三波。昨日前日获奖名单已公布。在车上，坐在我前面一苹果女拿起手机到处照，尼玛，不要跟我说你在照沿途的风景，左边那位叔叔狂打电话，貌似是招生办的，右边的小弟娃貌似是今年大一新生，考虑各种高考分数。。。 我在:我这几天怎么有点衰，几乎每次走到桥下尼玛218就来，又难得跑，所以就迟到了～～回复:话说好多人对成都的印象是：“懒”的嘛。。。 //:哎呀，所谓眼中体，就是无数误会的集合~这个表格不代表我本人对四个城市的看法 //:偏见成都人。。。 //: 还是我们乐山洋气啊！【他们眼中的对方 第二季】呃。。成都、乐山、自贡、宜宾的4个城市的眼中体。。。 出品，纯属娱乐，切勿太过认真。。。 偏见成都人。。。//: 还是我们乐山洋气啊！【他们眼中的对方 第二季】呃。。成都、乐山、自贡、宜宾的4个城市的眼中体。。。 出品，纯属娱乐，切勿太过认真。。。 哎呦，还没去过极地海洋世界的屌丝表示很想去。。。 【关注96111，免费门票第三波】96111是华西都市报打造的城市便民服务平台。 新闻报料、便民服务、咨询服务都可拨打96111。我们的承诺:一号在手，生活无忧！关注 转发本微博并@ 3位好友，每天我们将抽取10位幸运网友赠送极地海洋世界门票1张！今日送上第三波。昨日前日获奖名单已公布。转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！作为居住那里的人，感觉还是那么的穷～～～成都PK北上港（转自Vista看天下2012年第23期）【全文】我走读生，尼玛还喊我交住宿费，凭什么，靠！！！开学第一天，清早隔壁子小学开学典礼弄的睡不着，又要去坐那苦逼的218路，司机还是开得飞叉叉，售票员倒是换人了～ 我在:角斗士。。。科幻名导雷德利·斯科特重拾他的拿手绝技，再创新科幻史诗《普罗米修斯》, 3D方式带来全新体验。影片设置在宇宙最危险角落，讲述一队科学家开展的惊悚探险之旅。你还知道雷德利的哪些电影？转发参与，就送你4张30元万达电影券，800张送完即止。详情：你好！龙泉！ 我在:20120829三年时光，说变就变，越来越瓜，越来越二，学到许多也知道了许多。也许这就是人，在我脸上留下的开始是岁月的痕迹了。。。前年和去年的我！！！去年和今年的我，发现我脸上真的长肉 了，  你妹！这么晚开班会，我回家又要10点过了~~~太远~我没去。。。蔡健雅来了！！！拍下现场照片,关注  发布微博 @ 我们，既有机会获得精美礼品一份！回家路途中看见的！！！ 地址：今天下午有一个蔡健雅吸引力ATT成都试听会，去还是不去呢？在双楠耶~~~今晚回学校开一个班会，逛几圈后，又回家了！这个暑假莫名其妙的就过完了～～～想着我00后的表弟读初中，我就觉得自己成熟了，其他时候觉得自己还TMD童心未泯！！！我一心情不好的时候，就会想到马上要过年拿红包，心情瞬间就变好了。 我在:我现在穷得连剪头发钱都没有了。作为居住那里的人，感觉还是那么的穷～～～成都PK北上港（转自Vista看天下2012年第23期）【全文】我走读生，尼玛还喊我交住宿费，凭什么，靠！！！开学第一天，清早隔壁子小学开学典礼弄的睡不着，又要去坐那苦逼的218路，司机还是开得飞叉叉，售票员倒是换人了～ 我在:角斗士。。。科幻名导雷德利·斯科特重拾他的拿手绝技，再创新科幻史诗《普罗米修斯》, 3D方式带来全新体验。影片设置在宇宙最危险角落，讲述一队科学家开展的惊悚探险之旅。你还知道雷德利的哪些电影？转发参与，就送你4张30元万达电影券，800张送完即止。详情：你好！龙泉！ 我在:20120829三年时光，说变就变，越来越瓜，越来越二，学到许多也知道了许多。也许这就是人，在我脸上留下的开始是岁月的痕迹了。。。前年和去年的我！！！去年和今年的我，发现我脸上真的长肉 了，  你妹！这么晚开班会，我回家又要10点过了~~~太远~我没去。。。蔡健雅来了！！！拍下现场照片,关注  发布微博 @ 我们，既有机会获得精美礼品一份！回家路途中看见的！！！ 地址：今天下午有一个蔡健雅吸引力ATT成都试听会，去还是不去呢？在双楠耶~~~今晚回学校开一个班会，逛几圈后，又回家了！这个暑假莫名其妙的就过完了～～～想着我00后的表弟读初中，我就觉得自己成熟了，其他时候觉得自己还TMD童心未泯！！！我一心情不好的时候，就会想到马上要过年拿红包，心情瞬间就变好了。 我在:我现在穷得连剪头发钱都没有了。转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！谢谢 20Q币，又可以开QQ会员两个月了。。。在童年无忧的长河里，我们都被这个世界温柔地爱过，最忘不了的是你给过我最温暖的依靠。分享微活动，惊喜你的生活。" 免费的艺术写真，时尚台灯，USB小人。。。"  关注  并转发成都首届“百万新娘、完美体验”活动正式启动！LV包包、马尔代夫蜜月游、芙蓉新娘婚庆......享你所想，赢你所需！报名猛点：到店即送神秘礼品哦！ 点爸昨天去银行柜台取钱，工作人员聊天不专心多给了几千元钱，点爸今天去退回比中500万几率还低的事居然被我们遇上了先提前给你们说一下，晚上12点以后刷屏抽奖，敬请谅解！哇塞，你要不要这么好运气，免费的香港泰国八天七夜//: kao！！！LZ一定要骂句脏话！！！是不是这么神奇啊！！！我的福娃~~~~谢谢 ！！【发奖啦！】一等奖名单：     请这位童靴尽快将联系方式填写完全，以便小编发奖！恭喜啦，一等奖是香港泰国八天七夜游哦！！微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3695条微博，有339位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！蔡健雅~~~蔡健雅 成都吸引力餐饮娱乐有限责任公司：金曲歌后蔡健雅来了！关注本微博并转发此条微博@ 你的三位好友，就有机会得到9月2日蔡健雅吸引力ATT成都试听会门票两张！每天三名，赶快参加！活动截止：9月1日 蔡健雅在吸引力ATT KTV与你不见不散  这年生是在选美还是选丑哇~~~简直无力吐槽了。。。【节操碎了一地啊 1000日元巨乳随便rua】我都不知道这个是综艺还是公益了！！日本一娱乐节目进行揉胸募金，只要捐1000日元就可以随便揉胸，而这些贡献胸器的都是日本的AV女优。宅男们快认一下是哪位老师呢？更多图文详情： 我只想说：真是无下限啊，说好的节操呢？我哥打电话给我喊我给他看一下电脑，虽说我也不是好懂，但是我就想对他说早知道不会，当初就该好好学习，叫你学习的时候你在掺牛扭儿。 我在:如果你看不惯一个人，什么都看不惯，连话都不想说，就想对TA说一句：你给劳资爬开点。。。btw：千万不要对号入座～晚安！！！大晚上回去，我还在想会不会被抢，一个人骑车从西门穿回东门！！！ 我在:谢谢 20Q币，又可以开QQ会员两个月了。。。在童年无忧的长河里，我们都被这个世界温柔地爱过，最忘不了的是你给过我最温暖的依靠。分享微活动，惊喜你的生活。" 免费的艺术写真，时尚台灯，USB小人。。。"  关注  并转发成都首届“百万新娘、完美体验”活动正式启动！LV包包、马尔代夫蜜月游、芙蓉新娘婚庆......享你所想，赢你所需！报名猛点：到店即送神秘礼品哦！ 点爸昨天去银行柜台取钱，工作人员聊天不专心多给了几千元钱，点爸今天去退回比中500万几率还低的事居然被我们遇上了先提前给你们说一下，晚上12点以后刷屏抽奖，敬请谅解！哇塞，你要不要这么好运气，免费的香港泰国八天七夜//: kao！！！LZ一定要骂句脏话！！！是不是这么神奇啊！！！我的福娃~~~~谢谢 ！！【发奖啦！】一等奖名单：     请这位童靴尽快将联系方式填写完全，以便小编发奖！恭喜啦，一等奖是香港泰国八天七夜游哦！！微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3695条微博，有339位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！蔡健雅~~~蔡健雅 成都吸引力餐饮娱乐有限责任公司：金曲歌后蔡健雅来了！关注本微博并转发此条微博@ 你的三位好友，就有机会得到9月2日蔡健雅吸引力ATT成都试听会门票两张！每天三名，赶快参加！活动截止：9月1日 蔡健雅在吸引力ATT KTV与你不见不散  这年生是在选美还是选丑哇~~~简直无力吐槽了。。。【节操碎了一地啊 1000日元巨乳随便rua】我都不知道这个是综艺还是公益了！！日本一娱乐节目进行揉胸募金，只要捐1000日元就可以随便揉胸，而这些贡献胸器的都是日本的AV女优。宅男们快认一下是哪位老师呢？更多图文详情： 我只想说：真是无下限啊，说好的节操呢？我哥打电话给我喊我给他看一下电脑，虽说我也不是好懂，但是我就想对他说早知道不会，当初就该好好学习，叫你学习的时候你在掺牛扭儿。 我在:如果你看不惯一个人，什么都看不惯，连话都不想说，就想对TA说一句：你给劳资爬开点。。。btw：千万不要对号入座～晚安！！！大晚上回去，我还在想会不会被抢，一个人骑车从西门穿回东门！！！ 我在:转发微博5月8日至6月7日期间， 开展“0元抽取价值50元单人匹萨套餐 ”抽奖活动,触手可及，每天2张，先下手为强，围观地址  不见你上微博了？   不见你上微博了？ 你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：【#书城有礼】为什么要有姓？你的姓氏在历史文化长河中象征着什么，又是如何演变的呢？《钱文忠解读<百家姓>》告诉你想知道的一切。关注 ，转发此微博并@ 你的三个【成都好友】，即可参与到我们的活动中来，获得这本很有意思的书哟~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "成都富力广场看电影全场20元" 即日起6月14日 -富力店，所有2D/3D影片全场20元通看 ，还能在线选座哦！逛商场，看电影，让这个夏日爽翻天 购票地址： ①关注   ②转发并@ 三个好友 就有机会获得电影兑换券1张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"零度果坊 全“橙”关爱 生命无界，爱心转发送好礼" 2013年6月1日起，在成都，每购买一瓶 ，我们就向 捐赠0.5元爱心基金。此外，购买3瓶零度果坊，还可获赠橙汁1瓶作为爱心回馈。全“橙”关爱，爱心无界，让我们一起行动！转发微博并！ 致命黑兰~引爆猎杀！！！   6月7日吕克·贝松监制电影《致命黑兰》即将上映。定制手雷打火机限量发送中。现加我们为好友， @ 三个好友，同时转发，就有机会免费领取！格莱美门票大放送，万达电影票任你拿！ 地址：悦好整形预祝格莱美音乐盛宴成功，门票大放送，电影票任你拿！有奖转发第三轮重磅出击！只要你关注 ，观看格莱美宣传广告 参与、转发活动并@ 5位好友，就有机会获得音乐会门票、电影票以及美容券等超级礼品！活动地址： 有奖转发 地址：童心未泯，青春不朽，这个六一，晒出我们的童年！上传大朋友小朋友的照片体验盘古搜索壁纸DIY功能（  ）并 ， 。转发本条微博即有机会获得伊莱克斯咖啡壶，盘古精美U盘，及盘古毛绒小萌宠！ 分享微活动，惊喜你的生活。"2013款性能-郊游篇（动力）" 春天好光景，夏日又将近。美好季节怎能错过！约上三五好友，开上各自爱车，一起去郊游吧！2013威驰特别版搭载VVT-i发动机，动力出色，油耗更低，排放更低更环保。让你一路畅行悦赏大好风光。卓越环保性能，畅享绿色同时也为保护绿色出点力哦~！转发本微博或持 有奖转发 地址："不6余地，1降到底-3G嘉年华游园惠"，四川电信网厅真的疯了，6月1日-30日百万购机红包大派送，办理电信业务抽大礼！更多详情询。即日起关注，转发并，有机会获得价值50元电信充值卡（电子卡），6月翼起购！ 6月22日 说好的幸福呢 我的幸福在你的眼里，在杰伦的歌声里，三年二班的那个他，如今腰身成为周大侠，我爱他，爱他的歌，爱他的电影！6月22号，成都体育中心，我们不见不散！  【爱JAY有礼】最美的不是那些年，而是有你陪伴的那夏天 关注本微博 以6月22日  为话题转发+你和你的TA跟杰伦的渊源+@ 三位好友。6月1日我们将抽出2位幸运儿，各获得1份花样年酒店情侣双人自助餐劵 还没吃过！表示想搞一下！！  儿童节来了，哈哈！e哥我这个大儿童怎么能不出来派点福利，e哥免费请你来香港味道吃饭了，只要你在6月1号前转发本条微博并成为香港味道的粉丝就可以参加随机抽奖，中奖一百元代用卷，名额三个，只限奥克斯店消费！