我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年 //:  //: 你们这群怀冷，你们把小丸纸玩坏了！你们是要出一集＂小丸纸&永琪"collection嘛！！！掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜转 感谢关注   辣的辣的哟//: 宝贝儿们，我的朋友新开的火锅店，大家来参加支持起来哦~~支持的宝贝们，都有机会和我一起去吃啦重庆麻辣火锅，6.1强势登陆上海！即日起关注 并转发此微博@ 三位好友，来店即可获得独家特调鲜榨果汁每人一份；6月全场7.8折（酒水除外）；6.15将会由 抽取100名幸运儿获得200元抵用券哦~品辣让您尽享正统一流口味、优雅别致氛围。麻、辣、鲜、香，冲击您的味觉盛宴！转起来。嗲的呢。//: 宝贝儿们，我的朋友新开的火锅店，大家来参加支持起来哦~~支持的宝贝们，都有机会和我一起去吃啦重庆麻辣火锅，6.1强势登陆上海！即日起关注 并转发此微博@ 三位好友，来店即可获得独家特调鲜榨果汁每人一份；6月全场7.8折（酒水除外）；6.15将会由 抽取100名幸运儿获得200元抵用券哦~品辣让您尽享正统一流口味、优雅别致氛围。麻、辣、鲜、香，冲击您的味觉盛宴！只要是辣的都有兴趣的，麻辣鲶鱼  宝贝儿吃货们，重庆麻辣火锅 准备许久，6.1强势登陆上海咯！现在关注我和 回复你最期待的菜品并转发此微博，记得@ 三位好友，我会选10名吃货和我一起去店里品尝美食哦。美食达人们速度啦，地址电话见图片。还有100张200元抵用券，可以参加官方微博活动。6月15日出名单~发表了博文 《【综】超大匹萨 PIZZA》 - 这家的大匹萨之前阿奴去吃的，我当时因为有其他事情了，所以没去，他回来和我说了之后，我一直种草到现在，但是这个两个人去吃好像吃不下了，终于有朋 		     发表了1篇博文		  嘿嘿  要像小时候那样，充满幻想和希望~ 每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？你们俩个抱着一起滚。//: 我不是也满像元畅的嘛//:滚//:回复:绝对畅元郑配置 //:家里总算有全身镜了转 真正的坚强，就是当所有的人都认为你将崩溃的时候，而你还可以振作起来，迎接崭新的一天。说错了，是想要这肚子//:你本来就这腰//:想要这个腰。。。想要吗？努力吧！滚//:回复:绝对畅元郑配置 //:家里总算有全身镜了 //:  //: 你们这群怀冷，你们把小丸纸玩坏了！你们是要出一集＂小丸纸&永琪"collection嘛！！！掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜转 感谢关注   辣的辣的哟//: 宝贝儿们，我的朋友新开的火锅店，大家来参加支持起来哦~~支持的宝贝们，都有机会和我一起去吃啦重庆麻辣火锅，6.1强势登陆上海！即日起关注 并转发此微博@ 三位好友，来店即可获得独家特调鲜榨果汁每人一份；6月全场7.8折（酒水除外）；6.15将会由 抽取100名幸运儿获得200元抵用券哦~品辣让您尽享正统一流口味、优雅别致氛围。麻、辣、鲜、香，冲击您的味觉盛宴！转起来。嗲的呢。//: 宝贝儿们，我的朋友新开的火锅店，大家来参加支持起来哦~~支持的宝贝们，都有机会和我一起去吃啦重庆麻辣火锅，6.1强势登陆上海！即日起关注 并转发此微博@ 三位好友，来店即可获得独家特调鲜榨果汁每人一份；6月全场7.8折（酒水除外）；6.15将会由 抽取100名幸运儿获得200元抵用券哦~品辣让您尽享正统一流口味、优雅别致氛围。麻、辣、鲜、香，冲击您的味觉盛宴！只要是辣的都有兴趣的，麻辣鲶鱼  宝贝儿吃货们，重庆麻辣火锅 准备许久，6.1强势登陆上海咯！现在关注我和 回复你最期待的菜品并转发此微博，记得@ 三位好友，我会选10名吃货和我一起去店里品尝美食哦。美食达人们速度啦，地址电话见图片。还有100张200元抵用券，可以参加官方微博活动。6月15日出名单~发表了博文 《【综】超大匹萨 PIZZA》 - 这家的大匹萨之前阿奴去吃的，我当时因为有其他事情了，所以没去，他回来和我说了之后，我一直种草到现在，但是这个两个人去吃好像吃不下了，终于有朋 		     发表了1篇博文		  嘿嘿  要像小时候那样，充满幻想和希望~ 每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？你们俩个抱着一起滚。//: 我不是也满像元畅的嘛//:滚//:回复:绝对畅元郑配置 //:家里总算有全身镜了转 真正的坚强，就是当所有的人都认为你将崩溃的时候，而你还可以振作起来，迎接崭新的一天。说错了，是想要这肚子//:你本来就这腰//:想要这个腰。。。想要吗？努力吧！滚//:回复:绝对畅元郑配置 //:家里总算有全身镜了我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？开心是场骗局，我顶多算个卧底。 文艺小店嘛 另类得好个性，隐藏在小巷深处，连找寻它都是那么的趣味盎然。看似不大的空间，随处可见采撷的小花，率性绽放在玻璃瓶里，透过木质百叶窗放射进来的缕缕阳光，让小屋变得温柔而充满生机。这里主营各式自制茶品和茶酒，或许白天可以是个幽静小茶吧，而暮色降临便化身为随性小酒吧。 我在这里: 我在这里: 终于收到新浪的玩偶了，比想象中的要中看哦，还有围了条围巾了呢~  我爱的葵//:花朵們！你們都好嗎？很想念當時的芬芳！好久不見，你們好嗎?我沒有忘記你們，十年了，我無時無刻不在想念，想念那段改變我人生的日子，是你們教會了我愛和奉獻，如何當一個讓人安心的百合。十年的改變好多，唯一不變的是希望你們都幸福，快樂的時光，我始終相信，有一天，我們還會聚在一起，一起唱著歌 我很快樂 我很快樂…花開好了⋯⋯转如果水果君和蔬菜君有心声的话，可能是这个样子滴。（via Moji Studio）转【女孩背乘法口诀 哭诉“太难了” 】一五得五，二五一十，三五。。。三五。。。三五三十五？。。三五四十五？。。五五。。。三五为什么就是一十五？大人的世界太难了  大叔好美～//:大叔好美～//:大叔好美！新入小三一枚      丫老师好萌知道刘海是有多重要了吧！！！       这文字这图太嗲了//:      坐拥北外滩的，将浦江两岸的繁华盛世尽收眼底，傲然间却又隐隐于市，以一身的优雅淡然，置身大都市难得的葱郁绿荫里，以世外桃源般的恬静，轻松捕获想远离喧嚣的都市人。初夏暮色里邂逅，包间以“青瓷”命名，多了一份文艺气质，将大家闺秀般的优雅演绎，一场约会就势入怀。扩散 请问，什么程度算作是扰民？有否相关的法例评判？【在四周都是小区，旁边就是一所学校，利用超市前的空地搭台销售，并且用高音喇叭等扩音器大肆宣传，高声唱歌。白天以及夜晚，都有此种行为。那么，我报警2次，警方回应予以受理并出警，可是没有任何效果。】青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？开心是场骗局，我顶多算个卧底。 文艺小店嘛 另类得好个性，隐藏在小巷深处，连找寻它都是那么的趣味盎然。看似不大的空间，随处可见采撷的小花，率性绽放在玻璃瓶里，透过木质百叶窗放射进来的缕缕阳光，让小屋变得温柔而充满生机。这里主营各式自制茶品和茶酒，或许白天可以是个幽静小茶吧，而暮色降临便化身为随性小酒吧。 我在这里: 我在这里: 终于收到新浪的玩偶了，比想象中的要中看哦，还有围了条围巾了呢~  我爱的葵//:花朵們！你們都好嗎？很想念當時的芬芳！好久不見，你們好嗎?我沒有忘記你們，十年了，我無時無刻不在想念，想念那段改變我人生的日子，是你們教會了我愛和奉獻，如何當一個讓人安心的百合。十年的改變好多，唯一不變的是希望你們都幸福，快樂的時光，我始終相信，有一天，我們還會聚在一起，一起唱著歌 我很快樂 我很快樂…花開好了⋯⋯转如果水果君和蔬菜君有心声的话，可能是这个样子滴。（via Moji Studio）转【女孩背乘法口诀 哭诉“太难了” 】一五得五，二五一十，三五。。。三五。。。三五三十五？。。三五四十五？。。五五。。。三五为什么就是一十五？大人的世界太难了  大叔好美～//:大叔好美～//:大叔好美！新入小三一枚      丫老师好萌知道刘海是有多重要了吧！！！       这文字这图太嗲了//:      坐拥北外滩的，将浦江两岸的繁华盛世尽收眼底，傲然间却又隐隐于市，以一身的优雅淡然，置身大都市难得的葱郁绿荫里，以世外桃源般的恬静，轻松捕获想远离喧嚣的都市人。初夏暮色里邂逅，包间以“青瓷”命名，多了一份文艺气质，将大家闺秀般的优雅演绎，一场约会就势入怀。扩散 请问，什么程度算作是扰民？有否相关的法例评判？【在四周都是小区，旁边就是一所学校，利用超市前的空地搭台销售，并且用高音喇叭等扩音器大肆宣传，高声唱歌。白天以及夜晚，都有此种行为。那么，我报警2次，警方回应予以受理并出警，可是没有任何效果。】我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年 草莓的真不错  青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）额··我是无感的木头人！~~ 等车可爱转【我是天蝎座】1、我性格倔强，不服输。2、我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。3、我内心非常叛逆，不要总是约束我。4、我用情很深，对人很真。5、我恨感性，但更理智。6、我讨厌虚伪做作。7、我讨厌啰嗦，脾气不好。8、我很绝，别惹我。 .  好久不见，你还好吗？。 我在这里: 我在这里:恭喜恭喜，小2蓓松了一口气//: 收到爱你//:恭喜二蓓脱离苦海 //:欧耶～～～～小青龙追好吃！恭喜我家小二蓓答辩通过。。。 吃好的呢。。。 我在:去吃饭的客人可以盖吗？//: 说好的一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子哦~爱有米子才完整！一生洗不掉的。。米子烙印。。     我真的很期待30年后的她是什么样子呢哇！我遇到30年后的宝宝了~！没想到30年后的TA是这样的！乘坐，开启时光之旅，看到未来的宝宝！你也来试试吧！ 请你们务必珍惜身边92年出生的孩子，因为他们的命运实在很悲催：初三交完学费后九年义务教育才来实行城市免费，高中开始又碰上教材改革，高考又碰上史上最难的语文试卷，高考完有时间学车了又碰上了驾驶证培训升价，大学又碰到就业高峰期，刚满二十岁就又得碰上世界末日。。请务必善待92年的孩子(转)  某人说，这是瘦版的你 草莓的真不错  青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）额··我是无感的木头人！~~ 等车可爱转【我是天蝎座】1、我性格倔强，不服输。2、我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。3、我内心非常叛逆，不要总是约束我。4、我用情很深，对人很真。5、我恨感性，但更理智。6、我讨厌虚伪做作。7、我讨厌啰嗦，脾气不好。8、我很绝，别惹我。 .  好久不见，你还好吗？。 我在这里: 我在这里:恭喜恭喜，小2蓓松了一口气//: 收到爱你//:恭喜二蓓脱离苦海 //:欧耶～～～～小青龙追好吃！恭喜我家小二蓓答辩通过。。。 吃好的呢。。。 我在:去吃饭的客人可以盖吗？//: 说好的一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子哦~爱有米子才完整！一生洗不掉的。。米子烙印。。     我真的很期待30年后的她是什么样子呢哇！我遇到30年后的宝宝了~！没想到30年后的TA是这样的！乘坐，开启时光之旅，看到未来的宝宝！你也来试试吧！ 请你们务必珍惜身边92年出生的孩子，因为他们的命运实在很悲催：初三交完学费后九年义务教育才来实行城市免费，高中开始又碰上教材改革，高考又碰上史上最难的语文试卷，高考完有时间学车了又碰上了驾驶证培训升价，大学又碰到就业高峰期，刚满二十岁就又得碰上世界末日。。请务必善待92年的孩子(转)  某人说，这是瘦版的你我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年转【胖子香酥鸡】这家店开了很久了，生意一直很好的说。香酥鸡，小肉，年糕，每次必点。香酥鸡分量满足的，外面的面粉也多，一口下去香脆的香气扑面而来。每次去都要排队，但等的时间不算长，而且价格相当的便宜。人均：8元。地址：宝山区长江西路泗塘二村弄堂内(近泗塘新村车站)嗲 你的菜！      我在:转起来自创女装品牌“荼鸦”正式开淘宝店，欢迎前来购买~新顾客有优惠哦~~以后款式会增多，会陆续上新~~      吃了这个 我在:弄好了 还是爱这个  青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）虱多不愁，债多不痒~~没感觉~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我爱薯条對於一枚資格吃貨而言，想不到只有在國外的粗薯也入駐 真是阿拉食客的福音！洛是DPER，洛愛美食！洛愛漢堡王的薯霸王，洛愛BK！520！在這特別的日子，抒發情懷~吃完薯霸王，還要吃漢堡哦！缺一不可！  嗲的 禮盒收到了，謝謝小編，好多調味品，今晚可以吃耗油炒生菜啦！嗲！这个瓶子不错。感谢 领到奖品咯!。 我在这里: 我在这里:转【胖子香酥鸡】这家店开了很久了，生意一直很好的说。香酥鸡，小肉，年糕，每次必点。香酥鸡分量满足的，外面的面粉也多，一口下去香脆的香气扑面而来。每次去都要排队，但等的时间不算长，而且价格相当的便宜。人均：8元。地址：宝山区长江西路泗塘二村弄堂内(近泗塘新村车站)嗲 你的菜！      我在:转起来自创女装品牌“荼鸦”正式开淘宝店，欢迎前来购买~新顾客有优惠哦~~以后款式会增多，会陆续上新~~      吃了这个 我在:弄好了 还是爱这个  青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）虱多不愁，债多不痒~~没感觉~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我爱薯条對於一枚資格吃貨而言，想不到只有在國外的粗薯也入駐 真是阿拉食客的福音！洛是DPER，洛愛美食！洛愛漢堡王的薯霸王，洛愛BK！520！在這特別的日子，抒發情懷~吃完薯霸王，還要吃漢堡哦！缺一不可！  嗲的 禮盒收到了，謝謝小編，好多調味品，今晚可以吃耗油炒生菜啦！嗲！这个瓶子不错。感谢 领到奖品咯!。 我在这里: 我在这里:我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年转夏天来了，防晒是重中之重，但你真的做对了吗？快来听听小P老师给我的讲解吧：防护乳取1个硬币大小的量，能维持8小时的防晒，在有斑的地方，可以加强涂抹，以免色斑加重。这个夏天，让【欧珀莱臻白抗斑赋弹系列】帮你实现白皙美人的心愿吧！某小孩已经32码了。。可爱睡觉小丸子    我喜欢A   //:选有玩趣小猴子眼睛的A呢？还是选超清爽海蓝色悠游盛夏系列的B？或者超大容量拥有异域风情印花的F？小编也纠结啦~乐想小朋友们一定都喜欢~！大家快来选选看！透露本次奖品：1等奖是图中某一个小书包！更有2、3等奖哦！乐想辣妈们，61节准备给乐想宝宝什么样的惊喜礼物呢？何不帮他们准备一款可以跟随爸爸妈妈旅行、跟随老师同学夏令营的超级包包？！Kipling这个夏天为宝宝们倾力准备了各种出游双肩包！关注、写下中意双肩包编号、转发微博、@ 3位好友 ，有机会获得Kipling精美61礼物！又来吃这个了，嗲 我在:。。。。继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」拍照认真的人啊。。//:看习惯了你的照片 就木有惊艳感了~ 吹吹风，聊聊天！惬意的午后！     小king未来要呆五年的地方 是他画的吗？  青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）。。。 我在这里:。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？这款也好看星巴克这些新品杯子都可以预定哦！要5月27日才能买。愿意等的可以预定，帮你留货~~8.5折代购~~我喜欢的。星巴克新品还有这些转夏天来了，防晒是重中之重，但你真的做对了吗？快来听听小P老师给我的讲解吧：防护乳取1个硬币大小的量，能维持8小时的防晒，在有斑的地方，可以加强涂抹，以免色斑加重。这个夏天，让【欧珀莱臻白抗斑赋弹系列】帮你实现白皙美人的心愿吧！某小孩已经32码了。。可爱睡觉小丸子    我喜欢A   //:选有玩趣小猴子眼睛的A呢？还是选超清爽海蓝色悠游盛夏系列的B？或者超大容量拥有异域风情印花的F？小编也纠结啦~乐想小朋友们一定都喜欢~！大家快来选选看！透露本次奖品：1等奖是图中某一个小书包！更有2、3等奖哦！乐想辣妈们，61节准备给乐想宝宝什么样的惊喜礼物呢？何不帮他们准备一款可以跟随爸爸妈妈旅行、跟随老师同学夏令营的超级包包？！Kipling这个夏天为宝宝们倾力准备了各种出游双肩包！关注、写下中意双肩包编号、转发微博、@ 3位好友 ，有机会获得Kipling精美61礼物！又来吃这个了，嗲 我在:。。。。继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」拍照认真的人啊。。//:看习惯了你的照片 就木有惊艳感了~ 吹吹风，聊聊天！惬意的午后！     小king未来要呆五年的地方 是他画的吗？  青春终将逝去，改变从未停止。喜试全新改版上线啦！和我一起来体验哟   （分享自 ）。。。 我在这里:。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？这款也好看星巴克这些新品杯子都可以预定哦！要5月27日才能买。愿意等的可以预定，帮你留货~~8.5折代购~~我喜欢的。星巴克新品还有这些我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年要//: 要不啦 //: 这个我喜欢的呀//:防尘塞层出不穷~这系列有萌到你吗？趴着的初音未来，快换个地儿趴着吧，想不想让她趴到你身边？哦，不对，是趴到你的手机上？ 防尘塞层出不穷~这系列有萌到你吗？趴着的初音未来，快换个地儿趴着吧，想不想让她趴到你身边？哦，不对，是趴到你的手机上？ 真作孽【大黄鸭的坏童话】仰望星空。（图/）//: 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)哈嗲//: 嗲的来，赞的说           做的是西餐系列，田子坊的分店所处地段较好，人气高，交通便捷。店内面积较大，上下几层，可容纳不少顾客，舒适的环境格调，用餐期间也增添浓浓氛围。菜品口味不错，推荐Gillardeau oyster，新鲜的品质使人留下深刻印象，鲜嫩口感超爽无比，其他菜式的分量也相当实撑，一点不含糊。 这个车不错。哈哈整裡家裡！發現未拆封的記憶！只需￥4999+490的客厅电视，有木有！！全球首发限量200台，有木有！！我已经成功申请乐视TV•X60工程纪念版的体验机会！全球首款4核1.7G电视，完整乐视生态，这个星球有史以来性能最强大的硬件怪兽。好东西不能错过，报名要趁早，不要说我没告诉你   （分享自 ）混搭风啊//: 回复:黄油，不过和不同乱七八糟搭配，有白胡椒，黑胡椒，椒盐 //:上面涂的啥。。古人目标：修身齐家治国平天下。我的目标：瘦身成家出国吃天下。「转」求棉花糖告知。哈哈//: 不知道哪有买//:去买套回来。。//: 格只哈有劲呀不用去维港，姐家里就有小黄鸭，还是一家门！ 去买套回来。。//: 格只哈有劲呀不用去维港，姐家里就有小黄鸭，还是一家门！ 额··我是无感的木头人！~~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看着不错。阿花 介绍我来次的…果然好次…还好去得早…不然排队吓死人了…最喜欢他家的十三香加年糕…美味的上面涂的啥。。古人目标：修身齐家治国平天下。我的目标：瘦身成家出国吃天下。「转」早上公车上有一女，电话中在作天作地。。声音巨响。还配合着动作。全车人都无语了。。要//: 要不啦 //: 这个我喜欢的呀//:防尘塞层出不穷~这系列有萌到你吗？趴着的初音未来，快换个地儿趴着吧，想不想让她趴到你身边？哦，不对，是趴到你的手机上？ 防尘塞层出不穷~这系列有萌到你吗？趴着的初音未来，快换个地儿趴着吧，想不想让她趴到你身边？哦，不对，是趴到你的手机上？ 真作孽【大黄鸭的坏童话】仰望星空。（图/）//: 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁的美国死囚乔·哈里斯，应在2012年11月27日下午两点执行死刑，死前最后一餐，这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了，早死了40分钟。其亲属因此状告监狱，明知高血压还让喝酒，让他丧失了40分钟的美好生命。最后，官司赢了，亲属获赔350万美元。(转)哈嗲//: 嗲的来，赞的说           做的是西餐系列，田子坊的分店所处地段较好，人气高，交通便捷。店内面积较大，上下几层，可容纳不少顾客，舒适的环境格调，用餐期间也增添浓浓氛围。菜品口味不错，推荐Gillardeau oyster，新鲜的品质使人留下深刻印象，鲜嫩口感超爽无比，其他菜式的分量也相当实撑，一点不含糊。 这个车不错。哈哈整裡家裡！發現未拆封的記憶！只需￥4999+490的客厅电视，有木有！！全球首发限量200台，有木有！！我已经成功申请乐视TV•X60工程纪念版的体验机会！全球首款4核1.7G电视，完整乐视生态，这个星球有史以来性能最强大的硬件怪兽。好东西不能错过，报名要趁早，不要说我没告诉你   （分享自 ）混搭风啊//: 回复:黄油，不过和不同乱七八糟搭配，有白胡椒，黑胡椒，椒盐 //:上面涂的啥。。古人目标：修身齐家治国平天下。我的目标：瘦身成家出国吃天下。「转」求棉花糖告知。哈哈//: 不知道哪有买//:去买套回来。。//: 格只哈有劲呀不用去维港，姐家里就有小黄鸭，还是一家门！ 去买套回来。。//: 格只哈有劲呀不用去维港，姐家里就有小黄鸭，还是一家门！ 额··我是无感的木头人！~~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看着不错。阿花 介绍我来次的…果然好次…还好去得早…不然排队吓死人了…最喜欢他家的十三香加年糕…美味的上面涂的啥。。古人目标：修身齐家治国平天下。我的目标：瘦身成家出国吃天下。「转」早上公车上有一女，电话中在作天作地。。声音巨响。还配合着动作。全车人都无语了。。我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年好闷热啊。好看的谢谢大叔的母亲节'贴心窝'蛋糕，炫彩的包装，红色心型的容器，美味的蛋糕，送妈妈很特别，妈妈非常喜欢呢个算的 +上海 +在點評團團購的~團購價是9.9元~原價是19元~可在小薯脆香鸡套餐/饮料脆香鸡套餐2款中做選擇的~飲料是暢飲的，脆香鸡要的是雞翅，感覺自己膽蠻大的，H7N9時期也敢吃雞~味道倒是不錯，炸的香脆可口的表面配上雞肉嫩口，也算是入味，配上可樂正好~值得一團再團的團購~生活应该各种疯，我却正在无感中。 拍得好美//: 还好是早上看到 不然我又要失眠了//: 太开心了，77都表扬偶了。：）//: 这也忒美了 //:酒仙们，都躲到哪里喝闷酒了？！        这里各式清酒装满整个墙面，连堪称清酒之最的也芳影闪现。看似其貌不扬的，装进酒托支起的玻璃杯，满溢的弧度默默述说着它的醇厚，折射出的七彩吐露着它的晶莹，入口的甘醇散发着米酒才有的芬芳。我在Destino。   //:不错噢。。   //: 看到有蓝胖子出没的店。。//: 蓝胖子授权门店是在哪啊。。。【阿秀遇上蓝胖子】泡芙与秘密道具的对峙！即日起至5/30『多啦A梦分享装』组合特惠6只装活动！蓝胖子，我用泡芙跟你换秘密道具行吗？阿秀只要每天能够做泡芙，吃泡芙，就无比幸福啦！希望这种幸福能与全世界的人们分享！用你的任意门带我去世界的各个角落吧！借我竹蜻蜓把泡芙送到渴望幸福的人们手中吧我在爱街旁，爱徽章：街旁三周年，生日快乐 我得到了街旁徽章【街旁三周年】，2010年-2013年，我与街旁一同成长，未来的日子一起加油！记录和分享生活的点滴美好！  我升好级了，依然还是需要20秒这画的大象像什么啊。。。。。很有气质啊。【和妈妈的幸福时光】你以为母亲节已经过去了吗？只要你有一个亲爱的妈妈，其实每天都可以是母亲节～今天的幸福主角是 日记中还附上了气质妈妈的照片一枚，恭喜～幸福主角第二季好看这个夏天让不如手指变得好吃起来 宝贝地址：干嘛快进。。。可以直接忽视那张脸嘛//: 快进吗//:呸，我可以忽略他，只看某人的。主角是那个民工你也要看啊 呸，我可以忽略他，只看某人的。主角是那个民工你也要看啊 好闷热啊。好看的谢谢大叔的母亲节'贴心窝'蛋糕，炫彩的包装，红色心型的容器，美味的蛋糕，送妈妈很特别，妈妈非常喜欢呢个算的 +上海 +在點評團團購的~團購價是9.9元~原價是19元~可在小薯脆香鸡套餐/饮料脆香鸡套餐2款中做選擇的~飲料是暢飲的，脆香鸡要的是雞翅，感覺自己膽蠻大的，H7N9時期也敢吃雞~味道倒是不錯，炸的香脆可口的表面配上雞肉嫩口，也算是入味，配上可樂正好~值得一團再團的團購~生活应该各种疯，我却正在无感中。 拍得好美//: 还好是早上看到 不然我又要失眠了//: 太开心了，77都表扬偶了。：）//: 这也忒美了 //:酒仙们，都躲到哪里喝闷酒了？！        这里各式清酒装满整个墙面，连堪称清酒之最的也芳影闪现。看似其貌不扬的，装进酒托支起的玻璃杯，满溢的弧度默默述说着它的醇厚，折射出的七彩吐露着它的晶莹，入口的甘醇散发着米酒才有的芬芳。我在Destino。   //:不错噢。。   //: 看到有蓝胖子出没的店。。//: 蓝胖子授权门店是在哪啊。。。【阿秀遇上蓝胖子】泡芙与秘密道具的对峙！即日起至5/30『多啦A梦分享装』组合特惠6只装活动！蓝胖子，我用泡芙跟你换秘密道具行吗？阿秀只要每天能够做泡芙，吃泡芙，就无比幸福啦！希望这种幸福能与全世界的人们分享！用你的任意门带我去世界的各个角落吧！借我竹蜻蜓把泡芙送到渴望幸福的人们手中吧我在爱街旁，爱徽章：街旁三周年，生日快乐 我得到了街旁徽章【街旁三周年】，2010年-2013年，我与街旁一同成长，未来的日子一起加油！记录和分享生活的点滴美好！  我升好级了，依然还是需要20秒这画的大象像什么啊。。。。。很有气质啊。【和妈妈的幸福时光】你以为母亲节已经过去了吗？只要你有一个亲爱的妈妈，其实每天都可以是母亲节～今天的幸福主角是 日记中还附上了气质妈妈的照片一枚，恭喜～幸福主角第二季好看这个夏天让不如手指变得好吃起来 宝贝地址：干嘛快进。。。可以直接忽视那张脸嘛//: 快进吗//:呸，我可以忽略他，只看某人的。主角是那个民工你也要看啊 呸，我可以忽略他，只看某人的。主角是那个民工你也要看啊 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年蛮好了，我家这个啥也没有。。。//: //:哈哈 本地妞太有才了妈咪节做了个王八送我今天母亲节，没人和我说母亲节快乐。。。我在Destino。 晚安 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 蛮好吃的洛洛推荐来福士广场的冰期时代~花生绵绵冰~味道还是蛮浓郁的，花生味十足~有些像棉花糖一样，入口既化的感觉~份量也很实在，都巧克力碎与花生碎~吃多了也不觉得此绵绵冰腻味，还是蛮清爽的口感~   还是点了两份哈哈＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂巧克力的嗲转周末你想好穿什么出门了吗，早安!去哪了。。//:还没回来？老公前面微信问我病情，我的回答是连打嗝都是股药味，能不好伐。。。收到 的小黄鸭包包和榨汁机了，哈嗲转//: 明天西安中大國際...等你喔 //:帥！帥！帥！他，是曾经红遍全亚洲的偶像团体成员；他，是电视剧中用情至深的四爷；他，更是LANVIN巴黎秀场上的“时尚之王”；他，就是我们永远的偶像 ！从巴黎到西安，吴奇隆先生再次结缘LANVIN，将在本周六下午2点30分出席的揭幕仪式，并为新店剪彩！只面孔一看就不是好人//: 讨打面孔//:大家认准这张脸！！！刚才人民广场换1号线时偷我手机未遂的屎小偷！>:-< 还嘴巴老！被姐抓现形！姐手机够砖头，拍屎你个屎小偷！ 这个嗲//: 世界上最最最最惊险复杂的过山车就要在英国Alton Tower开放了！！ 最高时速85公里！ 全程一共14个环！！破了之前10个环的世界纪录。 额 据说这货设计那会设计师就只报着一个目的去设计的 --- 猛到把你肺甩出来为止。。。。好吧-_-蛮好了，我家这个啥也没有。。。//: //:哈哈 本地妞太有才了妈咪节做了个王八送我今天母亲节，没人和我说母亲节快乐。。。我在Destino。 晚安 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 蛮好吃的洛洛推荐来福士广场的冰期时代~花生绵绵冰~味道还是蛮浓郁的，花生味十足~有些像棉花糖一样，入口既化的感觉~份量也很实在，都巧克力碎与花生碎~吃多了也不觉得此绵绵冰腻味，还是蛮清爽的口感~   还是点了两份哈哈＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂巧克力的嗲转周末你想好穿什么出门了吗，早安!去哪了。。//:还没回来？老公前面微信问我病情，我的回答是连打嗝都是股药味，能不好伐。。。收到 的小黄鸭包包和榨汁机了，哈嗲转//: 明天西安中大國際...等你喔 //:帥！帥！帥！他，是曾经红遍全亚洲的偶像团体成员；他，是电视剧中用情至深的四爷；他，更是LANVIN巴黎秀场上的“时尚之王”；他，就是我们永远的偶像 ！从巴黎到西安，吴奇隆先生再次结缘LANVIN，将在本周六下午2点30分出席的揭幕仪式，并为新店剪彩！只面孔一看就不是好人//: 讨打面孔//:大家认准这张脸！！！刚才人民广场换1号线时偷我手机未遂的屎小偷！>:-< 还嘴巴老！被姐抓现形！姐手机够砖头，拍屎你个屎小偷！ 这个嗲//: 世界上最最最最惊险复杂的过山车就要在英国Alton Tower开放了！！ 最高时速85公里！ 全程一共14个环！！破了之前10个环的世界纪录。 额 据说这货设计那会设计师就只报着一个目的去设计的 --- 猛到把你肺甩出来为止。。。。好吧-_-我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年已经卸掉了。。太坑爹了//: 扩散，删你妹了安卓的找你妹赶紧卸了吧，会自动扣钱的，昨天莫名扣了我90，还好找回来了3年啊。。好久好久。。//: 昨天看到这个新闻。。唉。。都想“叛变”了好么。。霓虹国这待遇也忒好了啊。。     产后3年啊。。直接带到孩子幼儿园【日本产假变3年，请用四字表达你的感受】近期日本首相安倍要求将现行法律规定的最长产后一年零6个月的育儿假更改最长三年。这让人们再次把“产假时间”这个话题展开讨论。中国妈咪你的产假够用吗？我们一起来看看世界各国的产假吧！时代报 嗲的//: 打劫 //:刻字赞啊~！  ；活动仍在火热进行中喔~！详细规则请见 上海，La Foret，年轮蛋糕+忘情脆=¥39.9年轮蛋糕可刻字噢，真的可以噢，仅需等15分钟La Foret年轮蛋糕，分享的不仅是甜蜜，还有对幸福永不放弃的坚持 安卓的找你妹赶紧卸了吧，会自动扣钱的，昨天莫名扣了我90，还好找回来了额··我是无感的木头人！~~ 嗲的〖清晨的快递〗卡尼尔樱花嫩白系列在今天的阴雨中带来了一份惊喜，一份快乐。樱花精华面膜装载的文夹还可以作相框，细节创意很温馨。用樱花系列的面膜滋养后再配其精华乳，双重滋润美白，感觉细腻柔滑，再看代言人的肤质效果，更觉春季的清新。   雨又下大了。。。。。我在Destino。 一老一小又在吃汉堡了 你儿子说右一最帅//: 左一帅。。//: 我喜欢左一，所以我是男人……审美其实和性别也很大关系，下面这三张图上的是同一个人，据说女生大多喜欢右一，男生大多觉得左一比较帅，审美不一样，怎么谈恋爱！ {转载}你先帮我照看着。。等我忙好来抓。哈哈//: 快点把右边的抓回家...//: 我也寂寞深深的感觉到。。。再调戏我，我就要被你们玩坏掉了。。。   创意礼品都很可爱啊。迎来新的春，阳光大好，寒意已褪。米子陆家嘴店也将携着春的曙光，照进大家的视野。又一股强劲的lifestyle新卡司注入大家的生活！即日起，关注 和，转发评论此微博，并，有机会获得米子创意礼品。春天啦！活力转发吧！地址：转当永不过时的百搭单品遇上2013最HOT的潮流单品，会碰撞出怎样的时尚火花？一起来学习一下运用时尚元素的混搭法，完胜这个春夏！原文地址→真的好多虫。。请问这叫什么情况！woolworths买的西兰花，全都是菜青虫！是太天然了吗？也不能吃菜顺便补充蛋白质吧！   呃。//: 要隔离了？昨天次了个80%熟的白煮蛋，昨天晚上有点鼻塞，现在感觉有些发热症状，额头烫，头晕，尼玛我没这么运道好吧？不是有潜伏期吗？ 姐n多年都没发烧过了！已经卸掉了。。太坑爹了//: 扩散，删你妹了安卓的找你妹赶紧卸了吧，会自动扣钱的，昨天莫名扣了我90，还好找回来了3年啊。。好久好久。。//: 昨天看到这个新闻。。唉。。都想“叛变”了好么。。霓虹国这待遇也忒好了啊。。     产后3年啊。。直接带到孩子幼儿园【日本产假变3年，请用四字表达你的感受】近期日本首相安倍要求将现行法律规定的最长产后一年零6个月的育儿假更改最长三年。这让人们再次把“产假时间”这个话题展开讨论。中国妈咪你的产假够用吗？我们一起来看看世界各国的产假吧！时代报 嗲的//: 打劫 //:刻字赞啊~！  ；活动仍在火热进行中喔~！详细规则请见 上海，La Foret，年轮蛋糕+忘情脆=¥39.9年轮蛋糕可刻字噢，真的可以噢，仅需等15分钟La Foret年轮蛋糕，分享的不仅是甜蜜，还有对幸福永不放弃的坚持 安卓的找你妹赶紧卸了吧，会自动扣钱的，昨天莫名扣了我90，还好找回来了额··我是无感的木头人！~~ 嗲的〖清晨的快递〗卡尼尔樱花嫩白系列在今天的阴雨中带来了一份惊喜，一份快乐。樱花精华面膜装载的文夹还可以作相框，细节创意很温馨。用樱花系列的面膜滋养后再配其精华乳，双重滋润美白，感觉细腻柔滑，再看代言人的肤质效果，更觉春季的清新。   雨又下大了。。。。。我在Destino。 一老一小又在吃汉堡了 你儿子说右一最帅//: 左一帅。。//: 我喜欢左一，所以我是男人……审美其实和性别也很大关系，下面这三张图上的是同一个人，据说女生大多喜欢右一，男生大多觉得左一比较帅，审美不一样，怎么谈恋爱！ {转载}你先帮我照看着。。等我忙好来抓。哈哈//: 快点把右边的抓回家...//: 我也寂寞深深的感觉到。。。再调戏我，我就要被你们玩坏掉了。。。   创意礼品都很可爱啊。迎来新的春，阳光大好，寒意已褪。米子陆家嘴店也将携着春的曙光，照进大家的视野。又一股强劲的lifestyle新卡司注入大家的生活！即日起，关注 和，转发评论此微博，并，有机会获得米子创意礼品。春天啦！活力转发吧！地址：转当永不过时的百搭单品遇上2013最HOT的潮流单品，会碰撞出怎样的时尚火花？一起来学习一下运用时尚元素的混搭法，完胜这个春夏！原文地址→真的好多虫。。请问这叫什么情况！woolworths买的西兰花，全都是菜青虫！是太天然了吗？也不能吃菜顺便补充蛋白质吧！   呃。//: 要隔离了？昨天次了个80%熟的白煮蛋，昨天晚上有点鼻塞，现在感觉有些发热症状，额头烫，头晕，尼玛我没这么运道好吧？不是有潜伏期吗？ 姐n多年都没发烧过了！我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年博多//:叫神马名字啊?下次我也去尝试一下！//: 其实辣的//:看上去也不是很辣嘛~  地狱火辣的我死的心也有了！其实辣的//:看上去也不是很辣嘛~  地狱火辣的我死的心也有了！宝马锅来咯有那么夸张伐  地狱火辣的我死的心也有了！这就是传说中的宝宝在翻滚么~~ （via -蔡寶珍-） 也有奶瓶啦//: 现在流行卖萌装嫩啊//:完全！都好有爱！不过这个用了会被杀把 //: 奶瓶和熊猫瓶都有爱。哈哈哈童年的回忆有没有，本期新品主题是童年！奶瓶，牛奶瓶，熊猫瓶，六一快到了，坐着时光机回到小时候吧 我在:中了。。哈哈。谢谢//: 【第7周4月29日-5月5日中奖名单出炉！】请中奖网友将真实姓名+手机+地址+邮编+中奖内容“50元奶券” 私信 以便发奖。详情请戳：【晒爱心早餐 赢光明全年套餐】你有多久没享用过营养全面的早餐了？即日起只须晒出你的爱心早餐，发布：+描述文字+早餐图片，就有机会获得价值千元光明优倍全年套餐！点击：，分享你的早餐爱指数，还有机会获得价值50元的光明奶票哦！ 转起来//: 转~~起~~        【两千元现金卡！Virgo刮来清新滨江风！】即日起至6月5日，只要① 关注 和 ②转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得一等奖的8-10人滨江狂欢套餐1位/二等奖进口气泡酒2位/三等奖创意匹萨3位。更多: 鸡尾酒+创意匹萨直接吃到爽，赶紧转起！！ 【澳门又开始发钱了！每人8000】澳门特区政府今年将继续实行现金分享计划。鉴于过去一年澳门经济稳定增长，政府库房充盈，所以有条件让所有澳门居民分享经济发展的成果。每个永久性居民今年将获发8000元澳门币的现金，非永久性居民将获发4800元澳门币。。。上海居民表示各种羡慕嫉妒恨。。。  //:這...機票不能退了 //:转发微博【上海直通香港长途铁路客运口岸正式对外开放】上海站铁路口岸正式对外开放后，将实现上海至香港一站式城际列车直达，运行时间较以往明显缩短，旅客在上海站办理进出境手续后，中途不必再下车接受口岸查验部门查验。上海的童鞋有福了！via 香港自由行一站通 我也要。。//:不哭不哭，你的机会也是大大滴~ //: //:  你们早饭都吃我做的饼干啊~开心死了早饭切切  的手工饼干 惬意的类 留一半下午茶继续扩散//:转发微博日劇中心5周年慶報名帖！！！  詳情見帖子            有些人可能沒有@ 到，請MINA桑自動擴散，在此感謝！嗲的嘛。。。//:花园里烤活章鱼//:听说过些日子露台有烧烤了，期待一下 //:花园里能摆几桌就更加赞了 春天里特别美丽，充满生机~花儿开、鱼儿游、还有秋千和摇椅， 门口的一排灯笼很韩国，魔都最美韩国料理店在这里！转今春最热的爆款不是别的就是“喇叭裤”步伐间摇曳的“裙摆”就是杰西卡·阿尔芭和维多利亚·贝克汉姆，九头身造型的搭配秘籍。小小的喇叭裤又卷土重来，追赶上铅笔裤和卷脚裤的步伐，如果你家里有箱底儿货不妨拿出来穿一下啦！ 事情好多博多//:叫神马名字啊?下次我也去尝试一下！//: 其实辣的//:看上去也不是很辣嘛~  地狱火辣的我死的心也有了！其实辣的//:看上去也不是很辣嘛~  地狱火辣的我死的心也有了！宝马锅来咯有那么夸张伐  地狱火辣的我死的心也有了！这就是传说中的宝宝在翻滚么~~ （via -蔡寶珍-） 也有奶瓶啦//: 现在流行卖萌装嫩啊//:完全！都好有爱！不过这个用了会被杀把 //: 奶瓶和熊猫瓶都有爱。哈哈哈童年的回忆有没有，本期新品主题是童年！奶瓶，牛奶瓶，熊猫瓶，六一快到了，坐着时光机回到小时候吧 我在:中了。。哈哈。谢谢//: 【第7周4月29日-5月5日中奖名单出炉！】请中奖网友将真实姓名+手机+地址+邮编+中奖内容“50元奶券” 私信 以便发奖。详情请戳：【晒爱心早餐 赢光明全年套餐】你有多久没享用过营养全面的早餐了？即日起只须晒出你的爱心早餐，发布：+描述文字+早餐图片，就有机会获得价值千元光明优倍全年套餐！点击：，分享你的早餐爱指数，还有机会获得价值50元的光明奶票哦！ 转起来//: 转~~起~~        【两千元现金卡！Virgo刮来清新滨江风！】即日起至6月5日，只要① 关注 和 ②转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得一等奖的8-10人滨江狂欢套餐1位/二等奖进口气泡酒2位/三等奖创意匹萨3位。更多: 鸡尾酒+创意匹萨直接吃到爽，赶紧转起！！ 【澳门又开始发钱了！每人8000】澳门特区政府今年将继续实行现金分享计划。鉴于过去一年澳门经济稳定增长，政府库房充盈，所以有条件让所有澳门居民分享经济发展的成果。每个永久性居民今年将获发8000元澳门币的现金，非永久性居民将获发4800元澳门币。。。上海居民表示各种羡慕嫉妒恨。。。  //:這...機票不能退了 //:转发微博【上海直通香港长途铁路客运口岸正式对外开放】上海站铁路口岸正式对外开放后，将实现上海至香港一站式城际列车直达，运行时间较以往明显缩短，旅客在上海站办理进出境手续后，中途不必再下车接受口岸查验部门查验。上海的童鞋有福了！via 香港自由行一站通 我也要。。//:不哭不哭，你的机会也是大大滴~ //: //:  你们早饭都吃我做的饼干啊~开心死了早饭切切  的手工饼干 惬意的类 留一半下午茶继续扩散//:转发微博日劇中心5周年慶報名帖！！！  詳情見帖子            有些人可能沒有@ 到，請MINA桑自動擴散，在此感謝！嗲的嘛。。。//:花园里烤活章鱼//:听说过些日子露台有烧烤了，期待一下 //:花园里能摆几桌就更加赞了 春天里特别美丽，充满生机~花儿开、鱼儿游、还有秋千和摇椅， 门口的一排灯笼很韩国，魔都最美韩国料理店在这里！转今春最热的爆款不是别的就是“喇叭裤”步伐间摇曳的“裙摆”就是杰西卡·阿尔芭和维多利亚·贝克汉姆，九头身造型的搭配秘籍。小小的喇叭裤又卷土重来，追赶上铅笔裤和卷脚裤的步伐，如果你家里有箱底儿货不妨拿出来穿一下啦！ 事情好多我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年顶风吃鸡图不错梦里水乡，斜斜的小巷，咿呀的门窗。阳光灿烂的日子里，笑逐颜开；雨打芭蕉的时光里，凝神静读。这是乌镇。在这里，幸福总是自如>>>转荧光色背心，热辣短裤，休闲板鞋，夏天将至，打造休闲潮范儿，向欧美达人取经搭配时髦海滩装~ 困我在67路公交车：S2G-234C，方向长风公园  一大早出发去公园嗲//:这样一来，美图真的可以放好多！赞呀~//: 拥有德国慕尼黑进口的醇正柏龙Paulaner啤酒、好喝的德式汽水、让人感到惊艳的博璨拼盘、海鲜色拉、菠菜批萨等美食都让人惊喜不已！尤其是餐厅经典代表，外皮香脆、里面肉质鲜美有汁水，很有其特色！还有各类香肠也都非常好吃不容错过呀！！一大早出发去公园海贼王12很高档的样子色一 我在这里:		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 顶风吃鸡图不错梦里水乡，斜斜的小巷，咿呀的门窗。阳光灿烂的日子里，笑逐颜开；雨打芭蕉的时光里，凝神静读。这是乌镇。在这里，幸福总是自如>>>转荧光色背心，热辣短裤，休闲板鞋，夏天将至，打造休闲潮范儿，向欧美达人取经搭配时髦海滩装~ 困我在67路公交车：S2G-234C，方向长风公园  一大早出发去公园嗲//:这样一来，美图真的可以放好多！赞呀~//: 拥有德国慕尼黑进口的醇正柏龙Paulaner啤酒、好喝的德式汽水、让人感到惊艳的博璨拼盘、海鲜色拉、菠菜批萨等美食都让人惊喜不已！尤其是餐厅经典代表，外皮香脆、里面肉质鲜美有汁水，很有其特色！还有各类香肠也都非常好吃不容错过呀！！一大早出发去公园海贼王12很高档的样子色一 我在这里:		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了5张照片到专辑  		     订阅 集合		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了5张照片到专辑  		     订阅 集合		 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年爱吃熏鱼 +上海+苏浙汇 去年6月在點評團入手~團購的是蘇浙匯的下午茶~團購價是69元~點了蠻多的品種，青瓜拌蛰头，本帮熏鱼、酱萝卜、菠萝咕咾肉、虾籽狮子头、苏浙汤包、鲜肉锅贴、萝卜丝酥饼、黄桥小烧饼還有蝦餃等 ~點心可以任點~品種也很是豐富~周五隧道都要堵一下。。。。我在Destino。 我爱蛋黄肉粽//: 糯米！！一直在纠结,没有下午茶的日子,能不能用这货来填充!看着那大块的肉肉,新弹的干贝,大颗的开洋,粉糯的板栗,还有香菇、花生、蛋黄,在粽叶包裹的酱色糯米里,散发着诱人的香气,满溢的口水呀,便止不住地滋生泛滥。劳动节刚过,便开始倾情招手,吃货的日子总在诱惑中煎熬!我不要吃抹茶味的东西。//: 看着不错 //: 肯定不好吃。。抹茶口味的雀巢kitkat，好次咩？转【瘦身小方法】①原地跑 紧实大腿肌肉;②上楼梯 瘦小腿、大腿、臀; ③步行 瘦腿、瘦腰; ④跳绳 瘦大腿和小腿; ⑤晨操 瘦全身、呼吸畅通（做晨操时请用完全式呼吸法）; ⑥喝水 瘦全身（非高热量饮料，每天至少喝1升水，且以慢慢饮入为佳）(via)  肯定不好吃。。抹茶口味的雀巢kitkat，好次咩？ //: //: //: 请大家为宇宙队点一支蜡烛吧，被灌个0：7确实不好受啊大姐也是昨天去吃的？？吃了带 我在这里:辣的我喜欢的 店内环境优雅美观，和谐的给人一种宁静致远的心情感受，服务也有不错之处，值得一赞。菜式口味读到，辛辣刺激却又不重，融入多种香料配制而成，使得菜式变的异常美味，椰汁咖喱牛腩、魔力顶辣烩羊肉、香蕉薄饼均有过人之处，细细品味，丰富多端的口味互相穿插，令人折服。嗲 +上海 +博璨摩登德国啤酒餐厅 最推薦是他們家的巧克力可丽饼，滿滿的巧克力醬還是香蕉，配上再點的意利咖啡~~啤酒绝配的香腸，很有特色十分的有嚼勁~還有三文鱼手指三明治，很愛夾層裏的煙熏三文鱼~他們家的啤酒更是大贊，回味濃郁甘甜，很好喝，口腔之間回味~额··我是无感的木头人！~~ 我在Destino。 转 意大利那不勒斯Gaiola Bridge，一座梦幻般的桥。那你家兜总以后要少生病。。。//: 到底是兄弟呀过年也是，心灵传染我们也发烧了爱吃熏鱼 +上海+苏浙汇 去年6月在點評團入手~團購的是蘇浙匯的下午茶~團購價是69元~點了蠻多的品種，青瓜拌蛰头，本帮熏鱼、酱萝卜、菠萝咕咾肉、虾籽狮子头、苏浙汤包、鲜肉锅贴、萝卜丝酥饼、黄桥小烧饼還有蝦餃等 ~點心可以任點~品種也很是豐富~周五隧道都要堵一下。。。。我在Destino。 我爱蛋黄肉粽//: 糯米！！一直在纠结,没有下午茶的日子,能不能用这货来填充!看着那大块的肉肉,新弹的干贝,大颗的开洋,粉糯的板栗,还有香菇、花生、蛋黄,在粽叶包裹的酱色糯米里,散发着诱人的香气,满溢的口水呀,便止不住地滋生泛滥。劳动节刚过,便开始倾情招手,吃货的日子总在诱惑中煎熬!我不要吃抹茶味的东西。//: 看着不错 //: 肯定不好吃。。抹茶口味的雀巢kitkat，好次咩？转【瘦身小方法】①原地跑 紧实大腿肌肉;②上楼梯 瘦小腿、大腿、臀; ③步行 瘦腿、瘦腰; ④跳绳 瘦大腿和小腿; ⑤晨操 瘦全身、呼吸畅通（做晨操时请用完全式呼吸法）; ⑥喝水 瘦全身（非高热量饮料，每天至少喝1升水，且以慢慢饮入为佳）(via)  肯定不好吃。。抹茶口味的雀巢kitkat，好次咩？ //: //: //: 请大家为宇宙队点一支蜡烛吧，被灌个0：7确实不好受啊大姐也是昨天去吃的？？吃了带 我在这里:辣的我喜欢的 店内环境优雅美观，和谐的给人一种宁静致远的心情感受，服务也有不错之处，值得一赞。菜式口味读到，辛辣刺激却又不重，融入多种香料配制而成，使得菜式变的异常美味，椰汁咖喱牛腩、魔力顶辣烩羊肉、香蕉薄饼均有过人之处，细细品味，丰富多端的口味互相穿插，令人折服。嗲 +上海 +博璨摩登德国啤酒餐厅 最推薦是他們家的巧克力可丽饼，滿滿的巧克力醬還是香蕉，配上再點的意利咖啡~~啤酒绝配的香腸，很有特色十分的有嚼勁~還有三文鱼手指三明治，很愛夾層裏的煙熏三文鱼~他們家的啤酒更是大贊，回味濃郁甘甜，很好喝，口腔之間回味~额··我是无感的木头人！~~ 我在Destino。 转 意大利那不勒斯Gaiola Bridge，一座梦幻般的桥。那你家兜总以后要少生病。。。//: 到底是兄弟呀过年也是，心灵传染我们也发烧了我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年土耳其蓝眼睛饰品榴莲巧克力火锅，味道不够浓，老板是个外国小帅哥终于睡了个懒觉，不容易啊我在Destino。 明明昨天我梦到你怀了女儿。。。你把她藏哪了//:没女儿这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。下沙//:这哪里啊我又来了 ，话说我也就看过你戴过一次帽子 国际不打小孩日。。。//:国际不打小孩日！！熊孩子也要，淘气也罢！请想想那并不遥远的童年心事，眼下这个“不可理喻”的小孩儿，也许正是当初的自己。简单粗暴无法真正解决问题的！【国际不打小孩日，家长共勉！】今天是国际不打小孩日，这个特殊的节日由美国一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法，倡导儿童人权。不管是“流星拳无影脚”，还是“小黑屋”，请想想那并不遥远的童年心事，眼下这个“不可理喻”的小孩儿，也许正是当初的自己。简单粗暴无法真正解决问题！【父爱给男孩方向感 不同年龄段应树立不同榜样形象】时下，许多父亲为了追求事业更多地在外打拼，教育孩子往往是母亲承担大部分责任。殊不知，金钱和母爱代替不了父爱，而且仅仅有父爱还不行，更需要一些心理学的技术，尤其是养育着男孩的家庭>> 转【工作后心理变化，你有吗？】1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。哈可爱呀这个是bape童装的帽子，太内什么了吧。。。转【最佳生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.护扶——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。22块。。这个麦麦的饮料还真贵麦当劳的新品 中杯22元，杯子怎么看怎么小呀！味道真心不咋地，一次性喝过结束。就这样我还把1/3拉在尼康专卖店忘拿了。。。   开心进行中，感觉很轻松。 100分 小時候每次要考試前，洛爸都會給洛買1根油條，2個大餅，寓意就是考試考個100分！洛愛傳統早點，大餅油條很有愛！洛恭祝 在上海的門店越開越多，廣受歡迎！當然啦洛仍舊是BR的座上賓！洛愛ice cream非BR莫屬！嗲【鼎王无老锅】开业送一份肉的，选了68的精品肥牛，每人送一颗冰激凌豆腐，面包豆腐是无限送的，水蜜桃冰沙也是送的！各种送有木有！两个人就点了一份肉，一份大丰收蔬菜拼！超有满足感的！！买单以后还会送一份新的锅底，里面有一份面包豆腐的~带回家煮汤喝，老爸老妈都说不错捏~~土耳其蓝眼睛饰品榴莲巧克力火锅，味道不够浓，老板是个外国小帅哥终于睡了个懒觉，不容易啊我在Destino。 明明昨天我梦到你怀了女儿。。。你把她藏哪了//:没女儿这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。下沙//:这哪里啊我又来了 ，话说我也就看过你戴过一次帽子 国际不打小孩日。。。//:国际不打小孩日！！熊孩子也要，淘气也罢！请想想那并不遥远的童年心事，眼下这个“不可理喻”的小孩儿，也许正是当初的自己。简单粗暴无法真正解决问题的！【国际不打小孩日，家长共勉！】今天是国际不打小孩日，这个特殊的节日由美国一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法，倡导儿童人权。不管是“流星拳无影脚”，还是“小黑屋”，请想想那并不遥远的童年心事，眼下这个“不可理喻”的小孩儿，也许正是当初的自己。简单粗暴无法真正解决问题！【父爱给男孩方向感 不同年龄段应树立不同榜样形象】时下，许多父亲为了追求事业更多地在外打拼，教育孩子往往是母亲承担大部分责任。殊不知，金钱和母爱代替不了父爱，而且仅仅有父爱还不行，更需要一些心理学的技术，尤其是养育着男孩的家庭>> 转【工作后心理变化，你有吗？】1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。哈可爱呀这个是bape童装的帽子，太内什么了吧。。。转【最佳生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.护扶——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。22块。。这个麦麦的饮料还真贵麦当劳的新品 中杯22元，杯子怎么看怎么小呀！味道真心不咋地，一次性喝过结束。就这样我还把1/3拉在尼康专卖店忘拿了。。。   开心进行中，感觉很轻松。 100分 小時候每次要考試前，洛爸都會給洛買1根油條，2個大餅，寓意就是考試考個100分！洛愛傳統早點，大餅油條很有愛！洛恭祝 在上海的門店越開越多，廣受歡迎！當然啦洛仍舊是BR的座上賓！洛愛ice cream非BR莫屬！嗲【鼎王无老锅】开业送一份肉的，选了68的精品肥牛，每人送一颗冰激凌豆腐，面包豆腐是无限送的，水蜜桃冰沙也是送的！各种送有木有！两个人就点了一份肉，一份大丰收蔬菜拼！超有满足感的！！买单以后还会送一份新的锅底，里面有一份面包豆腐的~带回家煮汤喝，老爸老妈都说不错捏~~我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年收到啦。。很合身捏 //:我有2W多刚在淘金币那边看到一条公告：2013年6月以后，淘金币就能在卖家店铺抵钱抵运费了。100个淘金币抵1元钱。。所以看来我每天坚持领淘金币还是有点用的嘛~ 转男生得有”人鱼线“，女生呢？！当然得拥有”马甲线“咯！（马甲线就是是腰腹部的类似塑身马甲的肌肉线条）台湾的41岁辣妈张婷媗拥有24寸纤细腰围以及性感的马甲线，妹子们，励志了吗？一起运动起来~~（图via：网络）那是，也不看看拍得谁？肯定可爱的//:太可爱了//: 多可爱啊//:配合一下我在Destino。 晚安能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。晚安多可爱啊//:配合一下配合一下外面妖风阵阵。。窗户都要刮坏了嗲 做的是中式自助形式的餐厅，环境静雅，菜式丰富，60多种的款类，各取所需，主打海鲜为主，性价比极高，菜式保持原汁原味的同时尝尽美味。推荐粽香獐子岛鲍鱼，每只个头较大，品质有保障，菜式的摆盘诱人食欲，色香味俱佳，一口咬去，口感劲道弹性十足，浇上酱汁鲜美入味。KING阿要去的。//: 一句闲话//:回复:阿舅带他去次 //:直接交他用刀叉吃牛排兜总要用筷子吃饭了，又要觅筷子去了想要个公仔真困难。。唉【有奖转发第六期开奖】请中奖用户在中奖确认的备注中务必填写领奖点，需要到付费的请说明承担邮费。中奖名单及全市领奖点点击长微博，其中1至31号领奖点领奖截止日为5月20日，之后只能至32号领奖哦。参与六轮均未中奖的网友请私信我们，核实确认后可领参与奖哦。旅行运。。。【转发后会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）；金牛（收意外礼物）；双子（收意外之财）；巨蟹（心里想的事成了）；狮子（人缘变好）；处女（遇正桃花）；天秤（遇到一件大好事）；天蝎（会有旅行运）；射手（异常幸运）；摩羯（有特别的好事）；水瓶（桃花运变好）：双鱼（解脱了）。。。肯定很甜麦当劳在海外推出了“奥利奥奶油派”，好像吃次吆转2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子记一下！收到啦。。很合身捏 //:我有2W多刚在淘金币那边看到一条公告：2013年6月以后，淘金币就能在卖家店铺抵钱抵运费了。100个淘金币抵1元钱。。所以看来我每天坚持领淘金币还是有点用的嘛~ 转男生得有”人鱼线“，女生呢？！当然得拥有”马甲线“咯！（马甲线就是是腰腹部的类似塑身马甲的肌肉线条）台湾的41岁辣妈张婷媗拥有24寸纤细腰围以及性感的马甲线，妹子们，励志了吗？一起运动起来~~（图via：网络）那是，也不看看拍得谁？肯定可爱的//:太可爱了//: 多可爱啊//:配合一下我在Destino。 晚安能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。晚安多可爱啊//:配合一下配合一下外面妖风阵阵。。窗户都要刮坏了嗲 做的是中式自助形式的餐厅，环境静雅，菜式丰富，60多种的款类，各取所需，主打海鲜为主，性价比极高，菜式保持原汁原味的同时尝尽美味。推荐粽香獐子岛鲍鱼，每只个头较大，品质有保障，菜式的摆盘诱人食欲，色香味俱佳，一口咬去，口感劲道弹性十足，浇上酱汁鲜美入味。KING阿要去的。//: 一句闲话//:回复:阿舅带他去次 //:直接交他用刀叉吃牛排兜总要用筷子吃饭了，又要觅筷子去了想要个公仔真困难。。唉【有奖转发第六期开奖】请中奖用户在中奖确认的备注中务必填写领奖点，需要到付费的请说明承担邮费。中奖名单及全市领奖点点击长微博，其中1至31号领奖点领奖截止日为5月20日，之后只能至32号领奖哦。参与六轮均未中奖的网友请私信我们，核实确认后可领参与奖哦。旅行运。。。【转发后会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）；金牛（收意外礼物）；双子（收意外之财）；巨蟹（心里想的事成了）；狮子（人缘变好）；处女（遇正桃花）；天秤（遇到一件大好事）；天蝎（会有旅行运）；射手（异常幸运）；摩羯（有特别的好事）；水瓶（桃花运变好）：双鱼（解脱了）。。。肯定很甜麦当劳在海外推出了“奥利奥奶油派”，好像吃次吆转2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子记一下！我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年美绝美系de樱花甜点，粉粉嫩嫩的色调好治愈~~转孩子顶嘴说他没规矩;听话说他没主见;活泼好动担心是多动症,内向文静又怕是自闭症；打人说他太霸道,被打说他太懦弱；争第一说他太好胜，不在意名次说他不求上进；交朋友怕学坏，没朋友怕孤僻；助人怕吃亏,不助人说他自私...纠结的父母，无法养育出从容的孩子,亲子关系只是我们和自己关系的投射(王人平）中枪。拖延症患者是这样过日子的。。。果断中枪了！图用错了。。。 有错哦~~~韩乡园=盘熟里？这门另外加出来的课程是哪个坏人想出来的。。。。怎么会这么枯燥的啦。。。。。。公司战略管理真是催眠曲啊，不管是早上刚起床还是晚上，我只要一听课，眼睛就自动的想闭住了。。我申请参加 的“  果蔬净化机 ”体验活动。H7N9来袭！你的厨房安全吗？美的果蔬净化机让饮食从根源上健康起来！H7N9来袭！你的厨房安全吗？你是否知道，水果蔬菜携带大量农药及病菌，当传统洗涤方式对这种安全隐患束手无策时，你是置之不理还是奋起反击？！ 果蔬净化机，让您及家人的饮食从根源上健康起来！ 活动地址：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 这个沙画不错  超有创意现在制作带有点评事迹的沙画，还配男女档解毒！点评生日快乐哦！！！嗲夏季即将来临，又是吃小龙虾的好时机， 专做小龙虾系列，在圈中也颇有名气，店内环境随意却又不脏乱，主打的“筒骨酱烧龙虾”最为推崇，汁水鲜美入味，丝毫不咸，龙虾个个饱满挺实，肉质吸收了浓郁酱汁后，变的更为细嫩。“麻辣爆炒龙虾”也颇具辣度，能够挑战的人也可以来次尝试。啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）一看书就想睡觉。。肿么办手机怎么会被偷的啊。。。从高处跌落低谷，下午还兴致勃勃参加 十周年庆典 合影、颁奖、看表演。临走，才喝上水，无手办，还被偷手机，这到底算什么事！！！             WPlusStudio韩国高端品牌摄影工作室上海旗舰店！奢华制造，韩国明星首选品牌！独家5000平米豪华巨景，每一个细节独具匠心的雕琢。国际一线品牌儿童服装BONPOINT，国际采购的相册相框。多视角拍摄呈现出不一样的视觉盛宴，WPlus为每一个家庭造梦！即日起转发此微博并美绝美系de樱花甜点，粉粉嫩嫩的色调好治愈~~转孩子顶嘴说他没规矩;听话说他没主见;活泼好动担心是多动症,内向文静又怕是自闭症；打人说他太霸道,被打说他太懦弱；争第一说他太好胜，不在意名次说他不求上进；交朋友怕学坏，没朋友怕孤僻；助人怕吃亏,不助人说他自私...纠结的父母，无法养育出从容的孩子,亲子关系只是我们和自己关系的投射(王人平）中枪。拖延症患者是这样过日子的。。。果断中枪了！图用错了。。。 有错哦~~~韩乡园=盘熟里？这门另外加出来的课程是哪个坏人想出来的。。。。怎么会这么枯燥的啦。。。。。。公司战略管理真是催眠曲啊，不管是早上刚起床还是晚上，我只要一听课，眼睛就自动的想闭住了。。我申请参加 的“  果蔬净化机 ”体验活动。H7N9来袭！你的厨房安全吗？美的果蔬净化机让饮食从根源上健康起来！H7N9来袭！你的厨房安全吗？你是否知道，水果蔬菜携带大量农药及病菌，当传统洗涤方式对这种安全隐患束手无策时，你是置之不理还是奋起反击？！ 果蔬净化机，让您及家人的饮食从根源上健康起来！ 活动地址：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 这个沙画不错  超有创意现在制作带有点评事迹的沙画，还配男女档解毒！点评生日快乐哦！！！嗲夏季即将来临，又是吃小龙虾的好时机， 专做小龙虾系列，在圈中也颇有名气，店内环境随意却又不脏乱，主打的“筒骨酱烧龙虾”最为推崇，汁水鲜美入味，丝毫不咸，龙虾个个饱满挺实，肉质吸收了浓郁酱汁后，变的更为细嫩。“麻辣爆炒龙虾”也颇具辣度，能够挑战的人也可以来次尝试。啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）一看书就想睡觉。。肿么办手机怎么会被偷的啊。。。从高处跌落低谷，下午还兴致勃勃参加 十周年庆典 合影、颁奖、看表演。临走，才喝上水，无手办，还被偷手机，这到底算什么事！！！             WPlusStudio韩国高端品牌摄影工作室上海旗舰店！奢华制造，韩国明星首选品牌！独家5000平米豪华巨景，每一个细节独具匠心的雕琢。国际一线品牌儿童服装BONPOINT，国际采购的相册相框。多视角拍摄呈现出不一样的视觉盛宴，WPlus为每一个家庭造梦！即日起转发此微博并我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年好酷长翅膀的smart好可爱小萌车 你看这个。可爱de粉色系城堡卧室，真想坐时光机回到小时候也能住在这样的房间里，粑粑麻麻真是有爱 订单号：109679880  又一波大福利！【晒订单号抽iPad Mini】！转发本微博并@ 2位好友，晒出你2013年4月20日至4月23日实付款大于50元的点评团订单号（订单号获取入口： ），4月24日随机抽取4位粉丝，分别获得iPad Mini 1台！注意：发奖根据下订单时的手机号，用别人的订单号没用哦~雅安加油！！！！【有奖转发第六轮！】关注 ，4月27日8:02前点击活动链接，并写下您对四川雅安的祝福，进行转发，就有机会获得税精灵玩偶一套4款。最后一轮，200套税精灵。让我们守望相助，共同祈福。 我和他两个人吃完了，当然他是主力。//: 你不觉得很甜么…//:好吃的呀有时候貌美甜品也会是坑爹货 ，它就是个典型的代表...谁吃谁知道~你们唱得好勉强啊。。。我在Vshow：巧克力包。连签到都无力了 太甜了。//: 好吃的呀有时候貌美甜品也会是坑爹货 ，它就是个典型的代表...谁吃谁知道~ 420雅安地震已经过去70多个小时，抢救的最佳时间过去了，但是救助人员依然在努力的搜寻着生还者。我只想说：志愿者们，你们辛苦了！感谢你们！ 今天不打卡，让我们为逝者点燃一支蜡烛吧！ 生者坚强，逝者走好！雅安加油！！不热，但是我穿了棉袄//: 今天很热吗昨天真心冷，今天好像又穿多了。。。昨天真心冷，今天好像又穿多了。。。每次喜欢坐红色的那一排。。【公交车安全座位图】红色：最不安全位置。橙色：次安全位置。蓝色：最安全位置。你每次都坐在哪？ 每个人身边总有一个迟到狂人！！！！你想起了谁......转【3-7-10岁，锻炼孩子大脑的黄金时期】0岁～3岁：发展大脑本能；3岁～7岁：戒除大脑坏习惯；7岁～10岁：培养大脑的主动好习惯。让孩子更聪明，不妨好好把握这三个黄金时期，从生活点滴入手，从小锻炼孩子的大脑潜能！（供参考）【贵州思南县发生山体滑坡已致6人死亡5人失踪】4 月22日22时42分，贵州省思南县省道青杠坡段在山体滑坡路段抢修过程中发生二次滑坡，造成正在抢救的施工人员被埋，目前已造成6人死亡、2人受伤，尚有5人失踪。目前当地政府正在全力搜寻失踪者。（新华社）好酷长翅膀的smart好可爱小萌车 你看这个。可爱de粉色系城堡卧室，真想坐时光机回到小时候也能住在这样的房间里，粑粑麻麻真是有爱 订单号：109679880  又一波大福利！【晒订单号抽iPad Mini】！转发本微博并@ 2位好友，晒出你2013年4月20日至4月23日实付款大于50元的点评团订单号（订单号获取入口： ），4月24日随机抽取4位粉丝，分别获得iPad Mini 1台！注意：发奖根据下订单时的手机号，用别人的订单号没用哦~雅安加油！！！！【有奖转发第六轮！】关注 ，4月27日8:02前点击活动链接，并写下您对四川雅安的祝福，进行转发，就有机会获得税精灵玩偶一套4款。最后一轮，200套税精灵。让我们守望相助，共同祈福。 我和他两个人吃完了，当然他是主力。//: 你不觉得很甜么…//:好吃的呀有时候貌美甜品也会是坑爹货 ，它就是个典型的代表...谁吃谁知道~你们唱得好勉强啊。。。我在Vshow：巧克力包。连签到都无力了 太甜了。//: 好吃的呀有时候貌美甜品也会是坑爹货 ，它就是个典型的代表...谁吃谁知道~ 420雅安地震已经过去70多个小时，抢救的最佳时间过去了，但是救助人员依然在努力的搜寻着生还者。我只想说：志愿者们，你们辛苦了！感谢你们！ 今天不打卡，让我们为逝者点燃一支蜡烛吧！ 生者坚强，逝者走好！雅安加油！！不热，但是我穿了棉袄//: 今天很热吗昨天真心冷，今天好像又穿多了。。。昨天真心冷，今天好像又穿多了。。。每次喜欢坐红色的那一排。。【公交车安全座位图】红色：最不安全位置。橙色：次安全位置。蓝色：最安全位置。你每次都坐在哪？ 每个人身边总有一个迟到狂人！！！！你想起了谁......转【3-7-10岁，锻炼孩子大脑的黄金时期】0岁～3岁：发展大脑本能；3岁～7岁：戒除大脑坏习惯；7岁～10岁：培养大脑的主动好习惯。让孩子更聪明，不妨好好把握这三个黄金时期，从生活点滴入手，从小锻炼孩子的大脑潜能！（供参考）【贵州思南县发生山体滑坡已致6人死亡5人失踪】4 月22日22时42分，贵州省思南县省道青杠坡段在山体滑坡路段抢修过程中发生二次滑坡，造成正在抢救的施工人员被埋，目前已造成6人死亡、2人受伤，尚有5人失踪。目前当地政府正在全力搜寻失踪者。（新华社）我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年我得到了街旁徽章【心随季动】，即日起至5/18，再次签到全国 商场并分享春夏家居布置妙招，可凭升级徽章【迎接新开始】于5/17-18至当地宜家兑换迷你版PS瓦洛洒水壶一个。 我在Destino。 祈禱！平安！！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 祈禱！平安！祈禱！平安！转//:  轉轉轉destino官方微博開通囉！转发//: 我了的//: 最近都不能去destino吃飯 //:謝謝鄭老板的支持！ //:不管是文青還是女神！非常期待妳最真誠的聲音！！「全民女神」陳妍希即將在5月推出個人專輯，為了呈現自我的概念，拍了一系列的居家生活照，從客廳、天台到臥室，一舉一動流露出最自然的一面，其中一組床照最受好評，露出美腿坐在床上聽音樂的模樣，既性感又符合專輯偷窥女神私密生活的感覺。詳全文：转//: 不管是文青還是女神！非常期待妳最真誠的聲音！！ //:這張問了幾個宅男，是他們的最愛！結果所有唱片公司的人和設計師都選了超文青的一張照片，我只好......謝謝大家覺得我是個文青！「全民女神」陳妍希即將在5月推出個人專輯，為了呈現自我的概念，拍了一系列的居家生活照，從客廳、天台到臥室，一舉一動流露出最自然的一面，其中一組床照最受好評，露出美腿坐在床上聽音樂的模樣，既性感又符合專輯偷窥女神私密生活的感覺。詳全文：转发//: 想看想聽 //:哇靠 //:剛剛看成 她将私密得唱到坦诚赤裸  好猛期待//:終於盼到 耳朵有福了[围观//:謝謝QQ! 那些年，她把“沈佳宜”演得深得人心，这一次，她将私密唱得坦诚赤裸，全民女神 首张创作大碟《Me,Myself,and I》首波主打4月18日零点独家首发，敬请期待！  视频：转//: 請求支援！為災區祈福 //://:求支援！ //://: 考验应急预案的时候到了//:关注！芦山发生地震，本人附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，求支援！ 我在:转发//: 大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。转大家行動起來 共度難關  （分享自）下载猛戳：转发我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。转//: 看見很多尋人貼 很心痛 希望透過百度看到越來越多的是報平安的貼子【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！转【读书，让母子受益】在整个孕期，一本好书，母子都会从中受益。有人说，“阅读好书，就如同为子宫中的胎儿服用了超级维生素”，这是因为准妈妈在阅读书籍的时候，可以产生敏捷的思维和丰富的联想。妈妈的思维和联想能够产生一种神经递质，经过血液循环进入胎盘而传递给胎宝宝。 我得到了街旁徽章【心随季动】，即日起至5/18，再次签到全国 商场并分享春夏家居布置妙招，可凭升级徽章【迎接新开始】于5/17-18至当地宜家兑换迷你版PS瓦洛洒水壶一个。 我在Destino。 祈禱！平安！！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 祈禱！平安！祈禱！平安！转//:  轉轉轉destino官方微博開通囉！转发//: 我了的//: 最近都不能去destino吃飯 //:謝謝鄭老板的支持！ //:不管是文青還是女神！非常期待妳最真誠的聲音！！「全民女神」陳妍希即將在5月推出個人專輯，為了呈現自我的概念，拍了一系列的居家生活照，從客廳、天台到臥室，一舉一動流露出最自然的一面，其中一組床照最受好評，露出美腿坐在床上聽音樂的模樣，既性感又符合專輯偷窥女神私密生活的感覺。詳全文：转//: 不管是文青還是女神！非常期待妳最真誠的聲音！！ //:這張問了幾個宅男，是他們的最愛！結果所有唱片公司的人和設計師都選了超文青的一張照片，我只好......謝謝大家覺得我是個文青！「全民女神」陳妍希即將在5月推出個人專輯，為了呈現自我的概念，拍了一系列的居家生活照，從客廳、天台到臥室，一舉一動流露出最自然的一面，其中一組床照最受好評，露出美腿坐在床上聽音樂的模樣，既性感又符合專輯偷窥女神私密生活的感覺。詳全文：转发//: 想看想聽 //:哇靠 //:剛剛看成 她将私密得唱到坦诚赤裸  好猛期待//:終於盼到 耳朵有福了[围观//:謝謝QQ! 那些年，她把“沈佳宜”演得深得人心，这一次，她将私密唱得坦诚赤裸，全民女神 首张创作大碟《Me,Myself,and I》首波主打4月18日零点独家首发，敬请期待！  视频：转//: 請求支援！為災區祈福 //://:求支援！ //://: 考验应急预案的时候到了//:关注！芦山发生地震，本人附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，求支援！ 我在:转发//: 大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。转大家行動起來 共度難關  （分享自）下载猛戳：转发我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。转//: 看見很多尋人貼 很心痛 希望透過百度看到越來越多的是報平安的貼子【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！转【读书，让母子受益】在整个孕期，一本好书，母子都会从中受益。有人说，“阅读好书，就如同为子宫中的胎儿服用了超级维生素”，这是因为准妈妈在阅读书籍的时候，可以产生敏捷的思维和丰富的联想。妈妈的思维和联想能够产生一种神经递质，经过血液循环进入胎盘而传递给胎宝宝。 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年风好大。。。【正品AUX/奥克斯 2.0L不锈钢电水壶电热水壶 33元】库巴现在正品奥克斯2，0L不锈钢电热水壶，仅售33元，满99元包邮，一号商城55 元，当当网售价65元，其他聚到买最便宜也要50多块钱以上，买来烧些开水也是很方便的，有需要的朋友可以去看看。 地址：眼科医生以前是算命的啊。。//: 爆菊今天放血、爆菊、捅鼻、挖喉、被摸无数节操都么有了而且我为什么又长高了？！正式171cm了离开嫁得出去又远了1cm。最可怕的是眼科医生像半仙一样说＂你年龄很小，脾气很大啊！以后要改改性格否则男朋友受不了＂卧擦，这什么版子啊我的虽然很久没带了，但还在//: 我的耳洞完全没了好久不戴耳环耳洞都快堵住了。。。为了戴副耳环我戳耳洞戳了十分钟技术活啊【钓娃娃算什么！有本事钓个东方明珠玩玩】这。。。绝对是技术活儿阿！！！图 By: 转失去什么都不要失去信念。boni现在好像胖了。每次剃好毛 boni就忧郁病爆发我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）萌福来day送上激萌福利，小baby和三只巴哥犬一组照片，看完以后内心都柔软许多，真心好治愈啊~~（图via：人人网友）。。。【减肥的N种方法】 减不了的体重，藏不住的“救生圈”……菇凉们 这些方法你都试过了么？这个是男的？网友爆料：今天早晨，上海浦东喜马拉雅中心，在搞中国梦之声全国导师试音会上海站。好多奇装异服的奇女子和奇男子。今天早上10度诶！穿成这样冷不冷啊记者瞬间弱爆了...via不悲不喜，生活继续……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我在Destino。 风好大。。。【正品AUX/奥克斯 2.0L不锈钢电水壶电热水壶 33元】库巴现在正品奥克斯2，0L不锈钢电热水壶，仅售33元，满99元包邮，一号商城55 元，当当网售价65元，其他聚到买最便宜也要50多块钱以上，买来烧些开水也是很方便的，有需要的朋友可以去看看。 地址：眼科医生以前是算命的啊。。//: 爆菊今天放血、爆菊、捅鼻、挖喉、被摸无数节操都么有了而且我为什么又长高了？！正式171cm了离开嫁得出去又远了1cm。最可怕的是眼科医生像半仙一样说＂你年龄很小，脾气很大啊！以后要改改性格否则男朋友受不了＂卧擦，这什么版子啊我的虽然很久没带了，但还在//: 我的耳洞完全没了好久不戴耳环耳洞都快堵住了。。。为了戴副耳环我戳耳洞戳了十分钟技术活啊【钓娃娃算什么！有本事钓个东方明珠玩玩】这。。。绝对是技术活儿阿！！！图 By: 转失去什么都不要失去信念。boni现在好像胖了。每次剃好毛 boni就忧郁病爆发我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）萌福来day送上激萌福利，小baby和三只巴哥犬一组照片，看完以后内心都柔软许多，真心好治愈啊~~（图via：人人网友）。。。【减肥的N种方法】 减不了的体重，藏不住的“救生圈”……菇凉们 这些方法你都试过了么？这个是男的？网友爆料：今天早晨，上海浦东喜马拉雅中心，在搞中国梦之声全国导师试音会上海站。好多奇装异服的奇女子和奇男子。今天早上10度诶！穿成这样冷不冷啊记者瞬间弱爆了...via不悲不喜，生活继续……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我在Destino。 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年吞了我们太多明信片了。//: 妈的 //:吞了十多张！太坑爹了！//:中国邮政太坑明信片了      微调查:中国邮政吞过你的明信片么？【春天拍照季】4套儿童服装凡贝帮你拍，底片全送带精修~ 某小孩老清早去辰山植物园轧闹猛了转 无论在多不幸，只要相信自己是幸福的，你就能得到幸福。 他们庆祝了伐。。//:是啊。还是我爸妈的结婚纪念日哦 //:原来今天他生日，哈哈哈오빠，생일 축하합니다我在Destino。  【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳： 【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳： 【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：跶浪，跶浪，跶浪跶浪跶浪哈哈哈！歌名「哒浪」弹唱版！ 【来自土豆iPhone客户端】哒浪  好有爱【这才是爱情！！！ 】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得一心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。祝福他们！「转」原来今天他生日，哈哈哈오빠，생일 축하합니다确实是//: 奇葩一朵//: 她当她家客厅了我忍不住拍下來。忍不住發微博了她当她家客厅了我忍不住拍下來。忍不住發微博了嗲 卡尼尔樱花嫩白系列试用装，樱花美肌梦寐以求！樱花嫩白精华乳滋润清透，质感很薄很水打圈按摩吸收快。最嗲的就是这款樱花面膜了，粉色的面膜织布很特别很轻薄贴幅度超好，气味清新，15分钟后肌肤变得如樱花般透白粉嫩, 各种喜欢  吞了我们太多明信片了。//: 妈的 //:吞了十多张！太坑爹了！//:中国邮政太坑明信片了      微调查:中国邮政吞过你的明信片么？【春天拍照季】4套儿童服装凡贝帮你拍，底片全送带精修~ 某小孩老清早去辰山植物园轧闹猛了转 无论在多不幸，只要相信自己是幸福的，你就能得到幸福。 他们庆祝了伐。。//:是啊。还是我爸妈的结婚纪念日哦 //:原来今天他生日，哈哈哈오빠，생일 축하합니다我在Destino。  【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳： 【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳： 【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：跶浪，跶浪，跶浪跶浪跶浪哈哈哈！歌名「哒浪」弹唱版！ 【来自土豆iPhone客户端】哒浪  好有爱【这才是爱情！！！ 】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得一心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。祝福他们！「转」原来今天他生日，哈哈哈오빠，생일 축하합니다确实是//: 奇葩一朵//: 她当她家客厅了我忍不住拍下來。忍不住發微博了她当她家客厅了我忍不住拍下來。忍不住發微博了嗲 卡尼尔樱花嫩白系列试用装，樱花美肌梦寐以求！樱花嫩白精华乳滋润清透，质感很薄很水打圈按摩吸收快。最嗲的就是这款樱花面膜了，粉色的面膜织布很特别很轻薄贴幅度超好，气味清新，15分钟后肌肤变得如樱花般透白粉嫩, 各种喜欢  我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年转【一张图告诉你如何躲开禽流感】禽流感继续扩散，生活中如何预防？饮食外出又该注意什么？记住这17个要点，一起预防禽流感。不管怎么样还是小心点好啊，转给身边的亲人朋友早上我公婆就在说这个金价//: 黄金跌的厉害啊 亏死啦。还能再买？【金价雪崩】纽约黄金期货价格周一暴跌9.3%，报1361美元，创下1980年以来最大跌幅，历史第二大。上周五已大跌4%。相比2011年8月1888美元高点，已下跌20%！近两年大量购黄或金饰的同学，亏了！长期看，黄金仍能保值，即便跌至1300美元，相比2000年的280美元，仍涨3.6倍。暂别急，等跌势企稳，仍可购金可爱粉粉哒~我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）生活应该各种疯，我却正在无感中。 嗲我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！你会插花吗？？//:插插花看上去也挺不错的说//: 奶茶喝光了用来放香槟//:哈，瓶子果真还是可以的(⊙o⊙)…我也喜欢的说//: 瓶子嗲，撒辰光去弄2瓶 位于浙江中路上的一家人气奶茶小铺，去时果真如同想象一般的高人气，门口排着不少顾客人流。推荐的“香槟原味冻奶茶”点了一杯，瓶子可爱动人，尝了口，鲜美纯正的奶茶浓郁的满嘴留香，细细品味，甜度适中，没加设奶精，其味闻之迷香扑鼻。确实能有不同凡响之处，同时价位却也合理不贵。转最近发现的新软件，繁体简体可以互转，以后不用担心大家看不懂了，我们又相互走近一步了我在Destino。 好//: 瓶子嗲，撒辰光去弄2瓶 位于浙江中路上的一家人气奶茶小铺，去时果真如同想象一般的高人气，门口排着不少顾客人流。推荐的“香槟原味冻奶茶”点了一杯，瓶子可爱动人，尝了口，鲜美纯正的奶茶浓郁的满嘴留香，细细品味，甜度适中，没加设奶精，其味闻之迷香扑鼻。确实能有不同凡响之处，同时价位却也合理不贵。NONONO,我已经珍藏起来了，以后要给我孙女穿的//: 哦哦 满教给辉孩子穿////: 不是泳衣咋穿的出去阿 //:我们不是游泳衣。//: 嗯嗯也有阿？我看白菜价才买的120的兜总新造型  我们是小毛头时候的衣服呀。穿连体衣很正常的呀//: 不是泳衣咋穿的出去阿 //:我们不是游泳衣。//: 嗯嗯也有阿？我看白菜价才买的120的 //:这个明显的在学哥哥，哥哥的衣服还有肌肉的 兜总新造型  我们不是游泳衣。//: 嗯嗯也有阿？我看白菜价才买的120的 //:这个明显的在学哥哥，哥哥的衣服还有肌肉的 兜总新造型  这么大的啊，KING都能穿了，甩个链接来//: 嗯嗯也有阿？我看白菜价才买的120的 //:这个明显的在学哥哥，哥哥的衣服还有肌肉的 兜总新造型  转【一张图告诉你如何躲开禽流感】禽流感继续扩散，生活中如何预防？饮食外出又该注意什么？记住这17个要点，一起预防禽流感。不管怎么样还是小心点好啊，转给身边的亲人朋友早上我公婆就在说这个金价//: 黄金跌的厉害啊 亏死啦。还能再买？【金价雪崩】纽约黄金期货价格周一暴跌9.3%，报1361美元，创下1980年以来最大跌幅，历史第二大。上周五已大跌4%。相比2011年8月1888美元高点，已下跌20%！近两年大量购黄或金饰的同学，亏了！长期看，黄金仍能保值，即便跌至1300美元，相比2000年的280美元，仍涨3.6倍。暂别急，等跌势企稳，仍可购金可爱粉粉哒~我要全勤！我要喜元！我要免费试用！我在   （分享自 ）生活应该各种疯，我却正在无感中。 嗲我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！你会插花吗？？//:插插花看上去也挺不错的说//: 奶茶喝光了用来放香槟//:哈，瓶子果真还是可以的(⊙o⊙)…我也喜欢的说//: 瓶子嗲，撒辰光去弄2瓶 位于浙江中路上的一家人气奶茶小铺，去时果真如同想象一般的高人气，门口排着不少顾客人流。推荐的“香槟原味冻奶茶”点了一杯，瓶子可爱动人，尝了口，鲜美纯正的奶茶浓郁的满嘴留香，细细品味，甜度适中，没加设奶精，其味闻之迷香扑鼻。确实能有不同凡响之处，同时价位却也合理不贵。转最近发现的新软件，繁体简体可以互转，以后不用担心大家看不懂了，我们又相互走近一步了我在Destino。 好//: 瓶子嗲，撒辰光去弄2瓶 位于浙江中路上的一家人气奶茶小铺，去时果真如同想象一般的高人气，门口排着不少顾客人流。推荐的“香槟原味冻奶茶”点了一杯，瓶子可爱动人，尝了口，鲜美纯正的奶茶浓郁的满嘴留香，细细品味，甜度适中，没加设奶精，其味闻之迷香扑鼻。确实能有不同凡响之处，同时价位却也合理不贵。NONONO,我已经珍藏起来了，以后要给我孙女穿的//: 哦哦 满教给辉孩子穿////: 不是泳衣咋穿的出去阿 //:我们不是游泳衣。//: 嗯嗯也有阿？我看白菜价才买的120的兜总新造型  我们是小毛头时候的衣服呀。穿连体衣很正常的呀//: 不是泳衣咋穿的出去阿 //:我们不是游泳衣。//: 嗯嗯也有阿？我看白菜价才买的120的 //:这个明显的在学哥哥，哥哥的衣服还有肌肉的 兜总新造型  我们不是游泳衣。//: 嗯嗯也有阿？我看白菜价才买的120的 //:这个明显的在学哥哥，哥哥的衣服还有肌肉的 兜总新造型  这么大的啊，KING都能穿了，甩个链接来//: 嗯嗯也有阿？我看白菜价才买的120的 //:这个明显的在学哥哥，哥哥的衣服还有肌肉的 兜总新造型  我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年浑身都在痒。睡觉的时候都在挠痒//: 额。。我也是。。还有轻微过敏。。怎么回事呀 //: 我也是什么情况 //:最近皮肤干的不像话一早起来发现几乎我关注了的所有的上海姑娘都反映自己皮肤干得异常，纷纷怀疑可能是水里面掺了什么东西，顿觉可怕，此时当地电视台和报纸都不会做什么的，对吗？唉。。。//: 在我朝可能就有黄牛帮排队。。然后收费200首尔塔夜景挺美的就是排队实在是吃不消 我在这里:转发//: 拍什麼呢？是個秘密還不能告訴你們我跟導演商量一下，嗎？好消息！多年之后，今天我和 又在片场携手作战了，你们看小志导演架式十足，今天我可是咱林導的副导演！猜猜我們在拍什麼？你們請他來解答吧...转今天魔都的我長這樣      我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我在Destino。 第一次碰到酒店自助餐里没有包括咖啡，吃的东西种类少得可怜。。。。估计氯加多了。。。。//:我也是觉得很干额！！比冬天还干！//:干得长细纹了。。。//:我也是！ //:干死了 //://: 靠，怪不得做了那么多面膜都没用 //:我也是！！！上周还问过同事我们的自来水怎么了…【让人毛骨悚然的信息！】就在今天凌晨，网友 微博发帖表示有没有人像我一样觉得这段时间手脚脸的皮肤发干？干到令人发指？上海的自来水里面多放了啥了册那。截止中午12点已有900多条转发。其中90%的网友表示有相同的情况在这个原本不应该皮肤干燥的季节却遇到了如此异样的情况！你有同感吗？干得长细纹了。。。//:我也是！ //:干死了 //://: 靠，怪不得做了那么多面膜都没用 //:我也是！！！上周还问过同事我们的自来水怎么了… //:不涂护手霜不行啊！//:特别干！干到不行了 //:尼玛，怪不得干死人了！！！！【让人毛骨悚然的信息！】就在今天凌晨，网友 微博发帖表示有没有人像我一样觉得这段时间手脚脸的皮肤发干？干到令人发指？上海的自来水里面多放了啥了册那。截止中午12点已有900多条转发。其中90%的网友表示有相同的情况在这个原本不应该皮肤干燥的季节却遇到了如此异样的情况！你有同感吗？哪里买的，多少钱，我们也打算买这样的我的小床终于来喽 我在:不容易啊泥马终于吃到软糖了孙总是谁？//:哎呀，孙总爱心早饭我也要次~~ //:好 //: 要么叫 天天早上来弄早饭啊 //:我们更作孽好伐，要被抛弃10天，我还要学烧白煮蛋。。。 //: 你比我们跟更作孽 //:阿奴哥哥。。。我已经被抛弃7天了。。被抛弃12天，我又要吃湾仔码头了，求蹭饭有软糖的雪糕 我在Destino。 浑身都在痒。睡觉的时候都在挠痒//: 额。。我也是。。还有轻微过敏。。怎么回事呀 //: 我也是什么情况 //:最近皮肤干的不像话一早起来发现几乎我关注了的所有的上海姑娘都反映自己皮肤干得异常，纷纷怀疑可能是水里面掺了什么东西，顿觉可怕，此时当地电视台和报纸都不会做什么的，对吗？唉。。。//: 在我朝可能就有黄牛帮排队。。然后收费200首尔塔夜景挺美的就是排队实在是吃不消 我在这里:转发//: 拍什麼呢？是個秘密還不能告訴你們我跟導演商量一下，嗎？好消息！多年之后，今天我和 又在片场携手作战了，你们看小志导演架式十足，今天我可是咱林導的副导演！猜猜我們在拍什麼？你們請他來解答吧...转今天魔都的我長這樣      我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我在Destino。 第一次碰到酒店自助餐里没有包括咖啡，吃的东西种类少得可怜。。。。估计氯加多了。。。。//:我也是觉得很干额！！比冬天还干！//:干得长细纹了。。。//:我也是！ //:干死了 //://: 靠，怪不得做了那么多面膜都没用 //:我也是！！！上周还问过同事我们的自来水怎么了…【让人毛骨悚然的信息！】就在今天凌晨，网友 微博发帖表示有没有人像我一样觉得这段时间手脚脸的皮肤发干？干到令人发指？上海的自来水里面多放了啥了册那。截止中午12点已有900多条转发。其中90%的网友表示有相同的情况在这个原本不应该皮肤干燥的季节却遇到了如此异样的情况！你有同感吗？干得长细纹了。。。//:我也是！ //:干死了 //://: 靠，怪不得做了那么多面膜都没用 //:我也是！！！上周还问过同事我们的自来水怎么了… //:不涂护手霜不行啊！//:特别干！干到不行了 //:尼玛，怪不得干死人了！！！！【让人毛骨悚然的信息！】就在今天凌晨，网友 微博发帖表示有没有人像我一样觉得这段时间手脚脸的皮肤发干？干到令人发指？上海的自来水里面多放了啥了册那。截止中午12点已有900多条转发。其中90%的网友表示有相同的情况在这个原本不应该皮肤干燥的季节却遇到了如此异样的情况！你有同感吗？哪里买的，多少钱，我们也打算买这样的我的小床终于来喽 我在:不容易啊泥马终于吃到软糖了孙总是谁？//:哎呀，孙总爱心早饭我也要次~~ //:好 //: 要么叫 天天早上来弄早饭啊 //:我们更作孽好伐，要被抛弃10天，我还要学烧白煮蛋。。。 //: 你比我们跟更作孽 //:阿奴哥哥。。。我已经被抛弃7天了。。被抛弃12天，我又要吃湾仔码头了，求蹭饭有软糖的雪糕 我在Destino。 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年滑板车上学咯谢谢婆婆一大早帮我做好吃的转今天聊夢想，你們的夢想是什麼？你實現了幾個？ 如果還沒有我們共同努力吧，記得要抱持堅持到底永不放棄的精神，You can do it!!转发//:街拍不只有照片還有視頻【穿名堂】NO.20  ：没有丑男人只有懒男人！他爱街拍，觉得拍街拍像在玩一样;他爱牛仔裤，衣橱里有上百条牛仔裤；他注重细节，想尝试欧式宫廷风格，他大谈穿衣经，他就是今天的街拍主角：吴奇隆，看四爷怎么演绎不一样的时尚~   转//:关于最近网上不实的信息请各位不要被误导以及去散播，我并没有那样的身价，我跟各位一样是个有目标的梦想实现家，我热爱并且极力推广赛车运动，！一直以来我也都很踏实的走好自己脚下的路！追逐财富更不是我的人生目标，在此感谢大家对我的关注，为了保护我的家人，请大家适可而止官方声明的清晰版本，热爱DPR和中国超跑文化的粉丝们请转起来！我在Destino。 还有半小时啊。。。。转现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。「转」让我免费喝//: 我也想开一个鲜榨果汁店~生意很好~我就可以赚很多很多钱 发表了博文 《【综】HERMAS餐具》 - 公司年会，同事选在了这里，因为从公司下班后过去还是很方便的呢。 到了地方之后，这里的环境真不错呢，我们就坐在他家的包房内，点的是一个套餐呢。 呸。。是用来贪污的吧【社科院建议提高主要税率 拿出20%解养老金难题】中国社科院财经战略研究院建议，在营改增全面实施之后，将增值税标准税率从17%增加到20%，同比提高增值税其他税率、消费税税率，并将这两类税收的20%建立国民养老计划，用于给所有老年人发养老金。 瓶子好看//: 我不喝的【孕妇们禁喝可乐型饮料】一般可乐型饮料都含有咖啡因、可乐宁、色素等，过多的可乐宁、咖啡因进入孕妇体内后，会导致中枢神经系统兴奋，产生烦躁不安、呼吸加快、肥肉震颤、心动过速、失眠、耳鸣、眼花等不良反应。转【注重食疗的女人更健康】1、防治乳腺癌喝红酒；2、妇科肿瘤吃红皮果蔬；3、贫血多吃肝脏、瘦肉、菠菜，少喝浓茶、咖啡；4、乳腺病吃全麦食品和海带；5、经期不适喝加蜜热奶；6、雌激素低吃豆制品；7、吃蒜防治霉菌性阴 道炎;8、宫颈癌摄入叶酸;9、卵巢癌多吃高钙食品如虾米;10、痛经吃香蕉。不悲不喜，生活继续……   好久不见，你还好吗？滑板车上学咯谢谢婆婆一大早帮我做好吃的转今天聊夢想，你們的夢想是什麼？你實現了幾個？ 如果還沒有我們共同努力吧，記得要抱持堅持到底永不放棄的精神，You can do it!!转发//:街拍不只有照片還有視頻【穿名堂】NO.20  ：没有丑男人只有懒男人！他爱街拍，觉得拍街拍像在玩一样;他爱牛仔裤，衣橱里有上百条牛仔裤；他注重细节，想尝试欧式宫廷风格，他大谈穿衣经，他就是今天的街拍主角：吴奇隆，看四爷怎么演绎不一样的时尚~   转//:关于最近网上不实的信息请各位不要被误导以及去散播，我并没有那样的身价，我跟各位一样是个有目标的梦想实现家，我热爱并且极力推广赛车运动，！一直以来我也都很踏实的走好自己脚下的路！追逐财富更不是我的人生目标，在此感谢大家对我的关注，为了保护我的家人，请大家适可而止官方声明的清晰版本，热爱DPR和中国超跑文化的粉丝们请转起来！我在Destino。 还有半小时啊。。。。转现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。「转」让我免费喝//: 我也想开一个鲜榨果汁店~生意很好~我就可以赚很多很多钱 发表了博文 《【综】HERMAS餐具》 - 公司年会，同事选在了这里，因为从公司下班后过去还是很方便的呢。 到了地方之后，这里的环境真不错呢，我们就坐在他家的包房内，点的是一个套餐呢。 呸。。是用来贪污的吧【社科院建议提高主要税率 拿出20%解养老金难题】中国社科院财经战略研究院建议，在营改增全面实施之后，将增值税标准税率从17%增加到20%，同比提高增值税其他税率、消费税税率，并将这两类税收的20%建立国民养老计划，用于给所有老年人发养老金。 瓶子好看//: 我不喝的【孕妇们禁喝可乐型饮料】一般可乐型饮料都含有咖啡因、可乐宁、色素等，过多的可乐宁、咖啡因进入孕妇体内后，会导致中枢神经系统兴奋，产生烦躁不安、呼吸加快、肥肉震颤、心动过速、失眠、耳鸣、眼花等不良反应。转【注重食疗的女人更健康】1、防治乳腺癌喝红酒；2、妇科肿瘤吃红皮果蔬；3、贫血多吃肝脏、瘦肉、菠菜，少喝浓茶、咖啡；4、乳腺病吃全麦食品和海带；5、经期不适喝加蜜热奶；6、雌激素低吃豆制品；7、吃蒜防治霉菌性阴 道炎;8、宫颈癌摄入叶酸;9、卵巢癌多吃高钙食品如虾米;10、痛经吃香蕉。不悲不喜，生活继续……   好久不见，你还好吗？我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？现在上班路上需要多久？^_^〜〜今天车子好给力丫〜〜^_^ 我在:嗲 +上海+弹丸滋地 洛選擇了虾兵蟹将+芝士龙虾小丸子~木魚花還稍許有些飄逸的感覺~小丸子的個頭也算適中了~至於虾兵蟹将是把虾仁和蟹柳結合~丸子現場製作的拿到手上還燙燙的香氣四溢的~我在Destino。 转何笑最新造型曝光囉。你們說《名侦探柯南》中的毛利小五郎，還是何笑酷转发  原音重現中 （曹昆 你張著嘴干嘛呢）  转//:人生像賽車必須掌握好自己的方向盤，知道什麼時候該加速什麼時候該減速，只要一個可能我一定全力以赴去實現它：“赛车对于我意味着另一种身份的人生。……我把自己比作发动机，拥有源源不断的动力！”我们一起坚持梦想！见证冠军！【视频：林志颖期待F1中国站第十个冠军】 华山论剑//:这唱的是哪出啊娘俩嘎头深更半夜不睡觉还在那里high了伐的了 转起来//: 你们帮我再转转呀…我的目的是星评员…看转发量的//:再轉轉。明天求中！！       即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）一道一道//: 我哪麼中 //:  我中了//:今天的抽奖出来了哦～ 看看有你即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）明明只有八点多的时候。娘俩嘎头深更半夜不睡觉还在那里high了伐的了   我中了//:今天的抽奖出来了哦～ 看看有你吗？//: 恭喜          获得4月8日的体验名额，领奖私信，已发请注意即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）你帮我抢一下【苹果外贸童品店】又一冲四皇冠特价款哦！日单原单儿童背心 螺纹纯棉面料 超好超柔软.只要五元一件的日单尾货背心，尺码80-120，纯棉的哦，这个价格在哪里都买不来哦，明天晚上周二晚9点30分上架那！~明天还有大批上新，转发此微博有特价五元购买资格哦，亲，心动就快快转起！~~ 现在新活动有送机考系统的活动，我们之前报的课程却完全没有优惠。。。还要提倡我们早报班。打电话到客服，客服都没耐心，竟然问我还有没有别的问题要问。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？现在上班路上需要多久？^_^〜〜今天车子好给力丫〜〜^_^ 我在:嗲 +上海+弹丸滋地 洛選擇了虾兵蟹将+芝士龙虾小丸子~木魚花還稍許有些飄逸的感覺~小丸子的個頭也算適中了~至於虾兵蟹将是把虾仁和蟹柳結合~丸子現場製作的拿到手上還燙燙的香氣四溢的~我在Destino。 转何笑最新造型曝光囉。你們說《名侦探柯南》中的毛利小五郎，還是何笑酷转发  原音重現中 （曹昆 你張著嘴干嘛呢）  转//:人生像賽車必須掌握好自己的方向盤，知道什麼時候該加速什麼時候該減速，只要一個可能我一定全力以赴去實現它：“赛车对于我意味着另一种身份的人生。……我把自己比作发动机，拥有源源不断的动力！”我们一起坚持梦想！见证冠军！【视频：林志颖期待F1中国站第十个冠军】 华山论剑//:这唱的是哪出啊娘俩嘎头深更半夜不睡觉还在那里high了伐的了 转起来//: 你们帮我再转转呀…我的目的是星评员…看转发量的//:再轉轉。明天求中！！       即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）一道一道//: 我哪麼中 //:  我中了//:今天的抽奖出来了哦～ 看看有你即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）明明只有八点多的时候。娘俩嘎头深更半夜不睡觉还在那里high了伐的了   我中了//:今天的抽奖出来了哦～ 看看有你吗？//: 恭喜          获得4月8日的体验名额，领奖私信，已发请注意即日起至4月20日，只要你最爱K歌、或对K歌聚会拥有独特心得、或是派对聚会掌门人、在朋友圈子人气极高善于呼朋唤友、或是爱秀达人，报名成功即有机会成为V-SHOW百位星评员中之一，每月免费吃喝玩唱，持卡享受8.5折优惠；每日还抽出10名免费体验怎么HIGH怎么玩儿！ （详情猛击海报）你帮我抢一下【苹果外贸童品店】又一冲四皇冠特价款哦！日单原单儿童背心 螺纹纯棉面料 超好超柔软.只要五元一件的日单尾货背心，尺码80-120，纯棉的哦，这个价格在哪里都买不来哦，明天晚上周二晚9点30分上架那！~明天还有大批上新，转发此微博有特价五元购买资格哦，亲，心动就快快转起！~~ 现在新活动有送机考系统的活动，我们之前报的课程却完全没有优惠。。。还要提倡我们早报班。打电话到客服，客服都没耐心，竟然问我还有没有别的问题要问。我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年转发//:奇幻冒險王的團員們終於都到齊了 //:冒险王们到齐这是我们人最齐的一次！爱你们哦！     还有我！人物介绍：哥哥、爷爷、嫂子、相好、朋友哥哥转誤闖的小鳥，心渴望著是＂自由＂。                    雲南工作時遇見。转发獨飲，慰勞這十幾天宣傳忠烈楊家將之我的心•••甘醇！转很美吧，我的家，我想念它。 終於•••呼•••明天就能見到它了•••我在Destino。 【巧用榴莲缓解经痛】1.生吃榴莲：选择榴莲时，一般七八成熟即可；2.榴莲当菜食用：选择较生的榴莲，切成丝拌凉菜；3.榴莲和骨头一起熬汤：榴莲和骨头一起熬汤，不仅缓解痛经，还可治疗各种体寒疾病。亲们，转给你亲爱的她吧！哇塞，比我上次去的还夸张//:  //:不去也罢，GAP折扣店 //: 什么活动？！我错过了？你看吧  我在:KING说他最喜欢哆啦A梦 ，因为他有很多法宝，KING要嫁给他。 嗲【【繁星】地道港式的精彩】N记港式茶铺菜系：甜点饮品 地址：上海长宁区-中山公园 天山路238号（近天山路）人均：¥6-20微博上传播了N久的港式茶铺，我却并未在意它的存在。在我的心里，真正地道的港...  --发布到微刊《美食天下－繁星·寻味上海》这你都知道。。。//:她的存货在闵行//:那你的存货好拿些出来了//:像伊拉小阿姨 //:来的俄要看  你外甥开始看哆啦A梦  你外甥开始看哆啦A梦真好看//:因为小编审美观好//:肿么这么漂亮！醉言花间意，别情花如依。觉得图片好看的举手！转把一群动物戴手上~好逼真！ //:  //: 求婚  猝不及防 假戏真做 一段姻缘出炉 2013.04.03【申江服务导报】独家图文全介绍  转发//:奇幻冒險王的團員們終於都到齊了 //:冒险王们到齐这是我们人最齐的一次！爱你们哦！     还有我！人物介绍：哥哥、爷爷、嫂子、相好、朋友哥哥转誤闖的小鳥，心渴望著是＂自由＂。                    雲南工作時遇見。转发獨飲，慰勞這十幾天宣傳忠烈楊家將之我的心•••甘醇！转很美吧，我的家，我想念它。 終於•••呼•••明天就能見到它了•••我在Destino。 【巧用榴莲缓解经痛】1.生吃榴莲：选择榴莲时，一般七八成熟即可；2.榴莲当菜食用：选择较生的榴莲，切成丝拌凉菜；3.榴莲和骨头一起熬汤：榴莲和骨头一起熬汤，不仅缓解痛经，还可治疗各种体寒疾病。亲们，转给你亲爱的她吧！哇塞，比我上次去的还夸张//:  //:不去也罢，GAP折扣店 //: 什么活动？！我错过了？你看吧  我在:KING说他最喜欢哆啦A梦 ，因为他有很多法宝，KING要嫁给他。 嗲【【繁星】地道港式的精彩】N记港式茶铺菜系：甜点饮品 地址：上海长宁区-中山公园 天山路238号（近天山路）人均：¥6-20微博上传播了N久的港式茶铺，我却并未在意它的存在。在我的心里，真正地道的港...  --发布到微刊《美食天下－繁星·寻味上海》这你都知道。。。//:她的存货在闵行//:那你的存货好拿些出来了//:像伊拉小阿姨 //:来的俄要看  你外甥开始看哆啦A梦  你外甥开始看哆啦A梦真好看//:因为小编审美观好//:肿么这么漂亮！醉言花间意，别情花如依。觉得图片好看的举手！转把一群动物戴手上~好逼真！ //:  //: 求婚  猝不及防 假戏真做 一段姻缘出炉 2013.04.03【申江服务导报】独家图文全介绍  我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年真是没用啊。。这只马子大的背了半分钟就背不动了 涨了一百倍情糖，一多多5块钱，记得以前才5分   汉堡味道不错。。肉酱面味道也很浓有九妹在真好，孩子都归他照顾了。。。。真省心为什么不是619这款发簮好美，团子也好美//:好淑女的妹纸~谢谢心灵手巧的纯子发簪超美貌我现在就在这家//:看起来好好次再减4斤就去 //:cheese今天中午我们造访了大沽路上的啡你啡思 。他们的一款勺子Pizza实在是则劲！就是用勺子挖来吃的pizza ，底极灰常薄！若有若无！而那白乎乎的没有一点是白酱全是cheese！！思密达的店所以选的韩式烤肉pizza ，烤肉全都堆在一边 另一边则会有一点南瓜。香shi了 只是2人分食，会hou牢转多肉植物的手捧花~有人有儿子了。感受如何嗲调调老赞俄咖啡吧  很特别的等餐牌一大碗面，就留这么点给我又带   来吃好吃的面了转 //: 【如何用中药预防H7N9禽流感？】【如何用中药预防H7N9禽流感？】江苏卫生厅和甘肃省卫生厅分别推出中药预防H7N9禽流感方法。江苏卫生厅开出的方案是玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液；甘肃开出的方案是藿香9g 贯众10g 大青叶15g 甘草3克，每日1剂，水煎服，分2次服用，连用3天。更多药方点击：转我终于知道为什么我们长五根手指了。。。(转)真是没用啊。。这只马子大的背了半分钟就背不动了 涨了一百倍情糖，一多多5块钱，记得以前才5分   汉堡味道不错。。肉酱面味道也很浓有九妹在真好，孩子都归他照顾了。。。。真省心为什么不是619这款发簮好美，团子也好美//:好淑女的妹纸~谢谢心灵手巧的纯子发簪超美貌我现在就在这家//:看起来好好次再减4斤就去 //:cheese今天中午我们造访了大沽路上的啡你啡思 。他们的一款勺子Pizza实在是则劲！就是用勺子挖来吃的pizza ，底极灰常薄！若有若无！而那白乎乎的没有一点是白酱全是cheese！！思密达的店所以选的韩式烤肉pizza ，烤肉全都堆在一边 另一边则会有一点南瓜。香shi了 只是2人分食，会hou牢转多肉植物的手捧花~有人有儿子了。感受如何嗲调调老赞俄咖啡吧  很特别的等餐牌一大碗面，就留这么点给我又带   来吃好吃的面了转 //: 【如何用中药预防H7N9禽流感？】【如何用中药预防H7N9禽流感？】江苏卫生厅和甘肃省卫生厅分别推出中药预防H7N9禽流感方法。江苏卫生厅开出的方案是玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液；甘肃开出的方案是藿香9g 贯众10g 大青叶15g 甘草3克，每日1剂，水煎服，分2次服用，连用3天。更多药方点击：转我终于知道为什么我们长五根手指了。。。(转)我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年 //: 【转发有奖活动】转发此条微博并@ 1位好友 我们将在活动结束后抽取1名幸运粉丝送出“照相机”1台，快来转发吧！ 没中奖？没关系~登录"OpenRice开饭喇"分享餐厅点评100%获包邮好礼！【】【4月注册会员会员100%获奖】即日起至4月30日注册“开饭喇”会员发表“2篇”食评，100%获得“卡通餐巾纸”1提（10包）数量有限，送完即止!【点击参加：】 转发此条微博并@ 1位好友 我们将在活动结束后抽取1名幸运粉丝送出“照相机”1台，快来转发吧！太晚了。。。//: 1岁前蛮好骗一下的//:你家那个骗不到了吧。//: 小朋友最好骗了~么么哒~！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天做梦梦到你的今年倒是比较像我的本命年。。。祝可爱宝宝健康快乐！祝可爱宝宝健康快乐！ 我在:开心是场骗局，我顶多算个卧底。 你家那个骗不到了吧。//: 小朋友最好骗了~么么哒~！ 转//:藍色是對自閉症兒童最舒服的顏色。散發藍色正能量吧  你知道星星的孩子吗？他们是遗落在人间的天使。4月2日是世界自闭症日，让我们一起关注星孩，＂不歧视，不排斥＂黑白能量蓝起来！  手机纸请戳：转发喜好刺激樂於助人的[奇幻冒險王]何笑寫信給誰呢？转//:老天爺啊！給我放一天假去看電影吧！ //:今日公映 那些年，我们一起看过的各种战~~一会儿看杜琪峰《毒战》～ 暗战、逆战、寒战、骇战、激战、毒战...一战再战...战了又战……我在Destino。 小KING在给爸爸做题目。。//: 虽全国各大超市已多处售空，但各位仍能精准发现产品，不愧是拥有冠军表现的莱粉们！上周，由    三位粉丝依靠他们快速、精准的行动，赢得了路特斯F1车队马克杯和限量版 U盘一个。像他们一样拥有冠军表现，你也 每一次KIMI夺冠，你都欢呼雀跃，清扬也一样。这一次，我们准备了。不求你买空货架，只请你拍照上传微博，并告诉，告诉你身边的KIMI粉丝，我们将每周限量送出路特斯F1车队U盘和马克杯。这个看上去睡得好香//: 我家那只今天也睡到七点多//:7点多//: 几点拍的赖床是这样的转//: 转发微博【哇塞！我一定要去】经 证实，之前在香港和台湾展出的100个1：1哆啦A梦终于要来了！！！时间：4月28日-6月16日；地址：上海新天地！！ //: 【转发有奖活动】转发此条微博并@ 1位好友 我们将在活动结束后抽取1名幸运粉丝送出“照相机”1台，快来转发吧！ 没中奖？没关系~登录"OpenRice开饭喇"分享餐厅点评100%获包邮好礼！【】【4月注册会员会员100%获奖】即日起至4月30日注册“开饭喇”会员发表“2篇”食评，100%获得“卡通餐巾纸”1提（10包）数量有限，送完即止!【点击参加：】 转发此条微博并@ 1位好友 我们将在活动结束后抽取1名幸运粉丝送出“照相机”1台，快来转发吧！太晚了。。。//: 1岁前蛮好骗一下的//:你家那个骗不到了吧。//: 小朋友最好骗了~么么哒~！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天做梦梦到你的今年倒是比较像我的本命年。。。祝可爱宝宝健康快乐！祝可爱宝宝健康快乐！ 我在:开心是场骗局，我顶多算个卧底。 你家那个骗不到了吧。//: 小朋友最好骗了~么么哒~！ 转//:藍色是對自閉症兒童最舒服的顏色。散發藍色正能量吧  你知道星星的孩子吗？他们是遗落在人间的天使。4月2日是世界自闭症日，让我们一起关注星孩，＂不歧视，不排斥＂黑白能量蓝起来！  手机纸请戳：转发喜好刺激樂於助人的[奇幻冒險王]何笑寫信給誰呢？转//:老天爺啊！給我放一天假去看電影吧！ //:今日公映 那些年，我们一起看过的各种战~~一会儿看杜琪峰《毒战》～ 暗战、逆战、寒战、骇战、激战、毒战...一战再战...战了又战……我在Destino。 小KING在给爸爸做题目。。//: 虽全国各大超市已多处售空，但各位仍能精准发现产品，不愧是拥有冠军表现的莱粉们！上周，由    三位粉丝依靠他们快速、精准的行动，赢得了路特斯F1车队马克杯和限量版 U盘一个。像他们一样拥有冠军表现，你也 每一次KIMI夺冠，你都欢呼雀跃，清扬也一样。这一次，我们准备了。不求你买空货架，只请你拍照上传微博，并告诉，告诉你身边的KIMI粉丝，我们将每周限量送出路特斯F1车队U盘和马克杯。这个看上去睡得好香//: 我家那只今天也睡到七点多//:7点多//: 几点拍的赖床是这样的转//: 转发微博【哇塞！我一定要去】经 证实，之前在香港和台湾展出的100个1：1哆啦A梦终于要来了！！！时间：4月28日-6月16日；地址：上海新天地！！我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年要像小时候那样，充满幻想和希望~ 春天来了【百花绽放】春的天空已经破晓。忙碌的日子里，给自己一点时间，背上相机，踏上旅程，拍下最美的春天。你准备好了吗？3/27~4/7关注TAYOHYA多样屋官方微博，在活动平台晒出你所拍的美照，分享到自己的微博加话题@ 好友来为你的照片投票。前6名可获精美礼品一份每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）转发//:我當兵的照片竟然被你挖出來？有像嗎？大家評評理看到这张照片我忍不住戳你 怎么觉得你那时候好像范姐（范冰冰）转晚飯時間幫忙做個道具我在Destino。 原本以为明年才能穿的长裤子，没想到，现在穿着正好恭喜恭喜。。。//: 哟，赤佬闷声伐响婚啦，恭喜恭喜老婆我准备出发了，你准备好了吗?。。你在干嘛老了。。。。//: 老了 //:真老了如果能看懂，说明你已经老了。。。（转）学习【推荐给久坐族——简易瘦臀操】跟着图片定期练习，瘦臀并不是难事哦，长期久坐的MM很适用。嗲 火焰披萨有童鞋吃过么！！ 上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个披萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，非常敦厚，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。华山路上的PLAZAPIZZA。（via蓓老蓓）度假马上结束了度假马上要结束了再游会走人 有人想喝酒了。哈哈//: 要掷骰子输了才能喝，有人抢着输呢 //:大姐好酒量//: 回复:早着呢，感觉都没 //:醉了伐他们说不醉不归，没醉过的试试，哈哈 我在:要像小时候那样，充满幻想和希望~ 春天来了【百花绽放】春的天空已经破晓。忙碌的日子里，给自己一点时间，背上相机，踏上旅程，拍下最美的春天。你准备好了吗？3/27~4/7关注TAYOHYA多样屋官方微博，在活动平台晒出你所拍的美照，分享到自己的微博加话题@ 好友来为你的照片投票。前6名可获精美礼品一份每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）转发//:我當兵的照片竟然被你挖出來？有像嗎？大家評評理看到这张照片我忍不住戳你 怎么觉得你那时候好像范姐（范冰冰）转晚飯時間幫忙做個道具我在Destino。 原本以为明年才能穿的长裤子，没想到，现在穿着正好恭喜恭喜。。。//: 哟，赤佬闷声伐响婚啦，恭喜恭喜老婆我准备出发了，你准备好了吗?。。你在干嘛老了。。。。//: 老了 //:真老了如果能看懂，说明你已经老了。。。（转）学习【推荐给久坐族——简易瘦臀操】跟着图片定期练习，瘦臀并不是难事哦，长期久坐的MM很适用。嗲 火焰披萨有童鞋吃过么！！ 上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个披萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，非常敦厚，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。华山路上的PLAZAPIZZA。（via蓓老蓓）度假马上结束了度假马上要结束了再游会走人 有人想喝酒了。哈哈//: 要掷骰子输了才能喝，有人抢着输呢 //:大姐好酒量//: 回复:早着呢，感觉都没 //:醉了伐他们说不醉不归，没醉过的试试，哈哈 我在:我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年兰博基尼酒店。入住咯。。。上海到昆山的火车，从进站到出站，没人检票买了个地铁模型，还会说话的。。出发，今天我们是来轧闹猛的。。。美好一天，从肯德基早餐开始 完全看不出他39岁了早安，早餐是非常重要的，趁化妝師還沒來，趕快特調一個精神活力營養早餐，來面對一整天的拍戲恩以//: 燕麦片是粗粮,含有植物纤维,可以帮助清理肠道,热量也不高,含有丰富的营养 可以用鲜牛奶,酸奶等來煮燕麦片,这样营养价值更高,虽然加了牛奶热量变高,但是乳制品会帮助你消耗脂肪,不但不会胖,反而越吃越瘦,要选用,最好是低脂的.还有牛奶煮麦片的时候不要将牛奶煮沸,早安，早餐是非常重要的，趁化妝師還沒來，趕快特調一個精神活力營養早餐，來面對一整天的拍戲转//: 寒冬啊！親身體驗才知道，什麼叫美麗凍人 //:由 执导，   姚刚等主演的电视剧《寒冬》近日杀青。多款终极造型也随之曝光 你肿么了？【谍战剧《寒冬》杀青 多款终极造型曝光】由 执导，  姚刚 领衔主演的电视剧《寒冬》杀青。今日片方曝光了一组主演多款终极造型及受刑剧照，吴奇隆既有神采飞扬的一面，也有受酷刑的造型，戏里挨打受虐，戏外遭遇车祸，让他感慨“死了一回”。详情：。。。//: 拍老虎灶//: 你去那边干嘛你去那边干嘛你们很多人啊//: 是的，我们和360阿姨共进晚餐 //: 今朝阿拉交关电车迷侪去送了23路电车，乘了KGP-360，终点站，电车一场门口头弄得来像媒体见面会。驾驶员下班以后还跟阿拉车迷一道到苏州汤包馆去吃苏式面条23路，再过不到半小时就将正式结束无轨电车运营的历史！原谅我没有来送你……今天为了表达纪念之情发了几段很有意义的跟车视频却都“第一时间”被删除，我只能认为，这暗示着上海电车已经无回天之力了，有关部门竟然可以到怕我的视频断他们财路这种地步，实在是滑天下之大稽！ 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转嗲入手了康師傅的妙芙歐式蛋糕,搞活動購滿相應金額還送贈品，洛拿到一把勺子+一個小蛋糕~ 我也爱排骨年糕 +上海+鮮得來 洛愛老字號的味道~在點評團入手了原價128大洋,現價85大洋的鲜得来排骨年糕礼盒~內含排骨年糕，虾仁荠菜春卷，面筋百叶双档，双味八宝饭各2份還奉送一瓶鲜得来特制的醬油，上海小囡吃炸排骨的最愛！剛吃過虾仁荠菜春卷香香脆脆裏面真的還有蝦仁哦！兰博基尼酒店。入住咯。。。上海到昆山的火车，从进站到出站，没人检票买了个地铁模型，还会说话的。。出发，今天我们是来轧闹猛的。。。美好一天，从肯德基早餐开始 完全看不出他39岁了早安，早餐是非常重要的，趁化妝師還沒來，趕快特調一個精神活力營養早餐，來面對一整天的拍戲恩以//: 燕麦片是粗粮,含有植物纤维,可以帮助清理肠道,热量也不高,含有丰富的营养 可以用鲜牛奶,酸奶等來煮燕麦片,这样营养价值更高,虽然加了牛奶热量变高,但是乳制品会帮助你消耗脂肪,不但不会胖,反而越吃越瘦,要选用,最好是低脂的.还有牛奶煮麦片的时候不要将牛奶煮沸,早安，早餐是非常重要的，趁化妝師還沒來，趕快特調一個精神活力營養早餐，來面對一整天的拍戲转//: 寒冬啊！親身體驗才知道，什麼叫美麗凍人 //:由 执导，   姚刚等主演的电视剧《寒冬》近日杀青。多款终极造型也随之曝光 你肿么了？【谍战剧《寒冬》杀青 多款终极造型曝光】由 执导，  姚刚 领衔主演的电视剧《寒冬》杀青。今日片方曝光了一组主演多款终极造型及受刑剧照，吴奇隆既有神采飞扬的一面，也有受酷刑的造型，戏里挨打受虐，戏外遭遇车祸，让他感慨“死了一回”。详情：。。。//: 拍老虎灶//: 你去那边干嘛你去那边干嘛你们很多人啊//: 是的，我们和360阿姨共进晚餐 //: 今朝阿拉交关电车迷侪去送了23路电车，乘了KGP-360，终点站，电车一场门口头弄得来像媒体见面会。驾驶员下班以后还跟阿拉车迷一道到苏州汤包馆去吃苏式面条23路，再过不到半小时就将正式结束无轨电车运营的历史！原谅我没有来送你……今天为了表达纪念之情发了几段很有意义的跟车视频却都“第一时间”被删除，我只能认为，这暗示着上海电车已经无回天之力了，有关部门竟然可以到怕我的视频断他们财路这种地步，实在是滑天下之大稽！ 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转嗲入手了康師傅的妙芙歐式蛋糕,搞活動購滿相應金額還送贈品，洛拿到一把勺子+一個小蛋糕~ 我也爱排骨年糕 +上海+鮮得來 洛愛老字號的味道~在點評團入手了原價128大洋,現價85大洋的鲜得来排骨年糕礼盒~內含排骨年糕，虾仁荠菜春卷，面筋百叶双档，双味八宝饭各2份還奉送一瓶鲜得来特制的醬油，上海小囡吃炸排骨的最愛！剛吃過虾仁荠菜春卷香香脆脆裏面真的還有蝦仁哦！我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年看着蛮不错的呢//: 葫芦保温杯真的是明星产品啊，谢谢办公室的亲们喜欢~在办公室经常被赞美和索要品牌的保温杯生命的史诗，孕儿40周，胎儿在母体的生长过程！「转」呃。。。一张神奇的图片，剖腹产没破水的宝宝，生命很是伟大很是神奇！（via：樊小洋 ) 转【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可以防裂补血。 去昆山可以用了【4月起上海交通卡扩大异地使用范围】自4月18日起，南昌、永州、葫芦岛、锦州、江油、抚顺、昆山、江阴、淮安这九个城市加入交通卡互联互通的系统。这意味着连同第一批的7个城市，上海交通卡将可在16座城市使用。需要提醒的是，在这些城市必须使用以C或U开头的交通卡（图片来源：上海轨道交通俱乐部）不悲不喜，生活继续……   好久不见，你还好吗？转 环境较好，店内的环境舒雅，清净之感由心而生。服务态度倒也不错，细致入微的招待总能给人留下记忆，每次的要求也都能逐一满足，这点也值得表扬。餐厅做的是日式料理系列，品质较好，刺身品质新鲜有保障，色泽看着诱人无比，尝鲜后感觉好，没有冰渣，除此之外的菜品也有不错之处。嗲了不得了 餐厅做的是港式茶餐厅系列，位于武宁路曹杨路口，地段甚好，人流量较大。餐厅格调优雅，适合于朋友间的小聚。菜式口味中规中矩，有几道菜品留下不错印象，招牌咖喱牛筋腩、酱香牛蛙煲等值的一试。除此之外，价位还算合理，中等消费。嗲裝潢風格十分的雅致，菜肴更是精緻~洛推薦他們家的本幫熏魚烹飪的水準一流，皮脆肉嫩，仿佛還沾有一層汁水，超好吃！古越醬方肉肥瘦相間，肉質Q彈，濃油赤醬很符阿拉上海人的口感，醬汁濃稠~還有陳皮牛肉，金沙湯圓，梅子小排，芒果米醬凍都很別致~很有風味~！啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）转奇幻冒險王的何笑和孟雄出發打擊壞人去，早安转发//:兄弟生日快樂呀！今年我因為在拍電視劇奇幻冒險王不能陪你過生日，你要好好照顧身體，工作不要太累，要多喝水，早點睡覺，沒事不要太想我我會認真努力拍的祝我生日快樂！很正常版  (来自 免费下载 )转//:有工作她説了算嗨嗨~我是林志颖全职经纪人锺雨橙，＂全职＂是表示全心投入的意思我现在降落在北京啦~我会待在北京几天！赶快来找到我喔珍惜每一次的相遇和你成为朋友的可能！给自己拍拍手鼓励鼓励我在Destino。 看着蛮不错的呢//: 葫芦保温杯真的是明星产品啊，谢谢办公室的亲们喜欢~在办公室经常被赞美和索要品牌的保温杯生命的史诗，孕儿40周，胎儿在母体的生长过程！「转」呃。。。一张神奇的图片，剖腹产没破水的宝宝，生命很是伟大很是神奇！（via：樊小洋 ) 转【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可以防裂补血。 去昆山可以用了【4月起上海交通卡扩大异地使用范围】自4月18日起，南昌、永州、葫芦岛、锦州、江油、抚顺、昆山、江阴、淮安这九个城市加入交通卡互联互通的系统。这意味着连同第一批的7个城市，上海交通卡将可在16座城市使用。需要提醒的是，在这些城市必须使用以C或U开头的交通卡（图片来源：上海轨道交通俱乐部）不悲不喜，生活继续……   好久不见，你还好吗？转 环境较好，店内的环境舒雅，清净之感由心而生。服务态度倒也不错，细致入微的招待总能给人留下记忆，每次的要求也都能逐一满足，这点也值得表扬。餐厅做的是日式料理系列，品质较好，刺身品质新鲜有保障，色泽看着诱人无比，尝鲜后感觉好，没有冰渣，除此之外的菜品也有不错之处。嗲了不得了 餐厅做的是港式茶餐厅系列，位于武宁路曹杨路口，地段甚好，人流量较大。餐厅格调优雅，适合于朋友间的小聚。菜式口味中规中矩，有几道菜品留下不错印象，招牌咖喱牛筋腩、酱香牛蛙煲等值的一试。除此之外，价位还算合理，中等消费。嗲裝潢風格十分的雅致，菜肴更是精緻~洛推薦他們家的本幫熏魚烹飪的水準一流，皮脆肉嫩，仿佛還沾有一層汁水，超好吃！古越醬方肉肥瘦相間，肉質Q彈，濃油赤醬很符阿拉上海人的口感，醬汁濃稠~還有陳皮牛肉，金沙湯圓，梅子小排，芒果米醬凍都很別致~很有風味~！啦啦啦啦啦，有了喜试网，每天都是happy day!!!我在   （分享自 ）转奇幻冒險王的何笑和孟雄出發打擊壞人去，早安转发//:兄弟生日快樂呀！今年我因為在拍電視劇奇幻冒險王不能陪你過生日，你要好好照顧身體，工作不要太累，要多喝水，早點睡覺，沒事不要太想我我會認真努力拍的祝我生日快樂！很正常版  (来自 免费下载 )转//:有工作她説了算嗨嗨~我是林志颖全职经纪人锺雨橙，＂全职＂是表示全心投入的意思我现在降落在北京啦~我会待在北京几天！赶快来找到我喔珍惜每一次的相遇和你成为朋友的可能！给自己拍拍手鼓励鼓励我在Destino。 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年奶茶//: 奶茶//: 奶茶今天谁再跟我提奶茶，我跟谁急！记得一定要漂亮的十个妞才行。//: 要十个妞+1//:小大师霸气了·//: //: 我要十个妞 //: 转发瘦十斤！！！！啦啦啦！！！！【太霸气！！火焰匹萨！！】噢哟，上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个匹萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。。华山路上的PLAZAPIZZA。。转【“凹造型“神器 1分钟打造内扣式盘发】“伸缩自如”多功能盘发器——长发变BOBO头的绝密武器，不需要剪掉漂亮的长发，就可以做出短发的效果！如剪短头发般真实自然，再也不用为“剪还是不剪”而纠结了。快看看是怎么用的吧~小大师霸气了·//: //: 我要十个妞 //: 转发瘦十斤！！！！啦啦啦！！！！//:回复:我不要瘦十斤 //:     转发瘦十斤啦~【太霸气！！火焰匹萨！！】噢哟，上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个匹萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。。华山路上的PLAZAPIZZA。。你最起码要瘦30斤才行。//: 回复:我不要瘦十斤 //:     转发瘦十斤啦~【太霸气！！火焰匹萨！！】噢哟，上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个匹萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。。华山路上的PLAZAPIZZA。。。。【请不要暴露你作为一个吃货的本质：为了吃可以不顾一切】你不顾一切的品尝美食、放弃身材、走街串巷、风雨无阻、信用卡刷到爆！下载【大众点评APP】 为你扫除一切障碍，让你畅通无阻，直达目的地！有杯子。。。//: 牙膏要来组撒  又买多了嗲【太霸气！！火焰匹萨！！】噢哟，上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个匹萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。。华山路上的PLAZAPIZZA。。  又买多了我参与了 发起的投票【博雅Cienwedding最美新娘评选】，我投给了"2号新娘，开朗自信，有着明媚笑容"这个选项。你也快来表态吧： 我是不是以后能乘这个了//: 浦东上南公司83路自2013年3月30日起调整线路走向。调整后，起讫站：三林世博家园↔雪野路上南路//首末班车：三林世博家园6:00~20:30，雪野路上南路6:30~21:00//单一票价：空调车2元//售票方式：无人售票//停靠站点：详见站牌。这个笔看上去一塌糊涂//: 下岗售票员重新上岗，印问卷很便宜，你认为BS还会找易谱索吗//:哪能他们的问卷不是找益普索做的奖励笔一支，有侧拉年历的那种有什么东西拿吗//: 如果你乘电车线路碰到，是不是也要充分发挥的啊，泥马我前面急着下车，忘写一句话，祝肛交局孙菊全家爆菊快乐//:嗲的，我从来没碰到过碰到大好事了大姐，去看看，说不定就看到喜欢的了呢。哈哈·//: 可以优惠啊？年轻的麻麻就是好看，看的我也想买衣服了//: 等背心到货了再拍了艾特你。哈哈//:这个最重要的点缀怎么能没有呢，还有妹子你晒单不艾特丸子的话是木有优惠券哒 衣服收到啦。质量很好哟。。就是裤子拉链拉起来有点费力发表了博文 《【综】超难吃超贵的盒饭》 - 这家也是某网站的积分团购的，不过这家是我吃过的所有不管是积分团购还是团购中最差的一家。 吃过之后，绝对不会再去的一家店。 这家的开在陆家嘴区域的， 奶茶//: 奶茶//: 奶茶今天谁再跟我提奶茶，我跟谁急！记得一定要漂亮的十个妞才行。//: 要十个妞+1//:小大师霸气了·//: //: 我要十个妞 //: 转发瘦十斤！！！！啦啦啦！！！！【太霸气！！火焰匹萨！！】噢哟，上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个匹萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。。华山路上的PLAZAPIZZA。。转【“凹造型“神器 1分钟打造内扣式盘发】“伸缩自如”多功能盘发器——长发变BOBO头的绝密武器，不需要剪掉漂亮的长发，就可以做出短发的效果！如剪短头发般真实自然，再也不用为“剪还是不剪”而纠结了。快看看是怎么用的吧~小大师霸气了·//: //: 我要十个妞 //: 转发瘦十斤！！！！啦啦啦！！！！//:回复:我不要瘦十斤 //:     转发瘦十斤啦~【太霸气！！火焰匹萨！！】噢哟，上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个匹萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。。华山路上的PLAZAPIZZA。。你最起码要瘦30斤才行。//: 回复:我不要瘦十斤 //:     转发瘦十斤啦~【太霸气！！火焰匹萨！！】噢哟，上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个匹萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。。华山路上的PLAZAPIZZA。。。。【请不要暴露你作为一个吃货的本质：为了吃可以不顾一切】你不顾一切的品尝美食、放弃身材、走街串巷、风雨无阻、信用卡刷到爆！下载【大众点评APP】 为你扫除一切障碍，让你畅通无阻，直达目的地！有杯子。。。//: 牙膏要来组撒  又买多了嗲【太霸气！！火焰匹萨！！】噢哟，上海怪不得叫魔都，连匹萨都那么霸气。匹萨上桌点火，腾的一下整个匹萨就烧起来了！厚厚的芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉，所以有点甜滋滋的沙沙的口感。一个披萨28寸，足够10个人一起吃。超正点。。华山路上的PLAZAPIZZA。。  又买多了我参与了 发起的投票【博雅Cienwedding最美新娘评选】，我投给了"2号新娘，开朗自信，有着明媚笑容"这个选项。你也快来表态吧： 我是不是以后能乘这个了//: 浦东上南公司83路自2013年3月30日起调整线路走向。调整后，起讫站：三林世博家园↔雪野路上南路//首末班车：三林世博家园6:00~20:30，雪野路上南路6:30~21:00//单一票价：空调车2元//售票方式：无人售票//停靠站点：详见站牌。这个笔看上去一塌糊涂//: 下岗售票员重新上岗，印问卷很便宜，你认为BS还会找易谱索吗//:哪能他们的问卷不是找益普索做的奖励笔一支，有侧拉年历的那种有什么东西拿吗//: 如果你乘电车线路碰到，是不是也要充分发挥的啊，泥马我前面急着下车，忘写一句话，祝肛交局孙菊全家爆菊快乐//:嗲的，我从来没碰到过碰到大好事了大姐，去看看，说不定就看到喜欢的了呢。哈哈·//: 可以优惠啊？年轻的麻麻就是好看，看的我也想买衣服了//: 等背心到货了再拍了艾特你。哈哈//:这个最重要的点缀怎么能没有呢，还有妹子你晒单不艾特丸子的话是木有优惠券哒 衣服收到啦。质量很好哟。。就是裤子拉链拉起来有点费力发表了博文 《【综】超难吃超贵的盒饭》 - 这家也是某网站的积分团购的，不过这家是我吃过的所有不管是积分团购还是团购中最差的一家。 吃过之后，绝对不会再去的一家店。 这家的开在陆家嘴区域的， 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年可爱来自北卡罗来纳的一对夫妻Thad和Sarah的一组创意摄影。这两人太会玩了有木有？生活就该这么有趣！羡慕ing...（转~~） 买豆浆油条去//: 严重同意//:男人钱多钱少不重要，重要的是找个知冷知热知心的好男人疼你。他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。——《北京遇上西雅图》 最好的爱情，莫过于，你在闹，他在笑。转早上，我暗自决定，如果今天不迟到就买副煎饼果子吃，如果起晚了就吃包饼干。~~~嗯，果然又起晚了呢´◑д◐｀太强了收到了一个好凶残的快递盒……居然是手画上去的！！！你刺激我们。。。。突然想起来，今天周一，你们要上班这个。。。。大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。免费体验“泰囧”之旅！我在 主办的活动中投票给了 ,Ta将有机会在4月免费畅游泰国曼谷。我喜欢Ta的旅游图片，你也来投一票吧！参与投票还有机会获得途秀精美U盘！投票点这里：麦麦早餐吗？早餐送的   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Hoho//:回复: //:你也加入江西一族了啊。哈哈   不灭了这货，今晚难以将息。。.转成功指示器 失敗者：斤斤計較，咒別人跌到，沒規劃，沒目標，怨天尤人，愛記仇，拒絕分享訊息，以為別人成功全靠自己，自認無所不知，八掛。 成功者：規劃人生，稱讚別人，懂的感恩，神情愉悅，希望別人成功，有責任感，寬容，有待辦事項的清單，不斷的學習。 你要當哪種人？ 你做了幾項？我在Destino。 。。【八旬超模重返T台】现年80岁的美国纽约老太太卡门-戴尔-奥里菲丝曾是一名家喻户晓的世界名模，如今虽已80岁高龄，但为了赚取生活费，她仍然活跃，成了一名全球最老的“婆婆级”超模！>>详细：哈哈哈哈哈//:右一我怀疑他是从苏州逃出来的   越来越沧桑的太要好了。。。//:   好基友 可爱来自北卡罗来纳的一对夫妻Thad和Sarah的一组创意摄影。这两人太会玩了有木有？生活就该这么有趣！羡慕ing...（转~~） 买豆浆油条去//: 严重同意//:男人钱多钱少不重要，重要的是找个知冷知热知心的好男人疼你。他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。——《北京遇上西雅图》 最好的爱情，莫过于，你在闹，他在笑。转早上，我暗自决定，如果今天不迟到就买副煎饼果子吃，如果起晚了就吃包饼干。~~~嗯，果然又起晚了呢´◑д◐｀太强了收到了一个好凶残的快递盒……居然是手画上去的！！！你刺激我们。。。。突然想起来，今天周一，你们要上班这个。。。。大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。免费体验“泰囧”之旅！我在 主办的活动中投票给了 ,Ta将有机会在4月免费畅游泰国曼谷。我喜欢Ta的旅游图片，你也来投一票吧！参与投票还有机会获得途秀精美U盘！投票点这里：麦麦早餐吗？早餐送的   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Hoho//:回复: //:你也加入江西一族了啊。哈哈   不灭了这货，今晚难以将息。。.转成功指示器 失敗者：斤斤計較，咒別人跌到，沒規劃，沒目標，怨天尤人，愛記仇，拒絕分享訊息，以為別人成功全靠自己，自認無所不知，八掛。 成功者：規劃人生，稱讚別人，懂的感恩，神情愉悅，希望別人成功，有責任感，寬容，有待辦事項的清單，不斷的學習。 你要當哪種人？ 你做了幾項？我在Destino。 。。【八旬超模重返T台】现年80岁的美国纽约老太太卡门-戴尔-奥里菲丝曾是一名家喻户晓的世界名模，如今虽已80岁高龄，但为了赚取生活费，她仍然活跃，成了一名全球最老的“婆婆级”超模！>>详细：哈哈哈哈哈//:右一我怀疑他是从苏州逃出来的   越来越沧桑的太要好了。。。//:   好基友 我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年。。。。这么差。。//: 《我来吐槽》没有说明价格！没有焦糖拿铁是准备甜死吗？杂志，WIFI现在没有的咖啡店都很难找了！//: 这家还没喝过 +上海+ 猫屎咖啡 在點評團團購的咖啡~一杯焦糖拿铁！另一杯是卡布奇诺~下午茶小坐片刻還是極其愜意的~況且店內也有雜誌提供，還有免費wifi可以上上網~下午茶的好去處~你真开心这家还没喝过 +上海+ 猫屎咖啡 在點評團團購的咖啡~一杯焦糖拿铁！另一杯是卡布奇诺~下午茶小坐片刻還是極其愜意的~況且店內也有雜誌提供，還有免費wifi可以上上網~下午茶的好去處~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发//: 比我還帥氣更帥氣帅的啊，  第三季总决赛开始啦转最近除了拍戲就是各種會議....輪流欺負我的有    還有幾個品牌...嗯...其實還蠻充實的雖然有點暈....好多奇國孩子們叫我別再拍太虐的戲...那就喜劇如何等待吧每天的午市套餐还很划算的呢。哈哈。周一到周五好像都尝试过了//: 遇到知音了！我们的砂锅粥是现煮的！粤来记的砂锅粥真的是真材食料！！味道真不错！金城武太坑爹了。。。。//:还打6折呢，还送爱情面包//: 金城武看上去不贵嚒。。。入个学真烦    【吃货召集令】即日起①同时关注  ，②转发微博并@ 5位好友，即有机会获得为大家准备的丰厚奖品，有价值300元自助餐的免单机会，丰盛味美的商务套餐，还有精致寿司相赠喔！赶快来参与吧！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 【有奖转发第一波强势来袭！】3月30日， 就满周岁啦。感谢您，关心、关注着上海税务的成长、发展。3月25日12:00前，关注  ，转发此条微博并，就有机会获得纳税服务税精灵塑胶玩偶一套哦。    税务局也搞活动了。哈哈【有奖转发第一波强势来袭！】3月30日， 就满周岁啦。感谢您，关心、关注着上海税务的成长、发展。3月25日12:00前，关注  ，转发此条微博并，就有机会获得纳税服务税精灵塑胶玩偶一套哦。 发表了博文 《【综】排得伤掉了》 - 说到这家店，唉，排得我是伤掉了。 云南路这家刚开张的时候，前三天打对折，这个嘛肯定会有很多人要去的，个么火锅嘛要人多吃热闹，所以就叫了几个朋友 一起去的。  果然我是泰国。。。。//: 法国你护照上的第一个外国签证是哪个国家的？绝大部分是泰国吧~ 哆啦A梦，你这次是想做一次哈密瓜么？会被吃掉的哦！。。。。这么差。。//: 《我来吐槽》没有说明价格！没有焦糖拿铁是准备甜死吗？杂志，WIFI现在没有的咖啡店都很难找了！//: 这家还没喝过 +上海+ 猫屎咖啡 在點評團團購的咖啡~一杯焦糖拿铁！另一杯是卡布奇诺~下午茶小坐片刻還是極其愜意的~況且店內也有雜誌提供，還有免費wifi可以上上網~下午茶的好去處~你真开心这家还没喝过 +上海+ 猫屎咖啡 在點評團團購的咖啡~一杯焦糖拿铁！另一杯是卡布奇诺~下午茶小坐片刻還是極其愜意的~況且店內也有雜誌提供，還有免費wifi可以上上網~下午茶的好去處~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发//: 比我還帥氣更帥氣帅的啊，  第三季总决赛开始啦转最近除了拍戲就是各種會議....輪流欺負我的有    還有幾個品牌...嗯...其實還蠻充實的雖然有點暈....好多奇國孩子們叫我別再拍太虐的戲...那就喜劇如何等待吧每天的午市套餐还很划算的呢。哈哈。周一到周五好像都尝试过了//: 遇到知音了！我们的砂锅粥是现煮的！粤来记的砂锅粥真的是真材食料！！味道真不错！金城武太坑爹了。。。。//:还打6折呢，还送爱情面包//: 金城武看上去不贵嚒。。。入个学真烦    【吃货召集令】即日起①同时关注  ，②转发微博并@ 5位好友，即有机会获得为大家准备的丰厚奖品，有价值300元自助餐的免单机会，丰盛味美的商务套餐，还有精致寿司相赠喔！赶快来参与吧！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 【有奖转发第一波强势来袭！】3月30日， 就满周岁啦。感谢您，关心、关注着上海税务的成长、发展。3月25日12:00前，关注  ，转发此条微博并，就有机会获得纳税服务税精灵塑胶玩偶一套哦。    税务局也搞活动了。哈哈【有奖转发第一波强势来袭！】3月30日， 就满周岁啦。感谢您，关心、关注着上海税务的成长、发展。3月25日12:00前，关注  ，转发此条微博并，就有机会获得纳税服务税精灵塑胶玩偶一套哦。 发表了博文 《【综】排得伤掉了》 - 说到这家店，唉，排得我是伤掉了。 云南路这家刚开张的时候，前三天打对折，这个嘛肯定会有很多人要去的，个么火锅嘛要人多吃热闹，所以就叫了几个朋友 一起去的。  果然我是泰国。。。。//: 法国你护照上的第一个外国签证是哪个国家的？绝大部分是泰国吧~ 哆啦A梦，你这次是想做一次哈密瓜么？会被吃掉的哦！我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年 //: 公主阿奴找你找的好苦阿拜月叔叔我們沒死就是愛阿 ：你们都没死吗？那告诉我，什么是爱？// :灵儿你来得最晚，咱们的十年之约记得吗？// ：公主，阿奴来接你啦。//：唐钰见过公主。//：灵儿，你终于来了。大家好，我是刘亦菲好漂亮的瓶子 //: 一时冲动败的货，囤到现在。        万物复苏的春分时节，怎么也得为自己添些心宜的物件。这款来自Marc Jacobs的LOLA，一袭神秘的艳紫，喷涌出的艳丽远比鲜花更夺目，更奢华。如同T台闪亮登场的麻豆，尽显女性的柔美、妩媚与性感。让我在众多的香水中一眼相中，却在我的梳妆台一放就是N久不忍打开，只不停地想象着它的味道…淡淡的香味我喜欢的//: 这个味道偶喜欢！        淡淡的玫瑰芳香，若有若无，若即若离，似乎可以信手拈来，却又感觉飘浮不定；或许爱的，便是那心底的味道…… 【辣妈支招 孕期皮肤保养和产后恢复】怀孕可不能成为各位孕妈妈们疏于保养的借口哦！辣妈Suki来支招，与你谈谈孕期的皮肤保养和产后恢复心得>>  哪些保养品不建议使用？如何抵抗顽固妊娠纹？孕期到底能不能化妆、戴隐形眼镜？你的疑问在这里能够得到解决哦！一起来讨论吧！    嗲"糯麦荞麦奶茶" 从即起至3月27日新品推广价：轻盈大杯装380毫升售6元！ 糯麦米随意加，绝不加钱！ 改良後新品，锡兰红茶味更厚，黑白淡奶再增量，荞麦带浓香，麦米更糯。全天然食材，主倡健康！请各位亲将此良品优惠通知@ 您的3位朋友。@ 歇茶亭 将每天抽中奖6位转发的朋友，并送上爱心礼物。谢谢九妹 带好吃的给我。。。 还记得这个不那不错。//: 是啊//:买两瓶就送的啊我又弄杯子了 买两瓶就送的啊我又弄杯子了 //: 这东西你 去这个很好喝哎。。发表了博文 《【综】小KING爱的烤肉》 - 那个周末带小KING出去玩，中午我和小KING在小熊屋都没有吃饱，下午去超级鸡车补充了一下，玩了鼎好乐园，就直奔这家了，其实小KING对于 好厚啊。【网友实拍北京雪景】映着明晃晃的太阳，美极了！   （图片来源于微博）好看Donna Karan 2013春夏系列，春夏专题>>>生活应该各种疯，我却正在无感中。 那你们不是很冷了啊。。//: 据说是冬天以来最大的雪，停了暖气才下。。。//:这么大雪。雪景 我在:  好久不见，你还好吗？ //: 公主阿奴找你找的好苦阿拜月叔叔我們沒死就是愛阿 ：你们都没死吗？那告诉我，什么是爱？// :灵儿你来得最晚，咱们的十年之约记得吗？// ：公主，阿奴来接你啦。//：唐钰见过公主。//：灵儿，你终于来了。大家好，我是刘亦菲好漂亮的瓶子 //: 一时冲动败的货，囤到现在。        万物复苏的春分时节，怎么也得为自己添些心宜的物件。这款来自Marc Jacobs的LOLA，一袭神秘的艳紫，喷涌出的艳丽远比鲜花更夺目，更奢华。如同T台闪亮登场的麻豆，尽显女性的柔美、妩媚与性感。让我在众多的香水中一眼相中，却在我的梳妆台一放就是N久不忍打开，只不停地想象着它的味道…淡淡的香味我喜欢的//: 这个味道偶喜欢！        淡淡的玫瑰芳香，若有若无，若即若离，似乎可以信手拈来，却又感觉飘浮不定；或许爱的，便是那心底的味道…… 【辣妈支招 孕期皮肤保养和产后恢复】怀孕可不能成为各位孕妈妈们疏于保养的借口哦！辣妈Suki来支招，与你谈谈孕期的皮肤保养和产后恢复心得>>  哪些保养品不建议使用？如何抵抗顽固妊娠纹？孕期到底能不能化妆、戴隐形眼镜？你的疑问在这里能够得到解决哦！一起来讨论吧！    嗲"糯麦荞麦奶茶" 从即起至3月27日新品推广价：轻盈大杯装380毫升售6元！ 糯麦米随意加，绝不加钱！ 改良後新品，锡兰红茶味更厚，黑白淡奶再增量，荞麦带浓香，麦米更糯。全天然食材，主倡健康！请各位亲将此良品优惠通知@ 您的3位朋友。@ 歇茶亭 将每天抽中奖6位转发的朋友，并送上爱心礼物。谢谢九妹 带好吃的给我。。。 还记得这个不那不错。//: 是啊//:买两瓶就送的啊我又弄杯子了 买两瓶就送的啊我又弄杯子了 //: 这东西你 去这个很好喝哎。。发表了博文 《【综】小KING爱的烤肉》 - 那个周末带小KING出去玩，中午我和小KING在小熊屋都没有吃饱，下午去超级鸡车补充了一下，玩了鼎好乐园，就直奔这家了，其实小KING对于 好厚啊。【网友实拍北京雪景】映着明晃晃的太阳，美极了！   （图片来源于微博）好看Donna Karan 2013春夏系列，春夏专题>>>生活应该各种疯，我却正在无感中。 那你们不是很冷了啊。。//: 据说是冬天以来最大的雪，停了暖气才下。。。//:这么大雪。雪景 我在:  好久不见，你还好吗？我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年转可愛的小粉絲我在Destino。 你老公哪里买来的//: 她没有//:问小冰要//:我也要//:我老公给我的//:油，哪来的//:笔//:格撒么事迷你旺曾口爱怪不得你小学时这么胖。。//: 小学早饭天天辣肉面+大排汤，心情好加个蛋据说，上海人都爱吃辣肉面～～中枪的转！我的腿被两个人当枕头了。。。。。。 这个粉色的我有。哈哈//: 我喜欢粉色的 //: 星冰乐防尘塞~~喜欢哪个口味呢？透明的冰块星冰乐里面的冰块还可以动哦~~~有钱人//: 终于搞定了好美啊又到一年落英缤纷的时节,小编搜集了一些樱花的美图～转发并评论任意文字,就有机会获得礼品一份(还等神马？小手指动起来！)今天隧道也堵的//: YP太多最近杨高南路怎么天天这么堵！！！创新啊。新搭配没去。。。//: 梅里雪山滇藏线是从大理开始，到芒康之后与川藏南线重叠，然后直达拉萨。其中大理至芒康段是214国道，所以214国道又被称为滇藏线。很多人都说川藏线是最美的进藏公路，但就滇藏线云南段，与川藏线四川段比较，感觉滇藏线更美。别的不说，光一座梅里雪山就已所向披靡！游记： by 撰稿人蛮可爱的//:  第二十二期~~~伦敦街头上的熊猫双层巴全车广告~~~并以中文写上“大熊猫”~~~非常有爱~~~感謝（Thanks to) Donald MacRae這位外國友人提供照片（我已得到他本人親自允許轉載，轉載請著名作者以示尊重，多謝！）。。。不行//:  的新设备可以。//: 对的诺//:我的16：9的三星都没拍下它的全部呀！！//: 你有接班人了//: 这回你红了！绝对的大饼哦！芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉， 所以有点甜滋滋的沙沙的口感~ 大爱cheese 味浓郁的栗子味大饼！ via转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？转可愛的小粉絲我在Destino。 你老公哪里买来的//: 她没有//:问小冰要//:我也要//:我老公给我的//:油，哪来的//:笔//:格撒么事迷你旺曾口爱怪不得你小学时这么胖。。//: 小学早饭天天辣肉面+大排汤，心情好加个蛋据说，上海人都爱吃辣肉面～～中枪的转！我的腿被两个人当枕头了。。。。。。 这个粉色的我有。哈哈//: 我喜欢粉色的 //: 星冰乐防尘塞~~喜欢哪个口味呢？透明的冰块星冰乐里面的冰块还可以动哦~~~有钱人//: 终于搞定了好美啊又到一年落英缤纷的时节,小编搜集了一些樱花的美图～转发并评论任意文字,就有机会获得礼品一份(还等神马？小手指动起来！)今天隧道也堵的//: YP太多最近杨高南路怎么天天这么堵！！！创新啊。新搭配没去。。。//: 梅里雪山滇藏线是从大理开始，到芒康之后与川藏南线重叠，然后直达拉萨。其中大理至芒康段是214国道，所以214国道又被称为滇藏线。很多人都说川藏线是最美的进藏公路，但就滇藏线云南段，与川藏线四川段比较，感觉滇藏线更美。别的不说，光一座梅里雪山就已所向披靡！游记： by 撰稿人蛮可爱的//:  第二十二期~~~伦敦街头上的熊猫双层巴全车广告~~~并以中文写上“大熊猫”~~~非常有爱~~~感謝（Thanks to) Donald MacRae這位外國友人提供照片（我已得到他本人親自允許轉載，轉載請著名作者以示尊重，多謝！）。。。不行//:  的新设备可以。//: 对的诺//:我的16：9的三星都没拍下它的全部呀！！//: 你有接班人了//: 这回你红了！绝对的大饼哦！芝士下面有一层薄薄的糖炒栗蓉， 所以有点甜滋滋的沙沙的口感~ 大爱cheese 味浓郁的栗子味大饼！ via转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年因为我厌倦长发了。哈哈//: 啊啊啊。。综妈怎么把那么长的头发剪了//: 嗯。他们不懂欣赏//: 蛮好看额//:头发头发//:你哭啥剪好了慢点把照片发我    嗯。他们不懂欣赏//: 蛮好看额//:头发头发//:你哭啥剪好了你哭啥//:。。。头发头发。。。剪好了嗲火焰Pizza啊  好大的比萨当花提问：棒棒糖除了可以次，还可以干嘛？？？        我在:剪好了   教您如何利用葡萄酒清洁皮肤：将海绵放到酸涩的红葡萄酒中，然后取出，以打圈的方式，温和清洗脸部肌肤。在清洗的过程中，可以将灰尘、汗水、油脂和残留的彩妆一一清除。洗完之后，皮肤明显变得有弹性。不过一定要使用酸涩完全发酵的葡萄酒！赶紧试试吧~  //:阿奴鸭梨大了 //:老爷爷//:大叔有人抢镜老爷爷//:大叔有人抢镜我的草。。。终于把乱草给剪了，哈哈哈哈有人抢镜新汉堡因为我厌倦长发了。哈哈//: 啊啊啊。。综妈怎么把那么长的头发剪了//: 嗯。他们不懂欣赏//: 蛮好看额//:头发头发//:你哭啥剪好了慢点把照片发我    嗯。他们不懂欣赏//: 蛮好看额//:头发头发//:你哭啥剪好了你哭啥//:。。。头发头发。。。剪好了嗲火焰Pizza啊  好大的比萨当花提问：棒棒糖除了可以次，还可以干嘛？？？        我在:剪好了   教您如何利用葡萄酒清洁皮肤：将海绵放到酸涩的红葡萄酒中，然后取出，以打圈的方式，温和清洗脸部肌肤。在清洗的过程中，可以将灰尘、汗水、油脂和残留的彩妆一一清除。洗完之后，皮肤明显变得有弹性。不过一定要使用酸涩完全发酵的葡萄酒！赶紧试试吧~  //:阿奴鸭梨大了 //:老爷爷//:大叔有人抢镜老爷爷//:大叔有人抢镜我的草。。。终于把乱草给剪了，哈哈哈哈有人抢镜新汉堡我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年转【我们的幸福年】情人节过去了，单身的你还在羡慕嫉妒恨吗？你需要更多正能量！单身贵族们，3/15-3/24转发此微博并 和三位好友，说出你的单身宣言：“虽然我单身，但_____！”你就有机会获得纯天然手工皂——阿原肥皂一块。送自己一份单身礼物，爱自己不需要任何理由！  //://: 记住，女孩，你一定要单独旅行一次！【一个女孩独自旅游完全攻略】记住，女孩，你一定要单独旅行一次！（转）我在Destino。   //:明早我也準時收看  //:回复:看不到首播的童鞋不要遗憾 3.15下午15点05分重播 3.18早上9点40分 下午15点05分 晚上22点25分将播出＜一路星光--林志颖＞下 同样不容错过 ！错过这次，就要等到3.28 29再次重播！  17岁出道专辑横扫亚洲； 18岁在香港红磡体育馆开唱； 28岁获白宫荣誉奖章； 现在，39岁的他继续追寻梦想。 他，就是小旋风林志颖。 3月15日早上9点40分， 央视音乐频道《音乐传奇》用影像记录小志一路星光。   @ 林志颖Jimmy家族 转一轉眼F1十年了,還記得十年前我早上八點參加在上海賽車場的第一場開幕賽事並且奪得佳績，三月17號廣大車迷們，我們一同前往上海賽車場一同慶祝吧  如果只是单色的指甲油，会有点点单调呢，本来我是想用家里的黑色指甲油来打造一款红与黑。。可惜莎莉汉诗的黑色指甲油变水了。不能用了。。这质量。。唉。只是想其他装饰指甲的方法了。于是我灵机一动。。。  今天收到了微体验寄来的丝芙兰指甲油，马上迫不及待的拆开了，这可是娇艳的大红色啊。赶紧拆开来涂了一下。。这颜色真不错，而且干的速度也是极快的呢。还行吧，能接受的辣//:巨辣 好牛！//:鱼酷！ //:巨辣的赞今晚没这条巨辣清江鱼，最难将息，明天等着爆菊了姐姐好眼力//:鱼酷！ //:巨辣的赞今晚没这条巨辣清江鱼，最难将息，明天等着爆菊了巨辣的赞今晚没这条巨辣清江鱼，最难将息，明天等着爆菊了好美//:怕怕 //:嗲了伐的了嘛【“薯片岩石”】这块神奇的石头位于美国加州圣地亚哥，看似一个人站在上面轻轻跺一脚就会断裂，但实际上它的承重力大的惊人，即使是十几个人站在上面也没问题。这块不可思议的岩石每天都能吸引很多游客到此拍照留念。你敢上去试试吗？发表了博文 《【综】串烧配火锅》 - 这个又是从某网站上积分团购的来的呢，这个是我们团的最贵的一个积分团购，要三百多PT。。不过这个是个四人套呢。 本来想带着KING，再约女儿一起去吃的。结果女 你先把驾照学了再说//: 有辫子的没工资也开，没辫子的八抬大轿请我去我也不开//: 快去应聘【招聘公交车驾驶员年薪6万吸引年轻人】去年实行弹性退休制度后，大批年过55岁的公交老司机离开一线岗位，缺口促使了巴士集团首次向社会公开招聘驾驶员。求职者中“80后”约占35%，其中学历在大专以上、乃至本科毕业的求职者也有10%以上。 “司机叔叔”从此变成“司机小哥”~对的//: 油，这个也是你要的伐  转【我们的幸福年】情人节过去了，单身的你还在羡慕嫉妒恨吗？你需要更多正能量！单身贵族们，3/15-3/24转发此微博并 和三位好友，说出你的单身宣言：“虽然我单身，但_____！”你就有机会获得纯天然手工皂——阿原肥皂一块。送自己一份单身礼物，爱自己不需要任何理由！  //://: 记住，女孩，你一定要单独旅行一次！【一个女孩独自旅游完全攻略】记住，女孩，你一定要单独旅行一次！（转）我在Destino。   //:明早我也準時收看  //:回复:看不到首播的童鞋不要遗憾 3.15下午15点05分重播 3.18早上9点40分 下午15点05分 晚上22点25分将播出＜一路星光--林志颖＞下 同样不容错过 ！错过这次，就要等到3.28 29再次重播！  17岁出道专辑横扫亚洲； 18岁在香港红磡体育馆开唱； 28岁获白宫荣誉奖章； 现在，39岁的他继续追寻梦想。 他，就是小旋风林志颖。 3月15日早上9点40分， 央视音乐频道《音乐传奇》用影像记录小志一路星光。   @ 林志颖Jimmy家族 转一轉眼F1十年了,還記得十年前我早上八點參加在上海賽車場的第一場開幕賽事並且奪得佳績，三月17號廣大車迷們，我們一同前往上海賽車場一同慶祝吧  如果只是单色的指甲油，会有点点单调呢，本来我是想用家里的黑色指甲油来打造一款红与黑。。可惜莎莉汉诗的黑色指甲油变水了。不能用了。。这质量。。唉。只是想其他装饰指甲的方法了。于是我灵机一动。。。  今天收到了微体验寄来的丝芙兰指甲油，马上迫不及待的拆开了，这可是娇艳的大红色啊。赶紧拆开来涂了一下。。这颜色真不错，而且干的速度也是极快的呢。还行吧，能接受的辣//:巨辣 好牛！//:鱼酷！ //:巨辣的赞今晚没这条巨辣清江鱼，最难将息，明天等着爆菊了姐姐好眼力//:鱼酷！ //:巨辣的赞今晚没这条巨辣清江鱼，最难将息，明天等着爆菊了巨辣的赞今晚没这条巨辣清江鱼，最难将息，明天等着爆菊了好美//:怕怕 //:嗲了伐的了嘛【“薯片岩石”】这块神奇的石头位于美国加州圣地亚哥，看似一个人站在上面轻轻跺一脚就会断裂，但实际上它的承重力大的惊人，即使是十几个人站在上面也没问题。这块不可思议的岩石每天都能吸引很多游客到此拍照留念。你敢上去试试吗？发表了博文 《【综】串烧配火锅》 - 这个又是从某网站上积分团购的来的呢，这个是我们团的最贵的一个积分团购，要三百多PT。。不过这个是个四人套呢。 本来想带着KING，再约女儿一起去吃的。结果女 你先把驾照学了再说//: 有辫子的没工资也开，没辫子的八抬大轿请我去我也不开//: 快去应聘【招聘公交车驾驶员年薪6万吸引年轻人】去年实行弹性退休制度后，大批年过55岁的公交老司机离开一线岗位，缺口促使了巴士集团首次向社会公开招聘驾驶员。求职者中“80后”约占35%，其中学历在大专以上、乃至本科毕业的求职者也有10%以上。 “司机叔叔”从此变成“司机小哥”~对的//: 油，这个也是你要的伐  我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年转发只要有心，態度決定一切转//:黑白能量來啦正在重新調整方向，為熊貓謀取福利中，各大品牌的合作很快登場最浪漫的故事装在心里;最甜蜜的感觉甜在嘴里;最连绵的想念嵌入风里;最幸福的爱情因为有你。黑白能量祝天下有情人终成眷属。元芳，你怎么看？ 在我家//:植树节啊，突然想到直树在哪里？湘琴在哪里？ "小哥你在干嘛？""……"吴邪走近一看"啊~原来你在种树啊~小哥你竟然知道植树节~""我看到胖子在种摇钱树，说明年会有很多钱""…那小哥你种的什么树？""不知道，我觉得它叫无邪树""……你觉得←_←"  谢谢小眯妈 你的夏威夷鼻孔鸡到手了 好兄弟求购买链接 N8000后收的配件！懒人必备的平板落地支架。蓝牙键盘套，保护本本，键盘按键舒适，轻巧。送屏幕贴膜和OTG转换线.可以蓝牙鼠标。让平板瞬间变笔记本。五合一读卡器可接键盘、鼠标、读卡器、U盘、SD卡。在 买的 蓝牙耳机支持通话、音乐、QQ语音、微信。同求N8000手机套的店铺。谁介绍一下  和  N8000套的店铺呀，要时尚好看的！西藏在我们计划内的，到时候有兴趣一起//:  来轧一脚！//: 咱什么时候去体验下【西 藏景点】当你们牵着手，看到路上跪拜生钦朗扎山的有着最纯真笑容的信徒，当你们看到纳木错的清明透彻和无边无际，难道不会有一种最真的浪漫和一种圣洁的甜蜜？在最纯净的高原天空下，人的灵魂会得到的净化，也许，只有拥有一如孩童般简单和纯粹的内心，才能真正体会到爱情的本质。九姨 现在有没有哪家信用，刷满多少送东西的  咱什么时候去体验下【西 藏景点】当你们牵着手，看到路上跪拜生钦朗扎山的有着最纯真笑容的信徒，当你们看到纳木错的清明透彻和无边无际，难道不会有一种最真的浪漫和一种圣洁的甜蜜？在最纯净的高原天空下，人的灵魂会得到的净化，也许，只有拥有一如孩童般简单和纯粹的内心，才能真正体会到爱情的本质。穿蓝衣的叫什么？有谁能抗拒无邪的笑容洗礼晚安我在Destino。 要是有葵节呢。。。。感情就深了，对伐//:其实哇对这个节日米有很深厚滴感情直树节了。哈哈。懂的人懂。飘去睡觉了//: 额。。 //: 小裙子//: 谁 //: 你是小脸//:弄算大脸个么我们算萨。。弄考虑过我们的感受哇 //: 我是大脸//: 是伐啦//:脸小 //:她脸小…不一我想说短发洗头太特么爽了！小裙子//: 谁 //: 你是小脸//:弄算大脸个么我们算萨。。弄考虑过我们的感受哇 //: 我是大脸//: 是伐啦//:脸小 //:她脸小…不一定难看的咯//:要变难看了我想说短发洗头太特么爽了！转发只要有心，態度決定一切转//:黑白能量來啦正在重新調整方向，為熊貓謀取福利中，各大品牌的合作很快登場最浪漫的故事装在心里;最甜蜜的感觉甜在嘴里;最连绵的想念嵌入风里;最幸福的爱情因为有你。黑白能量祝天下有情人终成眷属。元芳，你怎么看？ 在我家//:植树节啊，突然想到直树在哪里？湘琴在哪里？ "小哥你在干嘛？""……"吴邪走近一看"啊~原来你在种树啊~小哥你竟然知道植树节~""我看到胖子在种摇钱树，说明年会有很多钱""…那小哥你种的什么树？""不知道，我觉得它叫无邪树""……你觉得←_←"  谢谢小眯妈 你的夏威夷鼻孔鸡到手了 好兄弟求购买链接 N8000后收的配件！懒人必备的平板落地支架。蓝牙键盘套，保护本本，键盘按键舒适，轻巧。送屏幕贴膜和OTG转换线.可以蓝牙鼠标。让平板瞬间变笔记本。五合一读卡器可接键盘、鼠标、读卡器、U盘、SD卡。在 买的 蓝牙耳机支持通话、音乐、QQ语音、微信。同求N8000手机套的店铺。谁介绍一下  和  N8000套的店铺呀，要时尚好看的！西藏在我们计划内的，到时候有兴趣一起//:  来轧一脚！//: 咱什么时候去体验下【西 藏景点】当你们牵着手，看到路上跪拜生钦朗扎山的有着最纯真笑容的信徒，当你们看到纳木错的清明透彻和无边无际，难道不会有一种最真的浪漫和一种圣洁的甜蜜？在最纯净的高原天空下，人的灵魂会得到的净化，也许，只有拥有一如孩童般简单和纯粹的内心，才能真正体会到爱情的本质。九姨 现在有没有哪家信用，刷满多少送东西的  咱什么时候去体验下【西 藏景点】当你们牵着手，看到路上跪拜生钦朗扎山的有着最纯真笑容的信徒，当你们看到纳木错的清明透彻和无边无际，难道不会有一种最真的浪漫和一种圣洁的甜蜜？在最纯净的高原天空下，人的灵魂会得到的净化，也许，只有拥有一如孩童般简单和纯粹的内心，才能真正体会到爱情的本质。穿蓝衣的叫什么？有谁能抗拒无邪的笑容洗礼晚安我在Destino。 要是有葵节呢。。。。感情就深了，对伐//:其实哇对这个节日米有很深厚滴感情直树节了。哈哈。懂的人懂。飘去睡觉了//: 额。。 //: 小裙子//: 谁 //: 你是小脸//:弄算大脸个么我们算萨。。弄考虑过我们的感受哇 //: 我是大脸//: 是伐啦//:脸小 //:她脸小…不一我想说短发洗头太特么爽了！小裙子//: 谁 //: 你是小脸//:弄算大脸个么我们算萨。。弄考虑过我们的感受哇 //: 我是大脸//: 是伐啦//:脸小 //:她脸小…不一定难看的咯//:要变难看了我想说短发洗头太特么爽了！我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年转发。奇國熊貓戰神向 祝賀生日快樂孩子們拜壽啦转早安補充水份的時間到了转发//:實現夢想的平台，快來報名吧如果在全国范围内选拔若干名草根车手，用DPR强大的平台实力帮助真正的草根们实现驾驶顶级跑车的梦想的话，会有多少人报名参加呢？。。。转第一天調整中，繼續加油。辣肉面吗？今天刚去吃过//: 回复:哼哼，接下来就是松花江路上的面馆了，嗲 //:回复:嗲！就是加太多了，吃着有点麻。。。我家虎爷终于带我去吃大肠面了    //: 少年不去啊？//: 我和你还要2个 //:最好能凑到4个人，问问小暴有兴趣伐  //: 不过这个要先买的 //:看起来不错//:  你想去的清迈，要不偶们去吧宁静清新的清迈是时下大热的旅游目的地，计划去清迈的童鞋注意啦！藏匿于山林中的清迈5星【Veranda Chiang Mai - The High Resort 度假村】推出3晚山谷豪华房套餐仅￥1,888/双人(含税)！含早餐+接送机+按摩等。入住截止到10月底，五一十一都可用哦玩具反斗城有卖的。//: 我想要这个！ //:超好玩的这个飞机还有轮子，螺旋浆还会转，哈有劲   超好玩的这个飞机还有轮子，螺旋浆还会转，哈有劲    【免费盲人按摩保健体验】3月10日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【艺林盲人按摩（长寿路店、张扬路店） 600元现金会员卡一张（可消费60分钟全身推拿或足底按摩10次）】放松一下吧~ 商户链接 >>> 为了这碗面，又千里迢迢了。。。醒了//:不是在睡觉嘛//:最近胖了，是不是因为没喝过期的了。。。//:真相啊  //:真相了//:怪不得你瘦～～～//:我公公一直给我喝过期酸奶。。。//: 跪求～～【小伙饮用过期奶狂瘦15kg】“3·15”消费者权益保护日马上就要到了，樟木头的小蔡联系 ，投诉樟木头大润发超市销售过期牛奶，导致他喝完后“肚屙”暴瘦15kg，给身体带来严重伤害。结果看到评论是齐刷刷地求过期奶购买地址……最近胖了，是不是因为没喝过期的了。。。//:真相啊  //:真相了//:怪不得你瘦～～～//:我公公一直给我喝过期酸奶。。。//: 跪求～～【小伙饮用过期奶狂瘦15kg】“3·15”消费者权益保护日马上就要到了，樟木头的小蔡联系 ，投诉樟木头大润发超市销售过期牛奶，导致他喝完后“肚屙”暴瘦15kg，给身体带来严重伤害。结果看到评论是齐刷刷地求过期奶购买地址……你就当没看到吧。如果我没看错的话，我们家天天刚刚吃了一只很大的飞蛾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。转//: 不演神馬演神獸 為神獸二叔轉起來 //:浪姨，叶祖新不演神马！ 你演神马？人不风骚枉少年！特别是追风的少年！【《步步惊情》吴奇隆叶祖新最新定妆照】《步步惊心》续集 已开拍，仅存的两位阿哥 与 的最新定装照曝光。吴奇隆商务干练彰显精英范儿；叶祖新则以彩亮色系休闲示人…………叶祖新的造型是要演个神马样的角色呢 点击欣赏高清大图：转发夜戲拍攝中转发。奇國熊貓戰神向 祝賀生日快樂孩子們拜壽啦转早安補充水份的時間到了转发//:實現夢想的平台，快來報名吧如果在全国范围内选拔若干名草根车手，用DPR强大的平台实力帮助真正的草根们实现驾驶顶级跑车的梦想的话，会有多少人报名参加呢？。。。转第一天調整中，繼續加油。辣肉面吗？今天刚去吃过//: 回复:哼哼，接下来就是松花江路上的面馆了，嗲 //:回复:嗲！就是加太多了，吃着有点麻。。。我家虎爷终于带我去吃大肠面了    //: 少年不去啊？//: 我和你还要2个 //:最好能凑到4个人，问问小暴有兴趣伐  //: 不过这个要先买的 //:看起来不错//:  你想去的清迈，要不偶们去吧宁静清新的清迈是时下大热的旅游目的地，计划去清迈的童鞋注意啦！藏匿于山林中的清迈5星【Veranda Chiang Mai - The High Resort 度假村】推出3晚山谷豪华房套餐仅￥1,888/双人(含税)！含早餐+接送机+按摩等。入住截止到10月底，五一十一都可用哦玩具反斗城有卖的。//: 我想要这个！ //:超好玩的这个飞机还有轮子，螺旋浆还会转，哈有劲   超好玩的这个飞机还有轮子，螺旋浆还会转，哈有劲    【免费盲人按摩保健体验】3月10日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【艺林盲人按摩（长寿路店、张扬路店） 600元现金会员卡一张（可消费60分钟全身推拿或足底按摩10次）】放松一下吧~ 商户链接 >>> 为了这碗面，又千里迢迢了。。。醒了//:不是在睡觉嘛//:最近胖了，是不是因为没喝过期的了。。。//:真相啊  //:真相了//:怪不得你瘦～～～//:我公公一直给我喝过期酸奶。。。//: 跪求～～【小伙饮用过期奶狂瘦15kg】“3·15”消费者权益保护日马上就要到了，樟木头的小蔡联系 ，投诉樟木头大润发超市销售过期牛奶，导致他喝完后“肚屙”暴瘦15kg，给身体带来严重伤害。结果看到评论是齐刷刷地求过期奶购买地址……最近胖了，是不是因为没喝过期的了。。。//:真相啊  //:真相了//:怪不得你瘦～～～//:我公公一直给我喝过期酸奶。。。//: 跪求～～【小伙饮用过期奶狂瘦15kg】“3·15”消费者权益保护日马上就要到了，樟木头的小蔡联系 ，投诉樟木头大润发超市销售过期牛奶，导致他喝完后“肚屙”暴瘦15kg，给身体带来严重伤害。结果看到评论是齐刷刷地求过期奶购买地址……你就当没看到吧。如果我没看错的话，我们家天天刚刚吃了一只很大的飞蛾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。转//: 不演神馬演神獸 為神獸二叔轉起來 //:浪姨，叶祖新不演神马！ 你演神马？人不风骚枉少年！特别是追风的少年！【《步步惊情》吴奇隆叶祖新最新定妆照】《步步惊心》续集 已开拍，仅存的两位阿哥 与 的最新定装照曝光。吴奇隆商务干练彰显精英范儿；叶祖新则以彩亮色系休闲示人…………叶祖新的造型是要演个神马样的角色呢 点击欣赏高清大图：转发夜戲拍攝中我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年我在Destino。 每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）转人，需要信仰。我们需要时间，哪怕只有数秒，来支撑起我们前行的意志；我们需要短暂的片刻，来停留，驻足，回望。我们也需要一些片刻，允许思想的恣意驰骋。味道真心一般的新白鹿的味道真心一般 价格的确便宜 南京路上的人真是太多了 到处都是人人人 商场里也是 喜欢的衣服不打折 打折的都是难看的要命的 化妆品蛮给力 回家咯😛哇。 我在:转湖南衛視  羽泉待會兒就要演唱我們的＜愛＞啦   大家轉起來吧 一起唱起來转发湖南衛視  羽泉待會兒就要演唱我們的＜愛＞啦   大家轉起來吧 一起唱起來转經過了一路奔波終於回到帝都，結束了年代的「寒冬」開始重新回到現實的生活中，新的工作已經無縫接軌，一群伙伴徹夜準備著幫我重新做人。正式回歸。     還有幫我徹夜改衣的孫姐就是天天笑，开心最重要。   你家小美妞混搭了结棍了三文鱼配馄饨，算撒水平这算是妇女节福利咯我也要。。。我在i.t(新梅联合广场)：买衣服咯…真呀嘛真开心 转//:  在“亲子乐园”部落发表了新帖【【默】我要投诉！亲子的活动中奖商户安迪...】:这已经是去年点评亲子部落搞的活动了。当时是要寻找商户相册中的红色元素，截图回帖，然后抽奖拍照的。然后我是中奖者之一。原帖：    九姨，节日快乐我在Destino。 每天签到1下，喜元滚滚来~各种免费试用可以领哟！我在   （分享自 ）转人，需要信仰。我们需要时间，哪怕只有数秒，来支撑起我们前行的意志；我们需要短暂的片刻，来停留，驻足，回望。我们也需要一些片刻，允许思想的恣意驰骋。味道真心一般的新白鹿的味道真心一般 价格的确便宜 南京路上的人真是太多了 到处都是人人人 商场里也是 喜欢的衣服不打折 打折的都是难看的要命的 化妆品蛮给力 回家咯😛哇。 我在:转湖南衛視  羽泉待會兒就要演唱我們的＜愛＞啦   大家轉起來吧 一起唱起來转发湖南衛視  羽泉待會兒就要演唱我們的＜愛＞啦   大家轉起來吧 一起唱起來转經過了一路奔波終於回到帝都，結束了年代的「寒冬」開始重新回到現實的生活中，新的工作已經無縫接軌，一群伙伴徹夜準備著幫我重新做人。正式回歸。     還有幫我徹夜改衣的孫姐就是天天笑，开心最重要。   你家小美妞混搭了结棍了三文鱼配馄饨，算撒水平这算是妇女节福利咯我也要。。。我在i.t(新梅联合广场)：买衣服咯…真呀嘛真开心 转//:  在“亲子乐园”部落发表了新帖【【默】我要投诉！亲子的活动中奖商户安迪...】:这已经是去年点评亲子部落搞的活动了。当时是要寻找商户相册中的红色元素，截图回帖，然后抽奖拍照的。然后我是中奖者之一。原帖：    九姨，节日快乐我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年右边的九姨，你再说，我祝你永远找不到女朋友。哼。//: 我的英文名字叫Joseph Cheng//:还有个小名叫葵，又名香瓜子//:当心我把你埋土里。//: 我小名叫植树//:你这样说是想让我收了你吗？//: 其实我小名叫小综你们有没有被说过像哪个明星？？当心我把你埋土里。//: 我小名叫植树//:你这样说是想让我收了你吗？//: 其实我小名叫小综//:右边这个滚开。。。你差郑元畅十万八千里好伐。。//: 郑元畅你们有没有被说过像哪个明星？？你这样说是想让我收了你吗？//: 其实我小名叫小综//:右边这个滚开。。。你差郑元畅十万八千里好伐。。//: 郑元畅你们有没有被说过像哪个明星？？右边这个滚开。。。你差郑元畅十万八千里好伐。。//: 郑元畅//:噜噜明显是杨思敏//: 彭丹哪能意思//: 右边明明莫少聪好发//: 李宗瑞//: 难道莉莉是钟嘉欣？你们有没有被说过像哪个明星？？你女儿不给我。//: 侬看当中只呀哇咔咔~又多了只浪浪~~都带了狐狐15年徽章~~~强哥生快啊。强哥 三岁啦，       大家鼓掌 帮我买一对哈哈瓶邪到鸟半价//: 啥情况半价热巧，喝了捏色 这是什么？哈哈瓶邪到鸟雅格丽白系列（四款随机送）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）我要那个争鲜的公仔。送给我。你的笔买好了噢。你真好以后我就改口叫他九姨了。哈哈//: 九姨妈感谢九姨亲情奉献的南阳路饭团，肉酱特赞了我想喝。。//: 思密达到处都是咖啡牛奶，排成排啊，我这次去喝了好几种7-11的meiji巧克力奶真心攒，有点我们喝的咖啡奶的味道 不过上海么，我在cityshop阿么看见过去吧。我不要上班。我要去看小S！！！我要疯掉了哇。真好。物业待我如初恋，一大早被送花了。哈 是不是应该摔一跤右边的九姨，你再说，我祝你永远找不到女朋友。哼。//: 我的英文名字叫Joseph Cheng//:还有个小名叫葵，又名香瓜子//:当心我把你埋土里。//: 我小名叫植树//:你这样说是想让我收了你吗？//: 其实我小名叫小综你们有没有被说过像哪个明星？？当心我把你埋土里。//: 我小名叫植树//:你这样说是想让我收了你吗？//: 其实我小名叫小综//:右边这个滚开。。。你差郑元畅十万八千里好伐。。//: 郑元畅你们有没有被说过像哪个明星？？你这样说是想让我收了你吗？//: 其实我小名叫小综//:右边这个滚开。。。你差郑元畅十万八千里好伐。。//: 郑元畅你们有没有被说过像哪个明星？？右边这个滚开。。。你差郑元畅十万八千里好伐。。//: 郑元畅//:噜噜明显是杨思敏//: 彭丹哪能意思//: 右边明明莫少聪好发//: 李宗瑞//: 难道莉莉是钟嘉欣？你们有没有被说过像哪个明星？？你女儿不给我。//: 侬看当中只呀哇咔咔~又多了只浪浪~~都带了狐狐15年徽章~~~强哥生快啊。强哥 三岁啦，       大家鼓掌 帮我买一对哈哈瓶邪到鸟半价//: 啥情况半价热巧，喝了捏色 这是什么？哈哈瓶邪到鸟雅格丽白系列（四款随机送）免费领了啊，产品真心不错啊！喜试网有N多免费试用产品，不要钱免运费，这么好的事还等什么？速度登陆 先到先得啊～～   （分享自 ）我要那个争鲜的公仔。送给我。你的笔买好了噢。你真好以后我就改口叫他九姨了。哈哈//: 九姨妈感谢九姨亲情奉献的南阳路饭团，肉酱特赞了我想喝。。//: 思密达到处都是咖啡牛奶，排成排啊，我这次去喝了好几种7-11的meiji巧克力奶真心攒，有点我们喝的咖啡奶的味道 不过上海么，我在cityshop阿么看见过去吧。我不要上班。我要去看小S！！！我要疯掉了哇。真好。物业待我如初恋，一大早被送花了。哈 是不是应该摔一跤我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年转发中的太陽，春天到了孩子們收圖啦转//:哈哈哈一門忠烈啊！現場搞起來搞怪先森  就是这样在现场随时传授搞怪技艺的，  先森表示很无奈，想你们了！快点回京聚起来   转发拍什麼呢？一起飛年代版嗎？转//:我也是剛收工才看到這組照片，後面會越來越好。 //: //: //://://:  //: 【 组图：《步步惊情》海报首曝光 主演阵容揭晓】《步步惊心》续集《步步惊情》第一批主演海报曝光。  依旧领衔， 和 依然在列。 、 、 的加入让人耳目一新。高清海报： 盼星星盼月亮的步步迷们赶紧转走吧！//://: 愿小宝贝一路走好！【让我们点起！愿小宝贝一路走好！】宝贝 别在天堂迷了路；今年的雪 特别的大；爸妈的宝贝 回不了家；汽车嘟嘟 警车呜呜；找你的人 忘了怎么哭；叔叔阿姨 点起蜡烛；照亮你去 天堂的路；宝贝 你睡着了么；宝贝 我知道 你只是不想说话；宝贝 别再挣扎；宝贝 在天堂长大。小king说:爱是我的荣幸【爱是什么？小朋友告诉你】一位老爷爷刚刚失去了他的妻子。看到老爷爷哭了，小男孩走进老爷爷的院子，爬到他的膝上，然后就坐在那儿。他的妈妈问他跟老爷爷说了什么，小男孩说：“沒什么，我只是让他哭……”国外有专业人士向4-8岁的小朋友提出了这个问题：爱是什么？答案超乎了一般人的想像！「转」  曾经我每期都买//://: 还有当代体坛。绝对高端杂志啊。 //:6块9在当时买杂志属于高端了。。。 //:一下子又暴露了年齡 //:逝去的青春 //:当年的娱乐杂志《当代歌坛》，～看过的转～！ (by小时候的那些事儿) 我们的图。哈哈一个满是胡桃夹子的小店，一个充满童话色彩的咖啡馆......发现地： （黄浦区方斜路432号） 免费订餐电话：63869577，餐厅详情：（图片分享自咕嘟妈咪网站）如果可以不穿多好啊//: 对于女生来说，在冬天的早上全部脱光就为了穿内衣简直就是一项极限运动。。。 明白//: 传说中的石X//:新欢？//: 看尼妈..看上半张很想哭好嘛！破相了～～～～新欢？//: 看尼妈..看上半张很想哭好嘛！找个宝宝试验下。//: 我很想知道用过其它奶嘴的会不会用NUK//:用过NUK之后，其他奶嘴都吸不来了。//: NUK真畅销//:+1 //:其他牌子没用过 //:本地妞也只会用NUK？不少爸爸妈妈会发现，NUK奶瓶不论从大到包装，小到奶瓶的零部件，都标有各种各样不同的标识。别小看这些不起眼的标识，可是藏有大大的学问哦！今天就来教爸爸妈妈们读懂它们。用过NUK之后，其他奶嘴都吸不来了。//: NUK真畅销//:+1 //:其他牌子没用过 //:本地妞也只会用NUK？//:+1 //:我儿子只会用NUK奶嘴，其它的一律用不来//:原来如此~奶瓶还有如此学问~不少爸爸妈妈会发现，NUK奶瓶不论从大到包装，小到奶瓶的零部件，都标有各种各样不同的标识。别小看这些不起眼的标识，可是藏有大大的学问哦！今天就来教爸爸妈妈们读懂它们。那我就脸皮厚一下，不客气啦。谢谢哈， 记得短信地址。 //: 地址短信我！ //://: 回复:藏青色的，杰克逊式的军装。我穿略小，改日送你吧！ //:喜欢那件黑色的。有盘扣的。今天翻春装，然后就看到这三件，都只穿过一次接着迅速遗忘。大爱是大爱的，但太过华丽的结果是hold不住平常的场合，最后只能压箱。高调的事物永远是短暂的。[凋谢]转发中的太陽，春天到了孩子們收圖啦转//:哈哈哈一門忠烈啊！現場搞起來搞怪先森  就是这样在现场随时传授搞怪技艺的，  先森表示很无奈，想你们了！快点回京聚起来   转发拍什麼呢？一起飛年代版嗎？转//:我也是剛收工才看到這組照片，後面會越來越好。 //: //: //://://:  //: 【 组图：《步步惊情》海报首曝光 主演阵容揭晓】《步步惊心》续集《步步惊情》第一批主演海报曝光。  依旧领衔， 和 依然在列。 、 、 的加入让人耳目一新。高清海报： 盼星星盼月亮的步步迷们赶紧转走吧！//://: 愿小宝贝一路走好！【让我们点起！愿小宝贝一路走好！】宝贝 别在天堂迷了路；今年的雪 特别的大；爸妈的宝贝 回不了家；汽车嘟嘟 警车呜呜；找你的人 忘了怎么哭；叔叔阿姨 点起蜡烛；照亮你去 天堂的路；宝贝 你睡着了么；宝贝 我知道 你只是不想说话；宝贝 别再挣扎；宝贝 在天堂长大。小king说:爱是我的荣幸【爱是什么？小朋友告诉你】一位老爷爷刚刚失去了他的妻子。看到老爷爷哭了，小男孩走进老爷爷的院子，爬到他的膝上，然后就坐在那儿。他的妈妈问他跟老爷爷说了什么，小男孩说：“沒什么，我只是让他哭……”国外有专业人士向4-8岁的小朋友提出了这个问题：爱是什么？答案超乎了一般人的想像！「转」  曾经我每期都买//://: 还有当代体坛。绝对高端杂志啊。 //:6块9在当时买杂志属于高端了。。。 //:一下子又暴露了年齡 //:逝去的青春 //:当年的娱乐杂志《当代歌坛》，～看过的转～！ (by小时候的那些事儿) 我们的图。哈哈一个满是胡桃夹子的小店，一个充满童话色彩的咖啡馆......发现地： （黄浦区方斜路432号） 免费订餐电话：63869577，餐厅详情：（图片分享自咕嘟妈咪网站）如果可以不穿多好啊//: 对于女生来说，在冬天的早上全部脱光就为了穿内衣简直就是一项极限运动。。。 明白//: 传说中的石X//:新欢？//: 看尼妈..看上半张很想哭好嘛！破相了～～～～新欢？//: 看尼妈..看上半张很想哭好嘛！找个宝宝试验下。//: 我很想知道用过其它奶嘴的会不会用NUK//:用过NUK之后，其他奶嘴都吸不来了。//: NUK真畅销//:+1 //:其他牌子没用过 //:本地妞也只会用NUK？不少爸爸妈妈会发现，NUK奶瓶不论从大到包装，小到奶瓶的零部件，都标有各种各样不同的标识。别小看这些不起眼的标识，可是藏有大大的学问哦！今天就来教爸爸妈妈们读懂它们。用过NUK之后，其他奶嘴都吸不来了。//: NUK真畅销//:+1 //:其他牌子没用过 //:本地妞也只会用NUK？//:+1 //:我儿子只会用NUK奶嘴，其它的一律用不来//:原来如此~奶瓶还有如此学问~不少爸爸妈妈会发现，NUK奶瓶不论从大到包装，小到奶瓶的零部件，都标有各种各样不同的标识。别小看这些不起眼的标识，可是藏有大大的学问哦！今天就来教爸爸妈妈们读懂它们。那我就脸皮厚一下，不客气啦。谢谢哈， 记得短信地址。 //: 地址短信我！ //://: 回复:藏青色的，杰克逊式的军装。我穿略小，改日送你吧！ //:喜欢那件黑色的。有盘扣的。今天翻春装，然后就看到这三件，都只穿过一次接着迅速遗忘。大爱是大爱的，但太过华丽的结果是hold不住平常的场合，最后只能压箱。高调的事物永远是短暂的。[凋谢]我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年  好久不见，你还好吗？嗲 +上海+ Baker & Spice 在點評團團購了50元代金券~團購價35元/張，手入了2張~點了杏仁羊角，藍莓cheese cake還有葡萄，核桃粗糧麵包~杏仁羊角真真是驚艷到洛了，麵包上滿滿的杏仁，烤的香酥麵包被黃油所充斥著濃郁好吃！藍莓cheese cake~入口綿軟細膩唇齒之間慢慢地融化開來~我在Destino。 转发//:抓住他，私闖閨房探密 //: //:【吴奇隆抵御《寒冬》 片场自制“吴氏香锅”】 的新片《寒冬》正在大连拍摄，接连遇到零度以下的天气，正式应了这个电视剧的名字《寒冬》。既然天气寒冷，吴奇隆和工作人员吃起了吴奇隆自制的“吴氏香锅”一起御寒！   转小kimi的新作品转发//: 這是一部充滿人性的作品，我真的喜歡//:小炮也太凶猛了，炸完南方炸北方，全国一片炮火声，真喜庆  开播倒计时还有120分钟快拉车啊，不然赶不上回家看小炮了哈 转//:救命啊，兩個白髮魔女啊人吓人四连拍...饼干兄怒了。//: 就！算！心！理！有！病！我！也！抗！了！就！是！不！好！看！ //:说不好看的男生，绝对心理有问题。哼。 //: 绝！对！同！意！ //:绝对，不！好！看！ //:不！好！看！短发好看咩？说不好看的男生，绝对心理有问题。哼。//: 绝！对！同！意！ //:绝对，不！好！看！ //:不！好！看！短发好看咩？哈哈今天麻辣锅完败美女美食马卡龙被称为“少女的酥胸”；很多人都认为它是法式甜点，实际上它确实是不折不扣的意大利甜品；16世纪中叶，佛罗伦斯的贵族凯萨琳梅迪奇嫁给法国国王亨利2世时，患了思乡病，于是糕点师傅做出马卡龙来博取她的欢心。据说在法国不会做马卡龙的就不能称为真正的甜点大师。划重点神器豆腐渣工程【纸糊的？武汉新小区外墙遭风刮大面积脱落】1日凌晨，位于光谷软件园中路的清江山水小区内的36栋外墙保温层大面积脱落，岗亭里值班的保安吓得大喊救命。据小区内业主反映，同样的事情早在去年底就已发生过一次。业主说：“这房子难道是纸糊的吗？只要刮风下雨就掉东西。”（武汉晚报）我阿不记得名字了//: 爆草米花个的有的买额…叫萨伐记得了       那记得伐小时候吃过这个东西的同学自觉转发！你们叫它什么？(转)整件脱下来呀。//: 我很想知道这种连体装怎么尿尿？    2013卓雅同款大格子连体装 尺码 S M L 货号 252  好久不见，你还好吗？嗲 +上海+ Baker & Spice 在點評團團購了50元代金券~團購價35元/張，手入了2張~點了杏仁羊角，藍莓cheese cake還有葡萄，核桃粗糧麵包~杏仁羊角真真是驚艷到洛了，麵包上滿滿的杏仁，烤的香酥麵包被黃油所充斥著濃郁好吃！藍莓cheese cake~入口綿軟細膩唇齒之間慢慢地融化開來~我在Destino。 转发//:抓住他，私闖閨房探密 //: //:【吴奇隆抵御《寒冬》 片场自制“吴氏香锅”】 的新片《寒冬》正在大连拍摄，接连遇到零度以下的天气，正式应了这个电视剧的名字《寒冬》。既然天气寒冷，吴奇隆和工作人员吃起了吴奇隆自制的“吴氏香锅”一起御寒！   转小kimi的新作品转发//: 這是一部充滿人性的作品，我真的喜歡//:小炮也太凶猛了，炸完南方炸北方，全国一片炮火声，真喜庆  开播倒计时还有120分钟快拉车啊，不然赶不上回家看小炮了哈 转//:救命啊，兩個白髮魔女啊人吓人四连拍...饼干兄怒了。//: 就！算！心！理！有！病！我！也！抗！了！就！是！不！好！看！ //:说不好看的男生，绝对心理有问题。哼。 //: 绝！对！同！意！ //:绝对，不！好！看！ //:不！好！看！短发好看咩？说不好看的男生，绝对心理有问题。哼。//: 绝！对！同！意！ //:绝对，不！好！看！ //:不！好！看！短发好看咩？哈哈今天麻辣锅完败美女美食马卡龙被称为“少女的酥胸”；很多人都认为它是法式甜点，实际上它确实是不折不扣的意大利甜品；16世纪中叶，佛罗伦斯的贵族凯萨琳梅迪奇嫁给法国国王亨利2世时，患了思乡病，于是糕点师傅做出马卡龙来博取她的欢心。据说在法国不会做马卡龙的就不能称为真正的甜点大师。划重点神器豆腐渣工程【纸糊的？武汉新小区外墙遭风刮大面积脱落】1日凌晨，位于光谷软件园中路的清江山水小区内的36栋外墙保温层大面积脱落，岗亭里值班的保安吓得大喊救命。据小区内业主反映，同样的事情早在去年底就已发生过一次。业主说：“这房子难道是纸糊的吗？只要刮风下雨就掉东西。”（武汉晚报）我阿不记得名字了//: 爆草米花个的有的买额…叫萨伐记得了       那记得伐小时候吃过这个东西的同学自觉转发！你们叫它什么？(转)整件脱下来呀。//: 我很想知道这种连体装怎么尿尿？    2013卓雅同款大格子连体装 尺码 S M L 货号 252我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年好办法前几天逛商场出来，男友去停车场取车，我在人行道上等他，一老太太颤巍巍的向我走来，在和我轻擦一下后倒在地上，说时迟那时快，我也顺势倒地，同时捂着肚子，痛苦的说着”我的肚子，我的孩子。。。”老太太自己爬起来，头也不回的走了，而且走路也不颤了。。。不。颤。了。(转)要排队伐明年果断买三碗。。。。。到龙华寺不弄碗好吃的罗汉面配素鸭，最难将息我家细腿小帅哥手会很酸//:我要打羽毛球去[网球]【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。春暖花开，大家动起来！瘦成一道光，亮瞎所有胖子！[转] thk转我没耐心玩的//:这玩意玩了要眼瞎的，眼睛酸死找你妹！宝藏关我找到了144个金币，你能找到更多的吗？ market://details?id=org.funship.findsomething.channel_91小新修眉毛了。。哈哈//:哈宁哦小新和风间十年后的样子，这不科学！！！(转)我在Destino。 哈哈//: 郭老师躺着也中枪了 //: 一针见血。//: 那也要看人的，你瞧郭德纲，他没钱砸嘛？ //: 用钱砸出来的 //:都逆生长。。我哪能不是 //: 羡慕啊//: 怎么就不显老呢//: 我虽然小一岁，但我和你们同届。哈哈/我剛出道的時候別人都叫我：小志，小林，小朋友，小弟弟，慢慢的這些年不管去哪，碰到的人都説我是聽你的歌看著你的戲長大的，然後大家開始叫我：小志哥，大哥，老林，林老師？！我想想我有這麼老嗎？沒有，哈哈！原來今天2.28是我出道21週年，週年快樂转在「奇幻冒險王」裡面我饰演出身牙行世家的“何笑”，嫉恶如仇、古灵精怪的侠客。在剧中有些可愛，稚气的卖萌表情，这似乎与侠客之名不符，“人们都会对这样外表很没有攻击性的人放低警惕、不设防，往往是这种外表超萌的人才是侠盗高手中的高手，大家以后可以叫我超萌侠不老林//: 不老林這個好笑，聽起來還不錯 //:其實 他們說錯了！ 是 不老林！ 不是老林！在「奇幻冒險王」裡面我饰演出身牙行世家的“何笑”，嫉恶如仇、古灵精怪的侠客。在剧中有些可愛，稚气的卖萌表情，这似乎与侠客之名不符，“人们都会对这样外表很没有攻击性的人放低警惕、不设防，往往是这种外表超萌的人才是侠盗高手中的高手，大家以后可以叫我超萌侠哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？好办法前几天逛商场出来，男友去停车场取车，我在人行道上等他，一老太太颤巍巍的向我走来，在和我轻擦一下后倒在地上，说时迟那时快，我也顺势倒地，同时捂着肚子，痛苦的说着”我的肚子，我的孩子。。。”老太太自己爬起来，头也不回的走了，而且走路也不颤了。。。不。颤。了。(转)要排队伐明年果断买三碗。。。。。到龙华寺不弄碗好吃的罗汉面配素鸭，最难将息我家细腿小帅哥手会很酸//:我要打羽毛球去[网球]【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。春暖花开，大家动起来！瘦成一道光，亮瞎所有胖子！[转] thk转我没耐心玩的//:这玩意玩了要眼瞎的，眼睛酸死找你妹！宝藏关我找到了144个金币，你能找到更多的吗？ market://details?id=org.funship.findsomething.channel_91小新修眉毛了。。哈哈//:哈宁哦小新和风间十年后的样子，这不科学！！！(转)我在Destino。 哈哈//: 郭老师躺着也中枪了 //: 一针见血。//: 那也要看人的，你瞧郭德纲，他没钱砸嘛？ //: 用钱砸出来的 //:都逆生长。。我哪能不是 //: 羡慕啊//: 怎么就不显老呢//: 我虽然小一岁，但我和你们同届。哈哈/我剛出道的時候別人都叫我：小志，小林，小朋友，小弟弟，慢慢的這些年不管去哪，碰到的人都説我是聽你的歌看著你的戲長大的，然後大家開始叫我：小志哥，大哥，老林，林老師？！我想想我有這麼老嗎？沒有，哈哈！原來今天2.28是我出道21週年，週年快樂转在「奇幻冒險王」裡面我饰演出身牙行世家的“何笑”，嫉恶如仇、古灵精怪的侠客。在剧中有些可愛，稚气的卖萌表情，这似乎与侠客之名不符，“人们都会对这样外表很没有攻击性的人放低警惕、不设防，往往是这种外表超萌的人才是侠盗高手中的高手，大家以后可以叫我超萌侠不老林//: 不老林這個好笑，聽起來還不錯 //:其實 他們說錯了！ 是 不老林！ 不是老林！在「奇幻冒險王」裡面我饰演出身牙行世家的“何笑”，嫉恶如仇、古灵精怪的侠客。在剧中有些可愛，稚气的卖萌表情，这似乎与侠客之名不符，“人们都会对这样外表很没有攻击性的人放低警惕、不设防，往往是这种外表超萌的人才是侠盗高手中的高手，大家以后可以叫我超萌侠哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年我刚拍的//:。。。。。。。靠！！你们毁我形象。这撒照片？？ //: 红毛  记得是什么时候伐  这个味道有兴趣的//:  朗姆葡萄干华夫 你探店了没！？（客户端下载:）详情见：：DQ近期新品，朗姆葡萄干华夫，已经是第三次吃咯！朗姆醉人，葡萄干酸甜，搭配脆脆的华夫，怎一个赞字了得！   详情点击   记得是什么时候伐明天去帮你买//: 咋样搞到的？要一个的说..内夹里 今天要好好表扬下//:额，我娘娘接的，我刚下班到家，现在去接她回来//:那今天是谁接的，爷爷说是你接的//:我妈最近身体不好，都没人接她，她也爽死了，不用回家天天读书写字了//:爷爷特地看的//:是嘛，你怎么知道的啊，我还没回粗心的king和粗心的老师。你家77这次不错，100分了那今天是谁接的，爷爷说是你接的//:我妈最近身体不好，都没人接她，她也爽死了，不用回家天天读书写字了//:爷爷特地看的//:是嘛，你怎么知道的啊，我还没回家呢粗心的king和粗心的老师。你家77这次不错，100分了爷爷特地看的//:是嘛，你怎么知道的啊，我还没回家呢粗心的king和粗心的老师。你家77这次不错，100分了粗心的king和粗心的老师。你家77这次不错，100分了我还有缺货的  晒单啦~~~为神马还是等待发货捏？好想早点收到呀~~~小灰机不错最新一期ELLEMEN送的多功能旅行夹，调调不错 卑鄙弄到个财神，某 放我鸽子说不跟我换了这天气太容易生病了明天降温要降十度哦！亲爱的朋友们，多穿点衣服哦！           早去吃过了。//: 【榴莲控的最爱：糖品（徐家汇永新坊）】一进门就闻到一股浓浓的榴莲味 环境蛮有特点的，有不少怀旧的摆设，墙上倒挂着一辆旧自行车，桌子上还有手动控制小幻灯片机 甜品都是装在糖瓷杯子里的，很有意思 推荐：爽榴芒、北海道奶冻 地质详情：徐汇区天钥桥路133号永新坊1楼7号铺(近辛耕路) 前置摄像头还是不能用，啥时候能解决？滚开//: 剪畅元郑吗//:找杂志剪个明星头下来。哈哈//: 好吧，我画图不好怎木办//:我也觉得餐巾纸不靠谱。//: 那餐巾纸又是撒情况，这能做木偶吗//:我看到薛思婕拿着的是她自己在纸头上画出来的小人做出来的。木偶来了我刚拍的//:。。。。。。。靠！！你们毁我形象。这撒照片？？ //: 红毛  记得是什么时候伐  这个味道有兴趣的//:  朗姆葡萄干华夫 你探店了没！？（客户端下载:）详情见：：DQ近期新品，朗姆葡萄干华夫，已经是第三次吃咯！朗姆醉人，葡萄干酸甜，搭配脆脆的华夫，怎一个赞字了得！   详情点击   记得是什么时候伐明天去帮你买//: 咋样搞到的？要一个的说..内夹里 今天要好好表扬下//:额，我娘娘接的，我刚下班到家，现在去接她回来//:那今天是谁接的，爷爷说是你接的//:我妈最近身体不好，都没人接她，她也爽死了，不用回家天天读书写字了//:爷爷特地看的//:是嘛，你怎么知道的啊，我还没回粗心的king和粗心的老师。你家77这次不错，100分了那今天是谁接的，爷爷说是你接的//:我妈最近身体不好，都没人接她，她也爽死了，不用回家天天读书写字了//:爷爷特地看的//:是嘛，你怎么知道的啊，我还没回家呢粗心的king和粗心的老师。你家77这次不错，100分了爷爷特地看的//:是嘛，你怎么知道的啊，我还没回家呢粗心的king和粗心的老师。你家77这次不错，100分了粗心的king和粗心的老师。你家77这次不错，100分了我还有缺货的  晒单啦~~~为神马还是等待发货捏？好想早点收到呀~~~小灰机不错最新一期ELLEMEN送的多功能旅行夹，调调不错 卑鄙弄到个财神，某 放我鸽子说不跟我换了这天气太容易生病了明天降温要降十度哦！亲爱的朋友们，多穿点衣服哦！           早去吃过了。//: 【榴莲控的最爱：糖品（徐家汇永新坊）】一进门就闻到一股浓浓的榴莲味 环境蛮有特点的，有不少怀旧的摆设，墙上倒挂着一辆旧自行车，桌子上还有手动控制小幻灯片机 甜品都是装在糖瓷杯子里的，很有意思 推荐：爽榴芒、北海道奶冻 地质详情：徐汇区天钥桥路133号永新坊1楼7号铺(近辛耕路) 前置摄像头还是不能用，啥时候能解决？滚开//: 剪畅元郑吗//:找杂志剪个明星头下来。哈哈//: 好吧，我画图不好怎木办//:我也觉得餐巾纸不靠谱。//: 那餐巾纸又是撒情况，这能做木偶吗//:我看到薛思婕拿着的是她自己在纸头上画出来的小人做出来的。木偶来了我爱熔岩蛋糕//:         甜品依然出彩，芒果慕丝配芒果冰淇淋，Tiramisu，Sherry Cream Brulee，巧克力熔岩蛋糕配冰激凌与巧克力酱，哪道都难以割舍，这唯美的造型与出品，分明是专业甜品店的水准，找时间一定来下午茶，把这里的甜品一一尝遍。 太有腔调了调酒的小帅哥喝起来过六一咯 这个不错   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？美Or study, or travel, body and soul, there must be one on the road!总觉得身体和灵魂必须有一个在旅途中，其实有时候勇于放下眼前的一切，人生或许会更完美！. 三文鱼嗲 +上海 + 藤丘寿司 在點評團入手了代金券，原價是50元，團購價39.9元一張，活生生把人均50吃成120+！點了三文魚刺身，大甜蝦刺身，海膽壽司，北極貝壽司還有那炙烤三文魚壽司！ 刺身很新鮮！看圖。。。誘惑下。。。日料控並伐牢吧！ 祝可爱的小九妹，生日快乐哟！好事天天有，今天特别多！ 美酒一夜时间到 我在:小时候都被点过。【你的额头上一定出现过这个东西】小时候，每到六一或其他节日，学校举办联欢会或者什么活动!!!就会拿口红!!! 给孩纸在眉 心中间上面画一个大红点有木有!!! 脑门上没被点过大红点的能叫童年？  追忆童年