在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……大武僧！ //:是时候召唤佩佩了~看我“内球王”蹦来蹦去过人法。寂寞离开了～踢球者消息，皮萨罗和范比滕都会续约一年。而季莫什丘克将在赛季结束后自由转会圣彼得堡泽尼特，回到他熟悉的地方。看到里子笑喷了～“辛普森一家”版拜仁欧冠夺冠漫画，作者见水印，原图见 国外网友制作的辛普森版拜仁 小新这么好，干嘛老是欺负他！【赫内斯回击侮辱诺伊尔的球迷：我受够了！】尽管仍身处税务案的丑闻之中，但是拜仁主席赫内斯日前还是公开表达了自己对于部分球迷的愤怒：“我听说在夺冠庆典中有球迷侮辱了诺伊尔，我已经受够了这些。”自从诺伊尔转会拜仁之后，拜仁球迷中围绕他的争论一直就没有停歇过。没人性！明年世界杯打爆它！因为巴西足协的固执：丹特和古斯塔沃今天不得不去参加联合会杯的集训 - 这样他们将无法参加德国杯决赛！没人性！Brasiliens Verband stur: Dante und Gustavo müssen heute zum Confed-Cup - dürfen NICHT beim Pokalfinale spielen!Unmenschlich.什么破规定，祝贺巴西明年世界杯进不了八强！联合会杯6月15日开幕，德国杯决赛1日进行，国际足联规定大赛前两周球员必须去国家队。拜仁和巴西足协协商未果，丹特和古斯塔沃只能周四晚出发去国家队，无缘德国杯决赛。此前巴西队威胁如果两名球员执意参加德国杯，将无缘联合会杯。鲁梅尼格透露，在这样的情况下甚至拜仁的德国杯决赛结果都要被取消。于麻又想干神马刚刚有个哗众取宠的，差点帮他宣传了！呵呵！我承认我幼稚了！不过希望大家别信谣言， 我们关系很好，我去台湾是她请我在101西餐厅吃饭，我还请她客串我年底的电影，并且相约明年一起再合作一部剧！不要惹教主不开心什麼情況？就穿個一身白那來這麼多事〜〜业界良心！//:这下不仅小学生们有救了，校长这个职业也将绝处逢生 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，问老朱她能做点什么吗？老朱说不如你写篇字来表达自己的主张，声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字，嘱咐老朱一定要发到微博上，让网友们尽情转发~别做梦了，莱万你自己留着吧～【曝多特开出莱万去拜仁条件 1000万+曼祖或沙奇里】德国媒体爆料称，只要拜仁开出1000万欧元加上沙奇里或曼祖基奇之中的一人做筹码，那么多特蒙德可以将莱万多夫斯基卖给拜仁。支持！里贝里接受采访时被问到对金球奖的想法。他说：“为什么不呢？我当然想拿金球奖。”，“我觉得我们的球队中肯定有人有资格。如果一名拜仁球员获奖，那对整个俱乐部都是好事，我也会很高兴。”要求直播 //:前因：里贝里去年欧冠比赛中曾用俯卧撑庆祝进球，当时在电视台当解说嘉宾的萨默尔说，如果拜仁拿到冠军杯，他也做俯卧撑，起码做70-80个，而且要比里贝里做得多。现在到了兑现的时候了。里贝里与萨默尔的俯卧撑赌注。里贝里说：“我已经准备好了，这个小游戏对气氛有好处。”萨默尔说：“我自己练了一下，我想，谢天谢地没有人在看我。”里贝里说他能做100个，萨默尔说：“100个？啊，这太夸张了。他总这样，里贝里还说他要带着奖杯和媳妇一起睡呢。”--其实里贝里真的这么干了。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……大武僧！ //:是时候召唤佩佩了~看我“内球王”蹦来蹦去过人法。寂寞离开了～踢球者消息，皮萨罗和范比滕都会续约一年。而季莫什丘克将在赛季结束后自由转会圣彼得堡泽尼特，回到他熟悉的地方。看到里子笑喷了～“辛普森一家”版拜仁欧冠夺冠漫画，作者见水印，原图见 国外网友制作的辛普森版拜仁 小新这么好，干嘛老是欺负他！【赫内斯回击侮辱诺伊尔的球迷：我受够了！】尽管仍身处税务案的丑闻之中，但是拜仁主席赫内斯日前还是公开表达了自己对于部分球迷的愤怒：“我听说在夺冠庆典中有球迷侮辱了诺伊尔，我已经受够了这些。”自从诺伊尔转会拜仁之后，拜仁球迷中围绕他的争论一直就没有停歇过。没人性！明年世界杯打爆它！因为巴西足协的固执：丹特和古斯塔沃今天不得不去参加联合会杯的集训 - 这样他们将无法参加德国杯决赛！没人性！Brasiliens Verband stur: Dante und Gustavo müssen heute zum Confed-Cup - dürfen NICHT beim Pokalfinale spielen!Unmenschlich.什么破规定，祝贺巴西明年世界杯进不了八强！联合会杯6月15日开幕，德国杯决赛1日进行，国际足联规定大赛前两周球员必须去国家队。拜仁和巴西足协协商未果，丹特和古斯塔沃只能周四晚出发去国家队，无缘德国杯决赛。此前巴西队威胁如果两名球员执意参加德国杯，将无缘联合会杯。鲁梅尼格透露，在这样的情况下甚至拜仁的德国杯决赛结果都要被取消。于麻又想干神马刚刚有个哗众取宠的，差点帮他宣传了！呵呵！我承认我幼稚了！不过希望大家别信谣言， 我们关系很好，我去台湾是她请我在101西餐厅吃饭，我还请她客串我年底的电影，并且相约明年一起再合作一部剧！不要惹教主不开心什麼情況？就穿個一身白那來這麼多事〜〜业界良心！//:这下不仅小学生们有救了，校长这个职业也将绝处逢生 老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，问老朱她能做点什么吗？老朱说不如你写篇字来表达自己的主张，声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字，嘱咐老朱一定要发到微博上，让网友们尽情转发~别做梦了，莱万你自己留着吧～【曝多特开出莱万去拜仁条件 1000万+曼祖或沙奇里】德国媒体爆料称，只要拜仁开出1000万欧元加上沙奇里或曼祖基奇之中的一人做筹码，那么多特蒙德可以将莱万多夫斯基卖给拜仁。支持！里贝里接受采访时被问到对金球奖的想法。他说：“为什么不呢？我当然想拿金球奖。”，“我觉得我们的球队中肯定有人有资格。如果一名拜仁球员获奖，那对整个俱乐部都是好事，我也会很高兴。”要求直播 //:前因：里贝里去年欧冠比赛中曾用俯卧撑庆祝进球，当时在电视台当解说嘉宾的萨默尔说，如果拜仁拿到冠军杯，他也做俯卧撑，起码做70-80个，而且要比里贝里做得多。现在到了兑现的时候了。里贝里与萨默尔的俯卧撑赌注。里贝里说：“我已经准备好了，这个小游戏对气氛有好处。”萨默尔说：“我自己练了一下，我想，谢天谢地没有人在看我。”里贝里说他能做100个，萨默尔说：“100个？啊，这太夸张了。他总这样，里贝里还说他要带着奖杯和媳妇一起睡呢。”--其实里贝里真的这么干了。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！话别说绝了，内球王～ //:完全同意右边、本来很看好内先森的、竟然去了隔壁、//:咦，完全理解阿。。。不就是屌丝打死也不愿和高富帅站在一起而选择和屌丝一起傲娇的感觉me //:坐等耳光响亮 //:哈哈哈哈哈哈哈哈！！！【内马尔：宁与梅西做一场队友 不跟C罗合作一赛季】 皇马无论是转会费还是个人薪酬上的报价都高于巴萨，但为何内马尔最终还是选择了巴萨？对此，内马尔的父亲透露天机：“内马尔说巴萨风格更适合他。另外他还说‘与梅西合作踢一场比赛，都比和C罗合作整个赛季来的幸福。’”可以不穿鞋 //:内马尔能否适应欧洲足球的节奏和高强度防守，会是下赛季巴萨重点，甚至会影响到巴西在本土世界杯上的机会。赤足感觉？遇上莱万那么一踩怎么办…… //:赤足感觉。。。有点儿担心呢。  //:巴西球星内马尔转投巴萨，随之而来的是赞助商NIKE为他及鲁尼、伊布等世界级前锋提供了全新战靴毒锋。在设计上借鉴了诸多顶级前锋的建议，能提供赤足感，更敏捷灵活，可为球员在禁区前沿快速创造机会、从任意角度完成射门，一剑封喉。更多高清大图：都好！都好！记者问穆勒，拿到欧冠奖杯后，是否拜仁应该出个世界足球先生了。穆勒回答说：“是啊。我们有几个人绝对有机会。我觉得现在必须选个拜仁球员了。”《体育图片》给出了热门人选：里贝里、穆勒、罗本、施魏因施泰格和拉姆。重温我仁夺冠路～ //:重温夺冠路！【天下足球：拜仁夺冠之路】小组赛不算顺利的晋级16强，面对阿森纳险些在主场翻船，接下来，拜仁毫无悬念的连克意甲冠军尤文图斯、西甲冠军巴塞罗那，在决赛中绝杀同为德甲的多特蒙德。拜仁本赛季的欧冠之路含金量十足，冠军，实至名归！内牛满面～ //:昨天你看哭了吗？【天下足球：事不过三欧冠梦圆】2010年和2012年的欧冠决赛，拜仁都是亲身经历者，但最终的冠军都不属于“南部之星”。这一次，四年来第三次打进欧冠决赛的拜仁，终于完成了冠军的夙愿，俱乐部历史上第五座冠军奖杯，事不过三，欧冠梦圆！一个也不能少！里子就一直留在我仁吧！鲁梅尼格说球队的人员安排。“季莫告诉我们他要离开。他会在德国杯决赛后自己宣布去哪里”，“里贝里告诉我们他很愿意续约，而且考虑在拜仁退役。我们与他的关系很好，也知道他的能力。没有任何理由反对续约”，“范比滕和皮萨罗，我们打算在杯赛决赛后与他们谈”。(tz)留下来，会越来越好的～罗本说自己夺冠后收到了很多祝贺的短信，其中包括他当年在切尔西的队友切赫、兰帕德和特里。他不会在今年夏天离开拜仁，罗本说：“我在夺冠和进球后有了更多的朋友。我现在也学会了更多的信赖别人，很多人过去几年已经是我的朋友，而且给了我很多支持。”(bild)你们太坏了啊 //:其实是里贝里选择了和奖杯一起睡，而不是我知道伦敦夺冠那天晚上，欧冠奖杯在哪里吗？罗本说：“我的床不是很大，如果带着奖杯睡觉的话，我妻子就要睡到地板上了，我不想这样。最后是弗兰克（里贝里）带着奖杯上床了。”直接对阿滕的脚踝下脚，太黑了，这一脚让人特别讨厌他！虽然下赛季很有可能要加盟拜仁和博阿滕做队友，但是莱万还没有就欧冠决赛时的恶意踩踏向博阿滕道歉。博阿滕接受体育图片采访时说：“我们没有谈论过这个举动。但是每个人都应该掂量一下这种动作，他知道自己做了什么，这可不OK。”不换！拿莱万和其他俱乐部换吧！【多特愿用莱万换来沙奇里或者曼朱基齐】 体育图片报消息，多特蒙德愿意进行谈判，前提是如果拜仁愿意用1000万转会费外加1名拜仁球星。实际上多特主教练克洛普看中了新科欧冠冠军阵中的两名球员：决赛上进球的曼朱基齐，他可以作为莱万的替代者；以及可以作为格策替代者的沙奇里。多特在说笑话吧？还想要曼朱和沙奇里，一个都不行，你还是卖给皇马和切尔西吧，我仁不需要莱万！ //:曼朱+沙奇里？ 多特你疯了吧。。。//: 呸，不换就不换还是体育图片的消息，尽管莱万多夫斯基本人希望加盟拜仁，多特蒙德不希望将莱万卖给同国对手，更希望波兰人能远赴皇马或者切尔西。不过如果拜仁愿意为莱万支付数百万欧元的转会费外加曼朱季奇和沙奇里当中的一个的话，多特蒙德还是愿意考虑这笔交易的。名单里有坤哥！//:                   一起延续跳水梦想！就在本周五晚22:00半决赛！【最美的梦想】激情五月，星耀水立方！23位明星步入复选征途，延续跳水梦想！神奇水立方，记录了他们完美的默契、甜美的青春和真美的飞翔！历经三场鏖战，16位明星昂首过关，谁将成为称霸全场的王者？本周五晚22:00江苏卫视星跳水立方半决赛为你呈现最美的跳水梦想！肯尼亚不是民族【济南网管给奥巴马“办”了中国身份证】济南历城民警在对网吧检查时，发现一张身份证姓名为“奥巴马”、住址为“华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫”。经查，系网管将他人遗失的身份证覆膜后，替人办理上网登记。民警依法对其课以1000元的处罚。via最右君 //:最右→_→ //: 最右→_→ //:最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）最右 //:最右什么心态→_→//: 节操呢？//: 最右→_→//:。。。//: ！！！//: → →//: 最右。。。你的节操呢。。。//: 最右… //:右边→_→ //:右边→_→ //:朱丹干【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）话别说绝了，内球王～ //:完全同意右边、本来很看好内先森的、竟然去了隔壁、//:咦，完全理解阿。。。不就是屌丝打死也不愿和高富帅站在一起而选择和屌丝一起傲娇的感觉me //:坐等耳光响亮 //:哈哈哈哈哈哈哈哈！！！【内马尔：宁与梅西做一场队友 不跟C罗合作一赛季】 皇马无论是转会费还是个人薪酬上的报价都高于巴萨，但为何内马尔最终还是选择了巴萨？对此，内马尔的父亲透露天机：“内马尔说巴萨风格更适合他。另外他还说‘与梅西合作踢一场比赛，都比和C罗合作整个赛季来的幸福。’”可以不穿鞋 //:内马尔能否适应欧洲足球的节奏和高强度防守，会是下赛季巴萨重点，甚至会影响到巴西在本土世界杯上的机会。赤足感觉？遇上莱万那么一踩怎么办…… //:赤足感觉。。。有点儿担心呢。  //:巴西球星内马尔转投巴萨，随之而来的是赞助商NIKE为他及鲁尼、伊布等世界级前锋提供了全新战靴毒锋。在设计上借鉴了诸多顶级前锋的建议，能提供赤足感，更敏捷灵活，可为球员在禁区前沿快速创造机会、从任意角度完成射门，一剑封喉。更多高清大图：都好！都好！记者问穆勒，拿到欧冠奖杯后，是否拜仁应该出个世界足球先生了。穆勒回答说：“是啊。我们有几个人绝对有机会。我觉得现在必须选个拜仁球员了。”《体育图片》给出了热门人选：里贝里、穆勒、罗本、施魏因施泰格和拉姆。重温我仁夺冠路～ //:重温夺冠路！【天下足球：拜仁夺冠之路】小组赛不算顺利的晋级16强，面对阿森纳险些在主场翻船，接下来，拜仁毫无悬念的连克意甲冠军尤文图斯、西甲冠军巴塞罗那，在决赛中绝杀同为德甲的多特蒙德。拜仁本赛季的欧冠之路含金量十足，冠军，实至名归！内牛满面～ //:昨天你看哭了吗？【天下足球：事不过三欧冠梦圆】2010年和2012年的欧冠决赛，拜仁都是亲身经历者，但最终的冠军都不属于“南部之星”。这一次，四年来第三次打进欧冠决赛的拜仁，终于完成了冠军的夙愿，俱乐部历史上第五座冠军奖杯，事不过三，欧冠梦圆！一个也不能少！里子就一直留在我仁吧！鲁梅尼格说球队的人员安排。“季莫告诉我们他要离开。他会在德国杯决赛后自己宣布去哪里”，“里贝里告诉我们他很愿意续约，而且考虑在拜仁退役。我们与他的关系很好，也知道他的能力。没有任何理由反对续约”，“范比滕和皮萨罗，我们打算在杯赛决赛后与他们谈”。(tz)留下来，会越来越好的～罗本说自己夺冠后收到了很多祝贺的短信，其中包括他当年在切尔西的队友切赫、兰帕德和特里。他不会在今年夏天离开拜仁，罗本说：“我在夺冠和进球后有了更多的朋友。我现在也学会了更多的信赖别人，很多人过去几年已经是我的朋友，而且给了我很多支持。”(bild)你们太坏了啊 //:其实是里贝里选择了和奖杯一起睡，而不是我知道伦敦夺冠那天晚上，欧冠奖杯在哪里吗？罗本说：“我的床不是很大，如果带着奖杯睡觉的话，我妻子就要睡到地板上了，我不想这样。最后是弗兰克（里贝里）带着奖杯上床了。”直接对阿滕的脚踝下脚，太黑了，这一脚让人特别讨厌他！虽然下赛季很有可能要加盟拜仁和博阿滕做队友，但是莱万还没有就欧冠决赛时的恶意踩踏向博阿滕道歉。博阿滕接受体育图片采访时说：“我们没有谈论过这个举动。但是每个人都应该掂量一下这种动作，他知道自己做了什么，这可不OK。”不换！拿莱万和其他俱乐部换吧！【多特愿用莱万换来沙奇里或者曼朱基齐】 体育图片报消息，多特蒙德愿意进行谈判，前提是如果拜仁愿意用1000万转会费外加1名拜仁球星。实际上多特主教练克洛普看中了新科欧冠冠军阵中的两名球员：决赛上进球的曼朱基齐，他可以作为莱万的替代者；以及可以作为格策替代者的沙奇里。多特在说笑话吧？还想要曼朱和沙奇里，一个都不行，你还是卖给皇马和切尔西吧，我仁不需要莱万！ //:曼朱+沙奇里？ 多特你疯了吧。。。//: 呸，不换就不换还是体育图片的消息，尽管莱万多夫斯基本人希望加盟拜仁，多特蒙德不希望将莱万卖给同国对手，更希望波兰人能远赴皇马或者切尔西。不过如果拜仁愿意为莱万支付数百万欧元的转会费外加曼朱季奇和沙奇里当中的一个的话，多特蒙德还是愿意考虑这笔交易的。名单里有坤哥！//:                   一起延续跳水梦想！就在本周五晚22:00半决赛！【最美的梦想】激情五月，星耀水立方！23位明星步入复选征途，延续跳水梦想！神奇水立方，记录了他们完美的默契、甜美的青春和真美的飞翔！历经三场鏖战，16位明星昂首过关，谁将成为称霸全场的王者？本周五晚22:00江苏卫视星跳水立方半决赛为你呈现最美的跳水梦想！肯尼亚不是民族【济南网管给奥巴马“办”了中国身份证】济南历城民警在对网吧检查时，发现一张身份证姓名为“奥巴马”、住址为“华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫”。经查，系网管将他人遗失的身份证覆膜后，替人办理上网登记。民警依法对其课以1000元的处罚。via最右君 //:最右→_→ //: 最右→_→ //:最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:朱丹干得漂亮！【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）最右 //:最右什么心态→_→//: 节操呢？//: 最右→_→//:。。。//: ！！！//: → →//: 最右。。。你的节操呢。。。//: 最右… //:右边→_→ //:右边→_→ //:朱丹干【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！！//:里贝里作为拜仁国王，是拜仁夺得欧冠当之无愧的领军人物；队长拉姆在整个赛季攻守平衡发挥稳健；小猪已经成长为这支球队中场不可缺少的核心；穆勒一向都是大场面球员，对宇宙队的比赛中更是发挥出色。综上所述，我认为今年的金球奖将会发给梅西。拜仁会出金球么？为什么不是海帅，欧足联滚粗！【欧足联颁奖:拜仁当选最佳球队 克洛普获最佳教练】北京时间5月28日下午，欧足联官方年度颁奖揭晓，赢得欧冠冠军的拜仁当选最佳球队，而率领多特蒙德打进欧冠决赛的克洛普则被评为最佳教练。支持小新！相比金球奖，德甲收获年度最佳门将希望更大，卡西伟大毋庸置疑，但拜穆里尼奥所赐，这毕竟不是在评选这一年最佳替补门将。诺伊尔和魏登费勒不分伯仲，如果后者胜出将是第一位获得该奖项的非国门。罗贝里，二娃，小猪，拉队都行～【穆勒：今年的金球奖应颁给一位拜仁球员】穆勒在接受采访时认为，今年的金球奖应当颁给一位拜仁球员：“拜仁有几名球员都当得起这个荣誉，事实上，今年的金球奖必将属于一名拜仁球员。” 最近一次获得金球奖的德国人是现任拜仁体育主管的萨默尔，当时他是多特蒙德的主力后卫。多特果然是开超市的～沙尔克04官方宣布多特蒙德中后卫桑塔纳加盟，合约到2016年。据报道，转会费为100万美元。法国女同电影“阿黛尔的生活”获金棕榈大奖！这是戛纳66年来首部被授予最高荣誉的女同影片，意义不亚于1993年男同题材的“霸王别姬”。“阿黛尔的生活”讲述女孩们如火如荼的爱情，以同性爱欲作为承载，寄托人类最美好也最伤感的初恋情怀。评委李安导演就直言该片是他本届的最爱。 浪子就这样被收服了！后期制作怎么没发现？一个团队都有责任～【朱丹口误至损几十万 湖南卫视尚未处罚】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹口播时将湖南卫视短信互动号码播报成了浙江卫视号码，被网友调侃称“难道朱丹是浙江卫视的卧底？”加上后期制作字幕时跟着错，导致湖南卫视短信互动资费巨额损失。而朱丹尚未就此事作出回应。详情： //://:转发微博又不是直播，在剪辑时不可能没发现，是湖南卫视有意炒作！这样，有意思吗？！那些花了无数心思追求你的人大多靠不住。因为他们喜欢的不是你，而是追你时的难度。所以追到手反而没兴趣了。倒是那些不懂怎么泡妞，只知默默关心的男人靠得住。因为他们一旦得到就会进入过日子模式。记住啦，选男人就是要实用。所以不要选让你担心的，而要选安心的。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）谁还没个傻逼的时候。人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法一生遇到的大部分人，都是从陌生到熟悉、再从熟悉到陌生。这是世间最无奈的聚散。所以跟越在乎的人在一起，越是想要折腾。大家以为，唯此才会让彼此记忆更深、永世不忘。------感情中那些互相的折磨，都不过是想把一个人长久的留在生命里。！//:里贝里作为拜仁国王，是拜仁夺得欧冠当之无愧的领军人物；队长拉姆在整个赛季攻守平衡发挥稳健；小猪已经成长为这支球队中场不可缺少的核心；穆勒一向都是大场面球员，对宇宙队的比赛中更是发挥出色。综上所述，我认为今年的金球奖将会发给梅西。拜仁会出金球么？为什么不是海帅，欧足联滚粗！【欧足联颁奖:拜仁当选最佳球队 克洛普获最佳教练】北京时间5月28日下午，欧足联官方年度颁奖揭晓，赢得欧冠冠军的拜仁当选最佳球队，而率领多特蒙德打进欧冠决赛的克洛普则被评为最佳教练。支持小新！相比金球奖，德甲收获年度最佳门将希望更大，卡西伟大毋庸置疑，但拜穆里尼奥所赐，这毕竟不是在评选这一年最佳替补门将。诺伊尔和魏登费勒不分伯仲，如果后者胜出将是第一位获得该奖项的非国门。罗贝里，二娃，小猪，拉队都行～【穆勒：今年的金球奖应颁给一位拜仁球员】穆勒在接受采访时认为，今年的金球奖应当颁给一位拜仁球员：“拜仁有几名球员都当得起这个荣誉，事实上，今年的金球奖必将属于一名拜仁球员。” 最近一次获得金球奖的德国人是现任拜仁体育主管的萨默尔，当时他是多特蒙德的主力后卫。多特果然是开超市的～沙尔克04官方宣布多特蒙德中后卫桑塔纳加盟，合约到2016年。据报道，转会费为100万美元。法国女同电影“阿黛尔的生活”获金棕榈大奖！这是戛纳66年来首部被授予最高荣誉的女同影片，意义不亚于1993年男同题材的“霸王别姬”。“阿黛尔的生活”讲述女孩们如火如荼的爱情，以同性爱欲作为承载，寄托人类最美好也最伤感的初恋情怀。评委李安导演就直言该片是他本届的最爱。 浪子就这样被收服了！后期制作怎么没发现？一个团队都有责任～【朱丹口误至损几十万 湖南卫视尚未处罚】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹口播时将湖南卫视短信互动号码播报成了浙江卫视号码，被网友调侃称“难道朱丹是浙江卫视的卧底？”加上后期制作字幕时跟着错，导致湖南卫视短信互动资费巨额损失。而朱丹尚未就此事作出回应。详情： //://:转发微博又不是直播，在剪辑时不可能没发现，是湖南卫视有意炒作！这样，有意思吗？！那些花了无数心思追求你的人大多靠不住。因为他们喜欢的不是你，而是追你时的难度。所以追到手反而没兴趣了。倒是那些不懂怎么泡妞，只知默默关心的男人靠得住。因为他们一旦得到就会进入过日子模式。记住啦，选男人就是要实用。所以不要选让你担心的，而要选安心的。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）谁还没个傻逼的时候。人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法一生遇到的大部分人，都是从陌生到熟悉、再从熟悉到陌生。这是世间最无奈的聚散。所以跟越在乎的人在一起，越是想要折腾。大家以为，唯此才会让彼此记忆更深、永世不忘。------感情中那些互相的折磨，都不过是想把一个人长久的留在生命里。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！飞哪？能不Delay嗎〜〜呼//: 都說人家偷圖，你們偷圖偷文字ㄟ〜不過我喜歡安〜〜我喜欢孤独，不爱孤独。我喜欢旅行，不爱飞行。喜欢和爱不同；喜欢是可有可无的，而爱会让人窒息。 ——by陈乔恩累趴累趴〜那表情Yoda怕生，看那不情願的小表情〜好像看不到表情〜有才! 晒太陽對身體好〜悟空写完字，就受到了惩罚～//:有道理，不过孙悟空写完字后服刑500年，不管食宿，全年无休，无假释，无缓刑，每天负重惩罚。要不你也来一份吧擦除字迹，恢复原样就原谅～ //://: 据 最新消息：当事孩子昨晚哭了一夜，父母一夜未眠，孩子和父母在网上暂未发表任何相关言论，父母称目前人人网有人冒充孩子名义发言。【“丁锦昊”及其父母致歉】据记者 ：在埃及卢克索神庙浮雕上刻字的当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，父母自知监管不够。埃及三千年古文物卢克索神庙日前出现中文刻字“丁锦昊到此一游”，引发网络热议，国人称感到震惊羞愧，丁锦昊也被曝出为南京人。哇，超级杯见！ //:切尔西和拜仁分别是上赛季欧冠的冠亚军，他们在当年的半决赛中分别淘汰了巴萨和皇马，当时两支西甲豪门的主帅分别是瓜迪奥拉和穆里尼奥。时过境迁，今年8月份切尔西和拜仁争夺欧洲超级杯时，双方的主教练最有可能是谁呢？答案还是穆里尼奥和瓜迪奥拉。欧联杯决赛，切尔西第60分钟先进球，第68分钟被对手点球扳平，终场前绝杀，2:1获胜捧杯。欧冠决赛，拜仁第60分钟先进球，第68分钟被对手点球扳平，终场前绝杀，2:1获胜捧杯。说得对！//: 国内培养出的恶习。【汪洋：部分游客素质不高有损国人形象】上午，国务院召开贯彻实施旅游法电视电话会议。汪洋指出，越来越多居民出国旅游，部分游客的素质和修养还不高，公共场合大声喧哗、旅游景区乱刻字、过马路时闯红灯、随地吐痰等不文明行为，也常常遭到非议，有损国人形象，影响比较恶劣。丢人啊！//:唉，这就像是在司母戊大方鼎上刻字一样啊。在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。黑啊！//:丁錦昊//:اليابانية هي الأوباش!看到这个涂黑3500年前埃及古迹的照片，痛心之余我再次对日本人无比厌恶起来。众所周知，只有日本人才喜欢起四个字的汉字名字，所以，＂丁锦日天＂毫无疑问是日本人，而且为涂黑中国才故意用汉字写上到此一游的。有德有信的中国人绝不会做出这样的事情。请有关方面把我的分析跟埃及导游说一下。壮哉，绝杀本！壮哉，我大拜仁！//: 罗本，6月11日工体见！【事不过三叫我绝杀本！】2010、2012、2013，三年，三场欧冠决赛，罗本总共射门27次，而最终，苍天不负坚持者：第27脚，进了！还是冠军绝杀！事不过三，第三年、第三场，罗本终于圆满了。从此，再没人能拿“错失绝杀”的话题来羞辱荷兰人，因为此刻起罗本已是“绝杀本”。莱万多夫斯基那一脚太黑！【海因克斯：莱万也将加盟拜仁】“拜仁还要继续，我的继任者将会接过一支完美的球队，格策将会加盟，我认为莱万多夫斯基也不会拖延太久了。拜仁的表现证明我们可以继续提高，取得新的成就，也许这是俱乐部新时代的开始。”陶指导【贺炜解说怀念陶伟】“我们也祝贺中国的这些拜仁球迷。当然现在有的球迷还能在我们身边，有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！飞哪？能不Delay嗎〜〜呼//: 都說人家偷圖，你們偷圖偷文字ㄟ〜不過我喜歡安〜〜我喜欢孤独，不爱孤独。我喜欢旅行，不爱飞行。喜欢和爱不同；喜欢是可有可无的，而爱会让人窒息。 ——by陈乔恩累趴累趴〜那表情Yoda怕生，看那不情願的小表情〜好像看不到表情〜有才! 晒太陽對身體好〜悟空写完字，就受到了惩罚～//:有道理，不过孙悟空写完字后服刑500年，不管食宿，全年无休，无假释，无缓刑，每天负重惩罚。要不你也来一份吧擦除字迹，恢复原样就原谅～ //://: 据 最新消息：当事孩子昨晚哭了一夜，父母一夜未眠，孩子和父母在网上暂未发表任何相关言论，父母称目前人人网有人冒充孩子名义发言。【“丁锦昊”及其父母致歉】据记者 ：在埃及卢克索神庙浮雕上刻字的当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，父母自知监管不够。埃及三千年古文物卢克索神庙日前出现中文刻字“丁锦昊到此一游”，引发网络热议，国人称感到震惊羞愧，丁锦昊也被曝出为南京人。哇，超级杯见！ //:切尔西和拜仁分别是上赛季欧冠的冠亚军，他们在当年的半决赛中分别淘汰了巴萨和皇马，当时两支西甲豪门的主帅分别是瓜迪奥拉和穆里尼奥。时过境迁，今年8月份切尔西和拜仁争夺欧洲超级杯时，双方的主教练最有可能是谁呢？答案还是穆里尼奥和瓜迪奥拉。欧联杯决赛，切尔西第60分钟先进球，第68分钟被对手点球扳平，终场前绝杀，2:1获胜捧杯。欧冠决赛，拜仁第60分钟先进球，第68分钟被对手点球扳平，终场前绝杀，2:1获胜捧杯。说得对！//: 国内培养出的恶习。【汪洋：部分游客素质不高有损国人形象】上午，国务院召开贯彻实施旅游法电视电话会议。汪洋指出，越来越多居民出国旅游，部分游客的素质和修养还不高，公共场合大声喧哗、旅游景区乱刻字、过马路时闯红灯、随地吐痰等不文明行为，也常常遭到非议，有损国人形象，影响比较恶劣。丢人啊！//:唉，这就像是在司母戊大方鼎上刻字一样啊。在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。黑啊！//:丁錦昊//:اليابانية هي الأوباش!看到这个涂黑3500年前埃及古迹的照片，痛心之余我再次对日本人无比厌恶起来。众所周知，只有日本人才喜欢起四个字的汉字名字，所以，＂丁锦日天＂毫无疑问是日本人，而且为涂黑中国才故意用汉字写上到此一游的。有德有信的中国人绝不会做出这样的事情。请有关方面把我的分析跟埃及导游说一下。壮哉，绝杀本！壮哉，我大拜仁！//: 罗本，6月11日工体见！【事不过三叫我绝杀本！】2010、2012、2013，三年，三场欧冠决赛，罗本总共射门27次，而最终，苍天不负坚持者：第27脚，进了！还是冠军绝杀！事不过三，第三年、第三场，罗本终于圆满了。从此，再没人能拿“错失绝杀”的话题来羞辱荷兰人，因为此刻起罗本已是“绝杀本”。莱万多夫斯基那一脚太黑！【海因克斯：莱万也将加盟拜仁】“拜仁还要继续，我的继任者将会接过一支完美的球队，格策将会加盟，我认为莱万多夫斯基也不会拖延太久了。拜仁的表现证明我们可以继续提高，取得新的成就，也许这是俱乐部新时代的开始。”陶指导【贺炜解说怀念陶伟】“我们也祝贺中国的这些拜仁球迷。当然现在有的球迷还能在我们身边，有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。。「转」//:别傻了，这就是胖子的下场【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！当手里的每一张牌都是坏牌，想要赢一把的唯一办法就是打破游戏规则。When you have no good cards in your hand, the only way to win is to break the rules of the game.裸眼3D电影裸眼看3D电影，你们感受一下~→_→//:一群没上过新浪体育的土豹子 →_→ //:春心荡漾！ //:乱花渐欲迷人眼，一纸红杏出墙来 //:依稀看到了金瓶梅的影子【新浪体育的这位编辑之前肯定是写黄色小说的，要么就是经常混草榴的】成长就是，遇到和以前同样经历的一件事，你可以换个角度来思考和面对；成长就是可以试着控制自己的情绪；成长就是不害怕改变；成长就是，看到以往的不足，让自己变得更好！（深夜录完快乐大本营，吃完夜宵回到家睡前有的没的自言自语）晚安医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。中国合伙人三大忠告：千万不要跟想法比你多的女人打麻将，千万别跟丈母娘合伙开公司，千万别跟最好的兄弟/姐妹上床！這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。。「转」//:别傻了，这就是胖子的下场【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！当手里的每一张牌都是坏牌，想要赢一把的唯一办法就是打破游戏规则。When you have no good cards in your hand, the only way to win is to break the rules of the game.裸眼3D电影裸眼看3D电影，你们感受一下~→_→//:一群没上过新浪体育的土豹子 →_→ //:春心荡漾！ //:乱花渐欲迷人眼，一纸红杏出墙来 //:依稀看到了金瓶梅的影子【新浪体育的这位编辑之前肯定是写黄色小说的，要么就是经常混草榴的】成长就是，遇到和以前同样经历的一件事，你可以换个角度来思考和面对；成长就是可以试着控制自己的情绪；成长就是不害怕改变；成长就是，看到以往的不足，让自己变得更好！（深夜录完快乐大本营，吃完夜宵回到家睡前有的没的自言自语）晚安医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床，可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。中国合伙人三大忠告：千万不要跟想法比你多的女人打麻将，千万别跟丈母娘合伙开公司，千万别跟最好的兄弟/姐妹上床！這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！皇阿玛微服私访“中国星跳跃”，一句话的评委现场纳妾，还是男女通杀的节奏。锄禾日当午，那都不算苦。你要在北京，那样才叫苦。早晨满街堵，傍晚一身土。早上19度中午35，下雨就封路。收入排倒数，消费是前五！长大了回想以前发飙的种种，如果觉得有那么一次其实是自己的不懂事，你长大了。【郭敬明《小时代》创时代主语】由 执导，  等主演的电影《小时代》确定将于6月27日上映。22日，片方曝光了友情版视频特辑，由 演唱的电影宣传曲《时间煮雨》也一同亮相。宣传曲：友情版特辑：【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？ 【小时代电影宣传曲《时间煮雨》MV发布】每一场大雪，每一场雨，每一场离别，每一次背叛，每一次忘记，每一次心碎成粉末的心动与心悸。当青春变成旧照片，当旧照片变成回忆，还好有你，陪我一起，用时间将万物煮雨。你是我的主语。 本尊雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱，有生之年值！得！了！~~ （优酷网友：拍拍拍黄瓜）由FIFA牵头的联合会杯一直被看作“有所保留”的世界杯热身赛。大牌缺失、战术保留、个别队伍水平过低等等。其实各参赛国对联杯非常重视，西班牙意大利乌拉圭巴西强队云集，今年要比以往来的更有看头…（另外本届联合会杯的门票已经售罄，没球票的老老实实看电视转播吧）我希望创业者理解团队精神的含义。团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气，那叫“酒肉朋友”；更不是唯唯诺诺言听计从，那叫“雇用意识”。团队精神是什么？团队精神是在共同价值观与互相尊重、珍惜前提下的互相扶持与提升。我和俞敏洪、王强在新东方的关系就是这种关系。这是我人生最珍贵财富。太震撼了！【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！你要努力，你想要的，要你自己给自己。 我在:读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？皇阿玛微服私访“中国星跳跃”，一句话的评委现场纳妾，还是男女通杀的节奏。锄禾日当午，那都不算苦。你要在北京，那样才叫苦。早晨满街堵，傍晚一身土。早上19度中午35，下雨就封路。收入排倒数，消费是前五！长大了回想以前发飙的种种，如果觉得有那么一次其实是自己的不懂事，你长大了。【郭敬明《小时代》创时代主语】由 执导，  等主演的电影《小时代》确定将于6月27日上映。22日，片方曝光了友情版视频特辑，由 演唱的电影宣传曲《时间煮雨》也一同亮相。宣传曲：友情版特辑：【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？ 【小时代电影宣传曲《时间煮雨》MV发布】每一场大雪，每一场雨，每一场离别，每一次背叛，每一次忘记，每一次心碎成粉末的心动与心悸。当青春变成旧照片，当旧照片变成回忆，还好有你，陪我一起，用时间将万物煮雨。你是我的主语。 本尊雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱，有生之年值！得！了！~~ （优酷网友：拍拍拍黄瓜）由FIFA牵头的联合会杯一直被看作“有所保留”的世界杯热身赛。大牌缺失、战术保留、个别队伍水平过低等等。其实各参赛国对联杯非常重视，西班牙意大利乌拉圭巴西强队云集，今年要比以往来的更有看头…（另外本届联合会杯的门票已经售罄，没球票的老老实实看电视转播吧）我希望创业者理解团队精神的含义。团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气，那叫“酒肉朋友”；更不是唯唯诺诺言听计从，那叫“雇用意识”。团队精神是什么？团队精神是在共同价值观与互相尊重、珍惜前提下的互相扶持与提升。我和俞敏洪、王强在新东方的关系就是这种关系。这是我人生最珍贵财富。太震撼了！【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！你要努力，你想要的，要你自己给自己。 我在:读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太幸福了，多得用不完～在朝鲜的外国人现在可以办理手机3G上网套餐，流量很多，每月有5120K，基本都用不了。报应！ //://: 朝鲜遭报应了？？//: 又笑死了【真相】朝鲜放走船员的真正原因：抓了16个船员，死了16万只鸭子。。。今天裁判没有问题，还是自己调配出了问题，在那么好的形势下死守，最终将大好机会拱手让出！【3红牌+点球 亚冠9人国安1-3首尔出局】详情：  在刚刚结束的亚冠八分之一决赛北京国安对FC首尔的比赛中，国安由卡努特首开纪录，不过下半场被对方在7分钟内连入2球，随后卡努特和张辛昕累计2张黄牌被罚下，FC首尔在第94分钟再入1球，最终9人作战的国安1比3负于FC首尔遭淘汰。国安啊，那么好的形势，换下前锋死守，出问题了，失望啊！国安进球了，1：0，特别关键的客场进球！男生会不会回一句：你神经病啊！【山东工商学院上演】据网友 ：近日，山东工商学院26号男生寝室楼下上演现实版致青春！有一个山东妹纸冒雨表白：“你不答应，我就一直站着不走了！”妹纸好勇敢！全楼男生为其加油！青春就是疯狂，视频最后的那句"毕业无憾"说明了一切。你怎么看？欢迎您来京津地区感受我地区妖风收藏【五险一金 知道这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多②不是所有的医疗行为都能获得保险，某些病，医疗保险不管③失业保险，大费周章不值得④工伤保险，48小时生死线⑤生育保险，没单位就享受不到⑥住房公积金，长期不用不划算。搞不懂“五险一金”的，速速收藏。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太幸福了，多得用不完～在朝鲜的外国人现在可以办理手机3G上网套餐，流量很多，每月有5120K，基本都用不了。报应！ //://: 朝鲜遭报应了？？//: 又笑死了【真相】朝鲜放走船员的真正原因：抓了16个船员，死了16万只鸭子。。。今天裁判没有问题，还是自己调配出了问题，在那么好的形势下死守，最终将大好机会拱手让出！【3红牌+点球 亚冠9人国安1-3首尔出局】详情：  在刚刚结束的亚冠八分之一决赛北京国安对FC首尔的比赛中，国安由卡努特首开纪录，不过下半场被对方在7分钟内连入2球，随后卡努特和张辛昕累计2张黄牌被罚下，FC首尔在第94分钟再入1球，最终9人作战的国安1比3负于FC首尔遭淘汰。国安啊，那么好的形势，换下前锋死守，出问题了，失望啊！国安进球了，1：0，特别关键的客场进球！男生会不会回一句：你神经病啊！【山东工商学院上演】据网友 ：近日，山东工商学院26号男生寝室楼下上演现实版致青春！有一个山东妹纸冒雨表白：“你不答应，我就一直站着不走了！”妹纸好勇敢！全楼男生为其加油！青春就是疯狂，视频最后的那句"毕业无憾"说明了一切。你怎么看？欢迎您来京津地区感受我地区妖风收藏【五险一金 知道这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多②不是所有的医疗行为都能获得保险，某些病，医疗保险不管③失业保险，大费周章不值得④工伤保险，48小时生死线⑤生育保险，没单位就享受不到⑥住房公积金，长期不用不划算。搞不懂“五险一金”的，速速收藏。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！虚弱的才虚荣都市有两种病，嫉妒与虚荣，病根儿出在人性上：1、嫉妒总和自卑长在一起。伤害别人，是一种掩饰自己软肋的手段。2、虚荣源自对价值感的需求。疯狂的追逐名牌与名利，是因为人们以为只有这些东西才能代表自己。------自卑的才自负。虚弱的才虚荣。做一个倾听者，关注别人说的话，多问问题理解别人，和谐的交流会让你更快乐。 我在:如果你从未卑微过，说明你从未真正爱过。选男人，要选大气一点的。区区小事就斤斤计较，心眼小容易嫉妒的，都会让生活越过越难受。大气的男人，相处起来才能快乐。而选女人，要选善良一点的。计较和折腾是女人的天性，但一个人如果本性里没有善，那迟早会出问题。所以过好日子的秘诀也很简单了。那就是男人心要宽，女人心要善。——陆琪鞋带的各种欢型系法，存着以后用！生活啊这就是生活啊。莫言致高考学子的13句话【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via绿茵场从此再无贝帅！【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！说了再见才发现再也见不到  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？虚弱的才虚荣都市有两种病，嫉妒与虚荣，病根儿出在人性上：1、嫉妒总和自卑长在一起。伤害别人，是一种掩饰自己软肋的手段。2、虚荣源自对价值感的需求。疯狂的追逐名牌与名利，是因为人们以为只有这些东西才能代表自己。------自卑的才自负。虚弱的才虚荣。做一个倾听者，关注别人说的话，多问问题理解别人，和谐的交流会让你更快乐。 我在:如果你从未卑微过，说明你从未真正爱过。选男人，要选大气一点的。区区小事就斤斤计较，心眼小容易嫉妒的，都会让生活越过越难受。大气的男人，相处起来才能快乐。而选女人，要选善良一点的。计较和折腾是女人的天性，但一个人如果本性里没有善，那迟早会出问题。所以过好日子的秘诀也很简单了。那就是男人心要宽，女人心要善。——陆琪鞋带的各种欢型系法，存着以后用！生活啊这就是生活啊。莫言致高考学子的13句话【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via绿茵场从此再无贝帅！【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！说了再见才发现再也见不到  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个【丽江“艳遇佛”高清正面照 请随意感受下】话说丽江古城某酒吧在店里摆了一尊造价千万元的“艳遇佛”，每天有数千游客慕名而来摸佛求艳遇、求对象。今日云信 终于拍得高清特写近照一张，与网友共享，并借用酒吧老板的话告诉大家：这尊佛抱着的不是女人，是智慧！- 5月17日，是一年一度的“国际不再恐同日”，源于1993年5月17日世界卫生组织将“同性恋”从精神病名册中除名，“国际不再恐同日”旨在使人看到同性恋者可以健康、快乐地生活，从而不再对其该群体产生恐惧。在这个特殊而神圣的日子，让我们共同喊出那句响亮的口号：王力宏生日快乐！在一起跟阿贞庆祝我们破三，感谢北齐子民，送福利了！iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。【菇凉，莫把生命当儿戏啊~~】深圳交警熊警官查处行人闯红灯时，碰到一个…神奇滴…菇凉，她说：“……#%@！~%*&……”，神一样的奇葩回复，让熊警官听完后当场泪奔！介位菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！膜拜ING……欲知详情，请猛戳图和视频链接。 人若能夠耐得住寂寞，就能夠少受許多痛苦和少出許多洋相。───《謝謝你離開我》麦蒂： 邓肯： 【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。就是这样。 所谓生活就是一半幸福，一半痛苦：一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心里想者幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。 我在这里:张国荣，周星驰，潘玮柏，阿娇，阿SA，谢霆锋，张柏芝，陈冠希，Ella，Selina，王力宏，王祖贤，章子怡，梁咏琪，古巨基，周杰伦，周渝民，吴彦祖，梁朝伟，刘嘉玲，郭富城，刘德华，任贤齐，蔡依林，周迅，汤唯，那英，王菲，范冰冰，李冰冰，杨幂，黎姿，刘亦菲，黄圣依，大S。明星儿时照，你认出几个？ 劳尔，菲戈，贝克汉姆，罗纳尔多，齐达内史上最强人墙，小贝之后，只剩一个还在踢。这个【丽江“艳遇佛”高清正面照 请随意感受下】话说丽江古城某酒吧在店里摆了一尊造价千万元的“艳遇佛”，每天有数千游客慕名而来摸佛求艳遇、求对象。今日云信 终于拍得高清特写近照一张，与网友共享，并借用酒吧老板的话告诉大家：这尊佛抱着的不是女人，是智慧！- 5月17日，是一年一度的“国际不再恐同日”，源于1993年5月17日世界卫生组织将“同性恋”从精神病名册中除名，“国际不再恐同日”旨在使人看到同性恋者可以健康、快乐地生活，从而不再对其该群体产生恐惧。在这个特殊而神圣的日子，让我们共同喊出那句响亮的口号：王力宏生日快乐！在一起跟阿贞庆祝我们破三，感谢北齐子民，送福利了！iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。【菇凉，莫把生命当儿戏啊~~】深圳交警熊警官查处行人闯红灯时，碰到一个…神奇滴…菇凉，她说：“……#%@！~%*&……”，神一样的奇葩回复，让熊警官听完后当场泪奔！介位菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！膜拜ING……欲知详情，请猛戳图和视频链接。 人若能夠耐得住寂寞，就能夠少受許多痛苦和少出許多洋相。───《謝謝你離開我》麦蒂： 邓肯： 【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。就是这样。 所谓生活就是一半幸福，一半痛苦：一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心里想者幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。 我在这里:张国荣，周星驰，潘玮柏，阿娇，阿SA，谢霆锋，张柏芝，陈冠希，Ella，Selina，王力宏，王祖贤，章子怡，梁咏琪，古巨基，周杰伦，周渝民，吴彦祖，梁朝伟，刘嘉玲，郭富城，刘德华，任贤齐，蔡依林，周迅，汤唯，那英，王菲，范冰冰，李冰冰，杨幂，黎姿，刘亦菲，黄圣依，大S。明星儿时照，你认出几个？ 劳尔，菲戈，贝克汉姆，罗纳尔多，齐达内史上最强人墙，小贝之后，只剩一个还在踢。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！京城四兽//: 当年撞毁军牌奥迪枪指刘涛老公那位....昨晚从北京站行至台基厂，有辆布加迪压车霸道，我老公鸣笛提醒，结果到路口红灯时，一个小个子男人从车上下来就挑衅，说我用手机拍他的车，狂得不行，还动手打了我和我老公。我只好报警。后来才知此人就是所谓京城四少之一王烁。经警方调解，最后王烁在电话里两次向我道歉。人有点钱，就可以这样作吗？青春就这样一下子没了//:青春就这样一下子没了。。。贝克汉姆宣布退役！！！弗格森退休，斯科尔斯退役，小贝也挂靴了……  北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。他说：“现在是结束我职业生涯的最佳时机。”阝可女未，你肿么了？ //:来自世界的恶意→→//: 这不是阿妹，这是阝可女未。阿妹这是要干什么？你这个官博招黑也不少，你也是伪造的吧？【公告】近日有些人冒充姗瑚鱼到处骂人招黑。后援会特此发出公告澄清，他们不是姗瑚鱼。请大家不要上当，地区官方后援会的微博都已整理在此贴中，请大家认准官方，扩散   监者同罪！ //:乱世用重典。现在当得起一个＂乱＂字。 //:【微调查：您认为是否另一些人也该人头落地？】1、贪污过千万者，无论其职位高低。2、奸淫、嫖宿幼女者，无论其采用的是什么手段。3、......【食药监总局：让食品安全领域谋财害命者人头落地】国家食品药品监督管理总局规划财务司负责人王小岩指出，目前在中国食品安全领域，违法犯罪问题十分突出。依据新的司法解释和刑法相关条款，可以让那些为了谋财不惜害命的人倾家荡产、人头落地。→ → //:→ →//: 专注冠军三十年，平常打酱油，决赛就进球，我是托雷斯，我为冠军代言！【视频集锦-托雷斯单骑闯关伊万补时绝杀 切尔西勇夺欧联杯！】欧联杯决赛切尔西VS本菲卡，T9单刀过门将破空门，卡多索点球扳平，补时最后1分钟伊万上演绝杀好戏，蓝军继上赛季欧冠之后再夺欧联杯，成为第4支大满贯球队，一起欣赏全场集锦。 本场比赛更多视频：估计这本书会大卖～ //:让我们一起期待希拉里的新书吧。。。。。【希拉里出书自曝是双性恋？小报消息！】美国小报National Enquirer报道，美国前国务卿希拉里的自传2014年要出版啦！书中最劲爆的莫过于老希要承认自己是双性恋，还有姐妹情史呢。不过目前只有这家小报有此消息，美国主流媒体均未见有报道。消息是真是假，恐怕要等书出来之后了。传送门在哪里？ //:美女们都准备好了！是在欢迎我吗？我也好想去！！兄弟们…这个才叫福利啊！！！求传送门去现场啊!新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：逆生长啊！十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  内地游客又躺着"中枪"了//:传言称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某向其扔了30个点燃的烟头所致。对此，展出方发言人反问说：“展出区域不是航道，不会有船驶近，鸭子距离岸边也有数十米，怎么可能一下扔过去30个烟蒂？”【香港否认内地游客烧坏“大黄鸭” 系例行体检】据人民日报，在香港尖沙咀海运码头展出的巨型塑料鸭，日前开始泄气。有微博称，大黄鸭漏气是"内地旅行团游客扔烟蒂所致"。对此，展出方海港城发言人表示"这完全是谣言"，大黄鸭泄气是展出方为给其进行体检而主动放气。——内地游客又躺着"中枪"了...如果是莱温斯基那就狗血了～ //:史上最牛逼的三角恋。。。//: 那个美女是莱温斯基吗【希拉里出自传自曝是双性恋 与美女白宫偷情】据美国媒体15日报道，希拉里将写一本全新自传，和盘托出和她有关的政治丑闻或性丑闻内幕。内幕人士披露，希拉里将在自传中首次公开的重磅炸弹是，数十年来，她一直隐瞒着自己的真实性取向，她实际上是一名双性恋者。【12条心理成熟的标志】 1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活。早安，各位！猜，几根木头？京城四兽//: 当年撞毁军牌奥迪枪指刘涛老公那位....昨晚从北京站行至台基厂，有辆布加迪压车霸道，我老公鸣笛提醒，结果到路口红灯时，一个小个子男人从车上下来就挑衅，说我用手机拍他的车，狂得不行，还动手打了我和我老公。我只好报警。后来才知此人就是所谓京城四少之一王烁。经警方调解，最后王烁在电话里两次向我道歉。人有点钱，就可以这样作吗？青春就这样一下子没了//:青春就这样一下子没了。。。贝克汉姆宣布退役！！！弗格森退休，斯科尔斯退役，小贝也挂靴了……  北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。他说：“现在是结束我职业生涯的最佳时机。”阝可女未，你肿么了？ //:来自世界的恶意→→//: 这不是阿妹，这是阝可女未。阿妹这是要干什么？你这个官博招黑也不少，你也是伪造的吧？【公告】近日有些人冒充姗瑚鱼到处骂人招黑。后援会特此发出公告澄清，他们不是姗瑚鱼。请大家不要上当，地区官方后援会的微博都已整理在此贴中，请大家认准官方，扩散   监者同罪！ //:乱世用重典。现在当得起一个＂乱＂字。 //:【微调查：您认为是否另一些人也该人头落地？】1、贪污过千万者，无论其职位高低。2、奸淫、嫖宿幼女者，无论其采用的是什么手段。3、......【食药监总局：让食品安全领域谋财害命者人头落地】国家食品药品监督管理总局规划财务司负责人王小岩指出，目前在中国食品安全领域，违法犯罪问题十分突出。依据新的司法解释和刑法相关条款，可以让那些为了谋财不惜害命的人倾家荡产、人头落地。→ → //:→ →//: 专注冠军三十年，平常打酱油，决赛就进球，我是托雷斯，我为冠军代言！【视频集锦-托雷斯单骑闯关伊万补时绝杀 切尔西勇夺欧联杯！】欧联杯决赛切尔西VS本菲卡，T9单刀过门将破空门，卡多索点球扳平，补时最后1分钟伊万上演绝杀好戏，蓝军继上赛季欧冠之后再夺欧联杯，成为第4支大满贯球队，一起欣赏全场集锦。 本场比赛更多视频：估计这本书会大卖～ //:让我们一起期待希拉里的新书吧。。。。。【希拉里出书自曝是双性恋？小报消息！】美国小报National Enquirer报道，美国前国务卿希拉里的自传2014年要出版啦！书中最劲爆的莫过于老希要承认自己是双性恋，还有姐妹情史呢。不过目前只有这家小报有此消息，美国主流媒体均未见有报道。消息是真是假，恐怕要等书出来之后了。传送门在哪里？ //:美女们都准备好了！是在欢迎我吗？我也好想去！！兄弟们…这个才叫福利啊！！！求传送门去现场啊!新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：逆生长啊！十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  内地游客又躺着"中枪"了//:传言称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某向其扔了30个点燃的烟头所致。对此，展出方发言人反问说：“展出区域不是航道，不会有船驶近，鸭子距离岸边也有数十米，怎么可能一下扔过去30个烟蒂？”【香港否认内地游客烧坏“大黄鸭” 系例行体检】据人民日报，在香港尖沙咀海运码头展出的巨型塑料鸭，日前开始泄气。有微博称，大黄鸭漏气是"内地旅行团游客扔烟蒂所致"。对此，展出方海港城发言人表示"这完全是谣言"，大黄鸭泄气是展出方为给其进行体检而主动放气。——内地游客又躺着"中枪"了...如果是莱温斯基那就狗血了～ //:史上最牛逼的三角恋。。。//: 那个美女是莱温斯基吗【希拉里出自传自曝是双性恋 与美女白宫偷情】据美国媒体15日报道，希拉里将写一本全新自传，和盘托出和她有关的政治丑闻或性丑闻内幕。内幕人士披露，希拉里将在自传中首次公开的重磅炸弹是，数十年来，她一直隐瞒着自己的真实性取向，她实际上是一名双性恋者。【12条心理成熟的标志】 1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活。早安，各位！猜，几根木头？在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个 //:看到此 iPhone6 有何感觉？iPhone 6 概念图再度来袭，采用无边框设计，屏幕变得更长了，看到此 iPhone6 有何感觉？[转]有没有革命性的创新？【iPhone6 要来了（图）】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？就该出手！ //:转发微博【媒体称解放军舰队进入巴士海峡向菲律宾施压】中国人民解放军东海舰队5月13日进入台湾和菲律宾之间的巴士海峡。香港《南华早报》称，如果因菲律宾海岸警卫队枪杀台湾渔民而导致的紧张局势进一步升级，大陆将全力支持台湾。有专家表示，中国大陆还可能支持台湾对菲律宾进行制裁。大黄鸭肯定会重振“鸭风”～【香港正为巨型橡皮大黄鸭打气】原定6月9日才撤离香港维港的大黄鸭终于“累趴下”了。据称，香港工作人员正为它打气，力图挽回黄鸭雄风。这只世界上最大的橡皮鸭，自本月2日亮相香港以来，引起众人围观，网友曾以大黄鸭的口吻调侃参观拍照的人群：“愚蠢的人类”，引发微博热议。 //:我们呼吁国际社会倾听琉球人民的声音，尊重琉球人民的意愿，发挥建设性作用。【冲绳独立组织欲建琉球共和国】由冲绳县出身者组成的“琉球民族独立综合研究学会”，今日宣告成立。学会公开寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。 学会由石垣岛出身的龙谷大学教授松岛泰胜等人组织发起。计划向联合国“脱离殖民地化特别委员会”申诉独立要求。详情		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 这个 //:看到此 iPhone6 有何感觉？iPhone 6 概念图再度来袭，采用无边框设计，屏幕变得更长了，看到此 iPhone6 有何感觉？[转]有没有革命性的创新？【iPhone6 要来了（图）】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？就该出手！ //:转发微博【媒体称解放军舰队进入巴士海峡向菲律宾施压】中国人民解放军东海舰队5月13日进入台湾和菲律宾之间的巴士海峡。香港《南华早报》称，如果因菲律宾海岸警卫队枪杀台湾渔民而导致的紧张局势进一步升级，大陆将全力支持台湾。有专家表示，中国大陆还可能支持台湾对菲律宾进行制裁。大黄鸭肯定会重振“鸭风”～【香港正为巨型橡皮大黄鸭打气】原定6月9日才撤离香港维港的大黄鸭终于“累趴下”了。据称，香港工作人员正为它打气，力图挽回黄鸭雄风。这只世界上最大的橡皮鸭，自本月2日亮相香港以来，引起众人围观，网友曾以大黄鸭的口吻调侃参观拍照的人群：“愚蠢的人类”，引发微博热议。 //:我们呼吁国际社会倾听琉球人民的声音，尊重琉球人民的意愿，发挥建设性作用。【冲绳独立组织欲建琉球共和国】由冲绳县出身者组成的“琉球民族独立综合研究学会”，今日宣告成立。学会公开寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。 学会由石垣岛出身的龙谷大学教授松岛泰胜等人组织发起。计划向联合国“脱离殖民地化特别委员会”申诉独立要求。详情		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈士奇今天案子带回来个人叫齐可修，整个问笔录的过程于是显得无比咬牙切齿的悲痛……齐可修，告诉我，今天究竟发生了什么？齐可修，能不能说清楚点？！齐可修，为什么？！……充满正能量的保安【男生校园内点百根蜡烛为女友庆生被校警泼水浇灭】为了给过生日的女友一个惊喜，大二学生小王和同学筹划多天，在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还未等到女友下楼，就被赶来的校警用脚踢翻，浇... 两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪！有人问：慈禧死后的谥号“孝钦慈禧端佑康颐昭豫庄诚寿恭钦献崇熙配天兴圣显皇后”是什么意思啊？另位网友答：即伟大光荣正确的老一辈无产阶级革命家、政治家、思想家永垂不朽！我听后当场就石化了。。。转转：人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。是谁射杀了大黄鸭......【人不成熟的六大特征】1立即要回报，不懂先付出；2不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3经常被情绪左右；4不愿学习：自以为是，没有归零心态；5做事情靠直觉，不以事实为根据；6做事情不靠信念，靠人言。你长大了吗？转 推荐 微相册 “大家好，我是刘备！”“我是关羽！”“我是张飞！”“我们是三国天团「刘言飞羽」！”点播频道。所有錯過的，會變成遺憾，有的可以填補，有的不可以。哭過、笑過、愛過、恨過，愛曾經有多甜，也有多苦，我們最終學會的，是不要錯過自己。一寸昨晚看新闻罗将军表态说：大陆不方便介入台菲之争.....如果菲敢在冒犯一寸，中国必将还菲一尺！甚至收回菲占领的8个岛。。。。。。听完心得凉了一大半，人家占有你8个岛你都没打，还怕犯多你一寸？鴨子死9左 我在这里:力图挽回鸭鸭雄风~~~【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。网银所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？哈士奇今天案子带回来个人叫齐可修，整个问笔录的过程于是显得无比咬牙切齿的悲痛……齐可修，告诉我，今天究竟发生了什么？齐可修，能不能说清楚点？！齐可修，为什么？！……充满正能量的保安【男生校园内点百根蜡烛为女友庆生被校警泼水浇灭】为了给过生日的女友一个惊喜，大二学生小王和同学筹划多天，在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还未等到女友下楼，就被赶来的校警用脚踢翻，浇... 两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪！有人问：慈禧死后的谥号“孝钦慈禧端佑康颐昭豫庄诚寿恭钦献崇熙配天兴圣显皇后”是什么意思啊？另位网友答：即伟大光荣正确的老一辈无产阶级革命家、政治家、思想家永垂不朽！我听后当场就石化了。。。转转：人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。是谁射杀了大黄鸭......【人不成熟的六大特征】1立即要回报，不懂先付出；2不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3经常被情绪左右；4不愿学习：自以为是，没有归零心态；5做事情靠直觉，不以事实为根据；6做事情不靠信念，靠人言。你长大了吗？转 推荐 微相册 “大家好，我是刘备！”“我是关羽！”“我是张飞！”“我们是三国天团「刘言飞羽」！”点播频道。所有錯過的，會變成遺憾，有的可以填補，有的不可以。哭過、笑過、愛過、恨過，愛曾經有多甜，也有多苦，我們最終學會的，是不要錯過自己。一寸昨晚看新闻罗将军表态说：大陆不方便介入台菲之争.....如果菲敢在冒犯一寸，中国必将还菲一尺！甚至收回菲占领的8个岛。。。。。。听完心得凉了一大半，人家占有你8个岛你都没打，还怕犯多你一寸？鴨子死9左 我在这里:力图挽回鸭鸭雄风~~~【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。网银所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！R&B高手【国民英雄“有鬼哥”受访Remix爆红】美国黑人Charles Ramsey救出被绑架十年的三名女人。他受访时言行夸张，称早就觉得这事情“肯定有鬼”。有人把他的受访片段制成音乐视频，红爆网络。网友评论说：果真每个黑人都有颗说唱的心！刚刚的让我气愤，难受，需要正能量。天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉……怀念林妹妹//: 怀念友人。。。//: //: 奇缘:宝玉与黛玉是奇缘，大概陈晓旭跟红楼梦也是奇缘吧//:转发微博最喜欢这段视频了，剪辑的如此恰当，如此唯美，高清，极具欣赏视觉和价值。《红楼梦》剧中原唱搭配剧中情景，诠释了宝黛相遇、相识、相知、相爱、相离的悲剧过程。在此推荐给和我一样喜欢红楼梦的朋友……有多少人和我一样？(转)再不要轻易向人提要求，也一定要学会对人说NO，经常向别人寻求帮助，会让自己的脸皮越来越厚，不懂得拒绝别人，会让自己越来越心虚，你的每一个决定就决定了你的未来，你要学会抉择。（转）朋友买了条老粗的假金项链，天天戴着上班。有一次夜班回来，路过一偏僻的地方，忽然看到两小伙骑着摩托奔他而来！看出他们想抢项链，朋友连忙摘了扔进旁边草丛。俩劫匪毫不犹豫，跳下摩托就冲去找，然后朋友就镇定的跨上摩托骑走了。劫匪傻了，一个问：哥，咋整？另一个狠了狠心说：妈的，报警！ 友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。---生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。—— 苏芩斯科尔斯生涯10大瞬间【斯科尔斯生涯10大瞬间:招牌远射灭巴萨 那一吻的深情】先是弗格森，再是斯科尔斯，无论是2010年4月17日曼彻斯特德比绝杀曼城后，加里-内维尔给他送上的那个饱含深情的一吻，还是2008年4月29日，攻入唯一进球淘汰巴萨，他为足球留下了太多美好的回忆，斯科尔斯之后再无斯科尔斯。我们终究要成为我们曾经讨厌的那种人~武漢熱干麵！！！好好吃⋯昨天的韩庚在海南海口出席"中国现代时尚20周年活动"支持加多宝加多宝与广药的红罐装潢案将于15号开庭审理，就在开庭前夕各地的经销商也纷纷站出来为加多宝呐喊，表达出对加多宝红罐凉茶的支持和关心。经销商的力挺为加多宝即将到来的红罐包装关键一战鼓舞了士气。【视频-内特生涯10佳球】小土豆本赛季场均得到13.1分，是公牛队的第二号得分手，而在赛季开始前，整个NBA联盟里甚至没有一支球队愿意以超过底薪的价格签下他。斯科尔斯挂靴了斯科尔斯：“是的，我终于要挂靴了！踢球是我一直想要做的，我踢了很久，我在曼联很成功，在最伟大的主教练手下踢球，这是一种荣誉，球队很平衡，曼联会继续在莫耶斯的手下取得成功。”【72小時最後通牒】馬英九總統裁示：中華民國向菲律賓提出四項嚴正要求：正式道歉，賠償損失，嚴懲凶手，啟動漁業協議談判。從12日零時起算，72小時內若未獲菲國正面回應，將採取下列措施以示抗議：凍結菲勞申請，召回駐菲大使，要求菲國駐台代表返菲。～總統府 R&B高手【国民英雄“有鬼哥”受访Remix爆红】美国黑人Charles Ramsey救出被绑架十年的三名女人。他受访时言行夸张，称早就觉得这事情“肯定有鬼”。有人把他的受访片段制成音乐视频，红爆网络。网友评论说：果真每个黑人都有颗说唱的心！刚刚的让我气愤，难受，需要正能量。天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉……怀念林妹妹//: 怀念友人。。。//: //: 奇缘:宝玉与黛玉是奇缘，大概陈晓旭跟红楼梦也是奇缘吧//:转发微博最喜欢这段视频了，剪辑的如此恰当，如此唯美，高清，极具欣赏视觉和价值。《红楼梦》剧中原唱搭配剧中情景，诠释了宝黛相遇、相识、相知、相爱、相离的悲剧过程。在此推荐给和我一样喜欢红楼梦的朋友……有多少人和我一样？(转)再不要轻易向人提要求，也一定要学会对人说NO，经常向别人寻求帮助，会让自己的脸皮越来越厚，不懂得拒绝别人，会让自己越来越心虚，你的每一个决定就决定了你的未来，你要学会抉择。（转）朋友买了条老粗的假金项链，天天戴着上班。有一次夜班回来，路过一偏僻的地方，忽然看到两小伙骑着摩托奔他而来！看出他们想抢项链，朋友连忙摘了扔进旁边草丛。俩劫匪毫不犹豫，跳下摩托就冲去找，然后朋友就镇定的跨上摩托骑走了。劫匪傻了，一个问：哥，咋整？另一个狠了狠心说：妈的，报警！ 友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。---生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。—— 苏芩斯科尔斯生涯10大瞬间【斯科尔斯生涯10大瞬间:招牌远射灭巴萨 那一吻的深情】先是弗格森，再是斯科尔斯，无论是2010年4月17日曼彻斯特德比绝杀曼城后，加里-内维尔给他送上的那个饱含深情的一吻，还是2008年4月29日，攻入唯一进球淘汰巴萨，他为足球留下了太多美好的回忆，斯科尔斯之后再无斯科尔斯。我们终究要成为我们曾经讨厌的那种人~武漢熱干麵！！！好好吃⋯昨天的韩庚在海南海口出席"中国现代时尚20周年活动"支持加多宝加多宝与广药的红罐装潢案将于15号开庭审理，就在开庭前夕各地的经销商也纷纷站出来为加多宝呐喊，表达出对加多宝红罐凉茶的支持和关心。经销商的力挺为加多宝即将到来的红罐包装关键一战鼓舞了士气。【视频-内特生涯10佳球】小土豆本赛季场均得到13.1分，是公牛队的第二号得分手，而在赛季开始前，整个NBA联盟里甚至没有一支球队愿意以超过底薪的价格签下他。斯科尔斯挂靴了斯科尔斯：“是的，我终于要挂靴了！踢球是我一直想要做的，我踢了很久，我在曼联很成功，在最伟大的主教练手下踢球，这是一种荣誉，球队很平衡，曼联会继续在莫耶斯的手下取得成功。”【72小時最後通牒】馬英九總統裁示：中華民國向菲律賓提出四項嚴正要求：正式道歉，賠償損失，嚴懲凶手，啟動漁業協議談判。從12日零時起算，72小時內若未獲菲國正面回應，將採取下列措施以示抗議：凍結菲勞申請，召回駐菲大使，要求菲國駐台代表返菲。～總統府 在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？（暴漫官网： ）怎样让一个女生疯掉…………这是24年前的一条新闻，现在还是新闻。。。。“CEO卸任演讲指南”……看到这篇的你早晚用得上记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转） 【517看星跳】楚公子再次征战星跳，一跳峰生水起惊艳八方，二跳高台倒立一周引尖叫。我知道你离我不远，我们为你呐喊，更多精彩细节暂不剧透，欲知详情请关注5月17日晚22点。爱你就像爱你的音乐一样， 全面上线〜终于找到希腊脚的美女了现在插播一条本台刚刚发回的报道，“中国星跳跃”现场惊现池神，众星纷纷接受真心话大冒险，到底谁能通过皇阿玛的考验，谁又是真胸，下面请看详细内容。 //:【台北停止与菲律宾间城市交流 拒绝菲方参加龙舟赛】台北市政府称，由于菲国公务船枪击台湾渔船，将拒绝菲律宾参加今年的端午龙舟赛，并全面停止台北市与菲律宾的城市文化交流。台北市长郝龙斌希望当局即刻对与菲律宾重迭海域护渔，军方海、空军随时待命支持。 【马英九：不排除对菲律宾制裁】5月11日，马英九再度要求菲律宾正式道歉、缉凶及赔偿，保证不再发生，否则不排除动用任何的制裁手段，没有结果绝不干休。马英九说，菲律宾态度让大家感到愤慨，马英九表情凝重指出，违法杀人而不道歉，“这是什么样的态度”，绝对不能接受。打着江苏体育的头衔整天卖药！ //:清明冬至时会给你烧张报纸的【直播调整】今晚19:30 直播 2013 F1西班牙站排位赛；中超第9轮 天津vs江苏 的比赛周日下午14:30录像播出。跳得太棒了//: 感谢大家对王中王组合的支持 //:火腿肠组合首秀成功【王栎鑫搭档素颜女神王丽坤】在第一期节目中素颜清丽亮相的 搭档 组成“王中王”组合，和女神一起起跳，王栎鑫压力山大！不过王中王组合动作完成的非常漂亮！获得了教练们的一致肯定！高敏教练都激动地要跳到水里去了！新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：范玮琪：他其实不是我的白马王子所有到不了頭的戀愛終究是一種歷練。是有這麼一個人，或者幾個，愛得死去活來，只因為是他首先離開，是他首先告訴你，他不愛你了，而你卻沒有機會回頭對他說這句話。既然這樣，就當自己吃虧好了。人總要吃點虧吧？─── 《謝謝你離開我》转【人生五忌】  一忌夜郎自大， 二忌不学无术， 三忌自暴自弃， 四忌麻木不仁， 五忌贪得无厌。 【人生五要】  一要心存忧患， 二要谦虚好学， 三要自强不息， 四要悲天悯人， 五要常怀感恩。以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？（暴漫官网： ）怎样让一个女生疯掉…………这是24年前的一条新闻，现在还是新闻。。。。“CEO卸任演讲指南”……看到这篇的你早晚用得上记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转） 【517看星跳】楚公子再次征战星跳，一跳峰生水起惊艳八方，二跳高台倒立一周引尖叫。我知道你离我不远，我们为你呐喊，更多精彩细节暂不剧透，欲知详情请关注5月17日晚22点。爱你就像爱你的音乐一样， 全面上线〜终于找到希腊脚的美女了现在插播一条本台刚刚发回的报道，“中国星跳跃”现场惊现池神，众星纷纷接受真心话大冒险，到底谁能通过皇阿玛的考验，谁又是真胸，下面请看详细内容。 //:【台北停止与菲律宾间城市交流 拒绝菲方参加龙舟赛】台北市政府称，由于菲国公务船枪击台湾渔船，将拒绝菲律宾参加今年的端午龙舟赛，并全面停止台北市与菲律宾的城市文化交流。台北市长郝龙斌希望当局即刻对与菲律宾重迭海域护渔，军方海、空军随时待命支持。 【马英九：不排除对菲律宾制裁】5月11日，马英九再度要求菲律宾正式道歉、缉凶及赔偿，保证不再发生，否则不排除动用任何的制裁手段，没有结果绝不干休。马英九说，菲律宾态度让大家感到愤慨，马英九表情凝重指出，违法杀人而不道歉，“这是什么样的态度”，绝对不能接受。打着江苏体育的头衔整天卖药！ //:清明冬至时会给你烧张报纸的【直播调整】今晚19:30 直播 2013 F1西班牙站排位赛；中超第9轮 天津vs江苏 的比赛周日下午14:30录像播出。跳得太棒了//: 感谢大家对王中王组合的支持 //:火腿肠组合首秀成功【王栎鑫搭档素颜女神王丽坤】在第一期节目中素颜清丽亮相的 搭档 组成“王中王”组合，和女神一起起跳，王栎鑫压力山大！不过王中王组合动作完成的非常漂亮！获得了教练们的一致肯定！高敏教练都激动地要跳到水里去了！新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：范玮琪：他其实不是我的白马王子所有到不了頭的戀愛終究是一種歷練。是有這麼一個人，或者幾個，愛得死去活來，只因為是他首先離開，是他首先告訴你，他不愛你了，而你卻沒有機會回頭對他說這句話。既然這樣，就當自己吃虧好了。人總要吃點虧吧？─── 《謝謝你離開我》转【人生五忌】  一忌夜郎自大， 二忌不学无术， 三忌自暴自弃， 四忌麻木不仁， 五忌贪得无厌。 【人生五要】  一要心存忧患， 二要谦虚好学， 三要自强不息， 四要悲天悯人， 五要常怀感恩。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当所长，铁根，尸姐等屌丝还在苦苦生存的时候，我已经快成为百万富翁了...今天，周笔畅全新专辑《UNLOCK》的第二主打曲《密友》MV正式上线。早在之前便吊足观众胃口的MV上演虐心戏码，讲述爱情中的友情，即纠结又不舍却又经常发生。6号赛车的故事丽坤跳的真心好！【王栎鑫、王丽坤双人跳】“王中王”选择了3米板103B，向前屈体一周半。两人跳起后，空中姿态优美，腿部很直，动作几乎完全同步，完美动作更是让 教练兴奋地跳起来！惊艳一跳让 得到69分的高分！BRAVO！“下半场的恒大”比“落后的申花”更惹不起//:富力2：0领先，可惜国安不在工体本轮中超“四大惹不起”其中的三支出战，分别是“下半场的恒大”、“落后的申花”和“工体的国安”。如今的情况是，恒大下半场由郜林破门暂时领先，申花落后了；客场作战的国安暂时0比2落后广州富力。//: 欢迎星跳主持人，敏哥，好嫂~ //:哈哈哈哈，谁干的！//: 谁把老纸P这么娘？！ //:我晕死！李好的头实在太大了吧！据说今晚星跳水立方双人跳，各组搭档经过1个月的训练，都变的越来越像了！我就试着PP看，尼玛...我看哪个明星敢转，哈哈期待！《一步之遥》剧情曝光：在广电总局电影局最新一期的电影剧本（梗概）备案、立项公示通知中，《一步之遥》的故事背景为1920年上海的妓女选美。姜文方面对此不置可否，称电影将比任何版本的文字阐述都要精彩。详情→请李昌钰先生出马！王中王//:一个是女神..一个是大神..听着挺精神..实际很神经..就在明天晚上江苏卫视星跳水立方..【耍宝大神王栎鑫】俊男 搭档美女 ——“王中王”组合闪亮登场！在女神面前，王同学依然不忘耍宝，相当抢镜哦。本周五晚复赛首场，来看糊糊同学卖萌咯。【外媒报道：中国网民到白宫网站请愿】1）金融时报：”中国人说山高皇帝远，但是海阔美帝更远啊！” （），BBC，2）BBC解释了甜咸豆花之争，并附上图（），3）GlobalPost配了下图，调侃奥巴马读后反应：”他们要我做什么！！！“ （）岁月刀法如神，谁来安慰我们被它夺走的操蛋青春？（官网： ）三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。菲律宾军舰今天扫射台湾渔船，一台湾渔民死亡。新浪新闻下面跟帖受支持排第一的是：菲律宾干了件好事，即教训了马英九那sb，也为两岸合作提供了机会，为大陆以后武力还击找好了借口。排第二的是：同胞被枪杀，我们绝不能坐视不理，两岸一条心，其力可断金。排第三的是：安全起见，注意悬挂五星红旗。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」新一代颜艺女神：幂幂。当所长，铁根，尸姐等屌丝还在苦苦生存的时候，我已经快成为百万富翁了...今天，周笔畅全新专辑《UNLOCK》的第二主打曲《密友》MV正式上线。早在之前便吊足观众胃口的MV上演虐心戏码，讲述爱情中的友情，即纠结又不舍却又经常发生。6号赛车的故事丽坤跳的真心好！【王栎鑫、王丽坤双人跳】“王中王”选择了3米板103B，向前屈体一周半。两人跳起后，空中姿态优美，腿部很直，动作几乎完全同步，完美动作更是让 教练兴奋地跳起来！惊艳一跳让 得到69分的高分！BRAVO！“下半场的恒大”比“落后的申花”更惹不起//:富力2：0领先，可惜国安不在工体本轮中超“四大惹不起”其中的三支出战，分别是“下半场的恒大”、“落后的申花”和“工体的国安”。如今的情况是，恒大下半场由郜林破门暂时领先，申花落后了；客场作战的国安暂时0比2落后广州富力。//: 欢迎星跳主持人，敏哥，好嫂~ //:哈哈哈哈，谁干的！//: 谁把老纸P这么娘？！ //:我晕死！李好的头实在太大了吧！据说今晚星跳水立方双人跳，各组搭档经过1个月的训练，都变的越来越像了！我就试着PP看，尼玛...我看哪个明星敢转，哈哈期待！《一步之遥》剧情曝光：在广电总局电影局最新一期的电影剧本（梗概）备案、立项公示通知中，《一步之遥》的故事背景为1920年上海的妓女选美。姜文方面对此不置可否，称电影将比任何版本的文字阐述都要精彩。详情→请李昌钰先生出马！王中王//:一个是女神..一个是大神..听着挺精神..实际很神经..就在明天晚上江苏卫视星跳水立方..【耍宝大神王栎鑫】俊男 搭档美女 ——“王中王”组合闪亮登场！在女神面前，王同学依然不忘耍宝，相当抢镜哦。本周五晚复赛首场，来看糊糊同学卖萌咯。【外媒报道：中国网民到白宫网站请愿】1）金融时报：”中国人说山高皇帝远，但是海阔美帝更远啊！” （），BBC，2）BBC解释了甜咸豆花之争，并附上图（），3）GlobalPost配了下图，调侃奥巴马读后反应：”他们要我做什么！！！“ （）岁月刀法如神，谁来安慰我们被它夺走的操蛋青春？（官网： ）三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。菲律宾军舰今天扫射台湾渔船，一台湾渔民死亡。新浪新闻下面跟帖受支持排第一的是：菲律宾干了件好事，即教训了马英九那sb，也为两岸合作提供了机会，为大陆以后武力还击找好了借口。排第二的是：同胞被枪杀，我们绝不能坐视不理，两岸一条心，其力可断金。排第三的是：安全起见，注意悬挂五星红旗。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」新一代颜艺女神：幂幂。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁】近期在武昌东亭二路，一所学校收缴并砸毁学生手机24部，其中包括iPhone5等较昂贵的智能手机，也有价值数百元的普通手机，并设“手机尸体展示台”展出近期砸毁的部分手机残骸，均已经无法使用 【系领带方法】领带除了实用美观外，别致的系法，还能够提升男士的品位感哟 （Via网络）不支持【郑晓龙否认甄嬛拍续集】对于网传《甄嬛传》将拍续集的事， 直言不可能，“《甄嬛传》中的角色，该死的都死干净了，甄嬛也当了太后，哪还有什么续集。”他透露，目前正在筹备一个跟秦宣太后有关的《芈月传》，他希望孙俪()能出演。详细： 各位支持拍续集吗？【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！（转）静待后续发展【网爆俞灏明黄龄秘恋】近日接到大爆料，称俞灏明、黄龄 两人最近因为在星跳水立方搭档跳水，而互生好感，感情暧昧，目前已在秘恋阶段。如果是真的，俞灏明跳水跳的太值了，不仅跳出了关注，还跳出了爱情。静待后续发展爵爷！谢谢您，爵爷！【《富春山居图》幕后揭秘之全息迪拜】迪拜人类最贵最奢华的地方，特辑讲述影片在迪拜拍摄的台前幕后，化身搏命特工的刘德华上演全武行，特工足迹踏遍迪拜。   何苦守著一個不愛你的人？我愛不起不愛我的人，我的青春也愛不起。我的微笑、我的眼淚、我的深情、我年輕的日子，只為我愛也愛我的那個人浪擲。高端黑砖家说：美国打伊拉克、利比亚是为了石油；照这个理论：越战美国是为了香蕉；韩战美国是为了泡菜；封锁古巴是为了雪茄；出兵阿富汗为山羊；打蒙古是为小肥羊；打俄罗斯为了伏特加；打德国是为了啤酒；打日本是为了饭团；要是有一天打中国，那一定是为了入党。转  《日本民间崇中媚华情绪泛滥》 据说日本民间有大批中剧迷十分崇拜中国，这群人常常被日本右翼骂成：“日奸”“中奴”…但小编一直不敢相信。直到在 日本最火爆影视网站看到了这篇文章和回复才深以为然。看着日本人刷“你看人家中国”时，还挺受用的 …与老和尚喝茶~六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。一切不敢做决定的根源是怕失去或怕担责任。【经典漫画】平等与正义我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削减脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的。【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁】近期在武昌东亭二路，一所学校收缴并砸毁学生手机24部，其中包括iPhone5等较昂贵的智能手机，也有价值数百元的普通手机，并设“手机尸体展示台”展出近期砸毁的部分手机残骸，均已经无法使用 【系领带方法】领带除了实用美观外，别致的系法，还能够提升男士的品位感哟 （Via网络）不支持【郑晓龙否认甄嬛拍续集】对于网传《甄嬛传》将拍续集的事， 直言不可能，“《甄嬛传》中的角色，该死的都死干净了，甄嬛也当了太后，哪还有什么续集。”他透露，目前正在筹备一个跟秦宣太后有关的《芈月传》，他希望孙俪()能出演。详细： 各位支持拍续集吗？【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！（转）静待后续发展【网爆俞灏明黄龄秘恋】近日接到大爆料，称俞灏明、黄龄 两人最近因为在星跳水立方搭档跳水，而互生好感，感情暧昧，目前已在秘恋阶段。如果是真的，俞灏明跳水跳的太值了，不仅跳出了关注，还跳出了爱情。静待后续发展爵爷！谢谢您，爵爷！【《富春山居图》幕后揭秘之全息迪拜】迪拜人类最贵最奢华的地方，特辑讲述影片在迪拜拍摄的台前幕后，化身搏命特工的刘德华上演全武行，特工足迹踏遍迪拜。   何苦守著一個不愛你的人？我愛不起不愛我的人，我的青春也愛不起。我的微笑、我的眼淚、我的深情、我年輕的日子，只為我愛也愛我的那個人浪擲。高端黑砖家说：美国打伊拉克、利比亚是为了石油；照这个理论：越战美国是为了香蕉；韩战美国是为了泡菜；封锁古巴是为了雪茄；出兵阿富汗为山羊；打蒙古是为小肥羊；打俄罗斯为了伏特加；打德国是为了啤酒；打日本是为了饭团；要是有一天打中国，那一定是为了入党。转  《日本民间崇中媚华情绪泛滥》 据说日本民间有大批中剧迷十分崇拜中国，这群人常常被日本右翼骂成：“日奸”“中奴”…但小编一直不敢相信。直到在 日本最火爆影视网站看到了这篇文章和回复才深以为然。看着日本人刷“你看人家中国”时，还挺受用的 …与老和尚喝茶~六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。一切不敢做决定的根源是怕失去或怕担责任。【经典漫画】平等与正义我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削减脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奥巴马昨天在俄亥俄州立大学的毕业典礼上演讲，演讲的核心是“公民意识”。我把他的演讲稿匆匆翻译了下来，就是觉得，中国的年轻人，也许更应该接受这样在中国的课堂里接受不到的教育。【震撼的创意舞蹈】英国达人秀的选拔赛上，一个舞蹈团队带来了难以置信的“投影舞蹈”，讲述了一对年轻爱侣因战争而分离，结果战火摧毁了一切的故事。强大的表演不需要语言，非常感人！视频：关注【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：芙蓉姐姐：刚乘坐出租车了解到，目前北京一共有66000辆出租车，其中50000辆双班每月每辆交份子钱8000元合计400000000元，另外16000辆单班每月每辆交份子钱4000元合计64000000元，北京市出租车每月份子钱收入总计4.64亿元，一年55.68亿！谁能告诉我为什么份子钱要乘客来买单？你降点份子钱会不孕阿！毛泽东时代没有贪官污吏，没有贫富差距（大家都是穷人），没有赌博娼妓，没有吸毒贩毒。但是农民挨饿到饿死，工人几十年不加工资穷得养不了家，富人被抄家挨打甚至被打死，干部被斗。只有他一个人高高在上，不顾别人死活。可叹无知的群盲，不知道自己的利益在哪里。赶紧开放对文革和毛泽东的客观评价。值得拥有！//: 全球最顶尖面板供应商夏普、全球最顶尖的嵌入式芯片商高通、全球最顶尖硬件制造商富士康和播控平台合作方CNTV携手乐视打造的超级电视终于出炉了，强强联手，产品质量有保证，看好。全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 教育已经偏了！【广西一13岁少女嫉恨同学比自己漂亮将其肢解】 小学6年级学生覃某因不满同班同学周某比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。因覃某未满14周岁，公安机关决定对其收容教养三年，同时覃某父母赔偿周某父母10.8万元。“活”了～ //:郭美美昨天“死”了 ，半夜又“活”了  我很好，造谣者毙！我买了这本书打算在休息时好好学习一下。 看完后 我彻底崩溃。这居然是本 （气功书） 天雷滚滚  我的26个大洋呀生活，有多計較，就有多痛苦；有多寬容，就有多快樂！新的一週開始啦，加油！【上班族保健】上班族必备8款花茶：①茉莉花+甜菊叶：养精提神。②薄荷叶+马鞭草：缓和头痛，促进新陈代谢。③玫瑰花+迷迭香+陈皮：调血气、消除疲劳。④野菊花+决明子：明目保健。⑤肉桂棒+薄荷叶：提高能源，充满活力。⑥人参花+野菊花：解除疲劳、增强耐力。更多：不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂【矛盾的中国人】中国人是这样的，耿直却又圆滑，坦诚却又世故，多疑却又轻信，讲实惠却又重义气，尚礼仪却又少公德，主中庸却又走极端，美节俭却又喜排场，守古法却又赶时髦，知足常乐却又梦想暴发，烧香算命却又无宗教感。这就是中国，矛盾复杂，很难归纳成一个模式。（via ）请珍惜所有免费的东西【请珍惜所有免费的东西】1.母爱  2.阳光  3.空气  4.梦想  5.信念 6.亲情 7.友情 8.爱情这么多美好的东西都是免费的，但却是最珍贵的，免费给予了我们每一个人的，所以，请好好珍惜这一切吧奥巴马昨天在俄亥俄州立大学的毕业典礼上演讲，演讲的核心是“公民意识”。我把他的演讲稿匆匆翻译了下来，就是觉得，中国的年轻人，也许更应该接受这样在中国的课堂里接受不到的教育。【震撼的创意舞蹈】英国达人秀的选拔赛上，一个舞蹈团队带来了难以置信的“投影舞蹈”，讲述了一对年轻爱侣因战争而分离，结果战火摧毁了一切的故事。强大的表演不需要语言，非常感人！视频：关注【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：芙蓉姐姐：刚乘坐出租车了解到，目前北京一共有66000辆出租车，其中50000辆双班每月每辆交份子钱8000元合计400000000元，另外16000辆单班每月每辆交份子钱4000元合计64000000元，北京市出租车每月份子钱收入总计4.64亿元，一年55.68亿！谁能告诉我为什么份子钱要乘客来买单？你降点份子钱会不孕阿！毛泽东时代没有贪官污吏，没有贫富差距（大家都是穷人），没有赌博娼妓，没有吸毒贩毒。但是农民挨饿到饿死，工人几十年不加工资穷得养不了家，富人被抄家挨打甚至被打死，干部被斗。只有他一个人高高在上，不顾别人死活。可叹无知的群盲，不知道自己的利益在哪里。赶紧开放对文革和毛泽东的客观评价。值得拥有！//: 全球最顶尖面板供应商夏普、全球最顶尖的嵌入式芯片商高通、全球最顶尖硬件制造商富士康和播控平台合作方CNTV携手乐视打造的超级电视终于出炉了，强强联手，产品质量有保证，看好。全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 教育已经偏了！【广西一13岁少女嫉恨同学比自己漂亮将其肢解】 小学6年级学生覃某因不满同班同学周某比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。因覃某未满14周岁，公安机关决定对其收容教养三年，同时覃某父母赔偿周某父母10.8万元。“活”了～ //:郭美美昨天“死”了 ，半夜又“活”了  我很好，造谣者毙！我买了这本书打算在休息时好好学习一下。 看完后 我彻底崩溃。这居然是本 （气功书） 天雷滚滚  我的26个大洋呀生活，有多計較，就有多痛苦；有多寬容，就有多快樂！新的一週開始啦，加油！【上班族保健】上班族必备8款花茶：①茉莉花+甜菊叶：养精提神。②薄荷叶+马鞭草：缓和头痛，促进新陈代谢。③玫瑰花+迷迭香+陈皮：调血气、消除疲劳。④野菊花+决明子：明目保健。⑤肉桂棒+薄荷叶：提高能源，充满活力。⑥人参花+野菊花：解除疲劳、增强耐力。更多：不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂【矛盾的中国人】中国人是这样的，耿直却又圆滑，坦诚却又世故，多疑却又轻信，讲实惠却又重义气，尚礼仪却又少公德，主中庸却又走极端，美节俭却又喜排场，守古法却又赶时髦，知足常乐却又梦想暴发，烧香算命却又无宗教感。这就是中国，矛盾复杂，很难归纳成一个模式。（via ）请珍惜所有免费的东西【请珍惜所有免费的东西】1.母爱  2.阳光  3.空气  4.梦想  5.信念 6.亲情 7.友情 8.爱情这么多美好的东西都是免费的，但却是最珍贵的，免费给予了我们每一个人的，所以，请好好珍惜这一切吧在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！invest也有“调查”“研究”的意思！//: 国家信访局在白宫设办事处了？视野决定人脉，决定思路【视野的差距】两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这消息让羊知道呀——启示：人与人最大区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。ps:视野决定人脉，决定思路 摄影，越简单，越不简单。。广式早茶，这才是真正的美食啊！让没吃早饭的偶们情何以堪！！~人们自己都不知道，对长相美的人提出的要求会更宽容，而对不美的会缺乏理解，认为他们没有自知之明。每个人天性都追求美，且从动物本能繁衍后代的基因考虑，谁都希望找到美的强的作为交配对象。所以《夜问》下期“漂亮女孩烦恼多”，我电视上没法说，心想你烦恼个屁，如果性格相同，不漂亮的烦恼更多。对牛弹琴考考大家猜句成语社会的进步在于百家争鸣中允许不同意见的平等讨论。而不是必须统一于统治者的主张。宪政是多个利益主体博弈而形成的契约。绝非某一利益人群而强加于其他人群的意志。【克洛泽40分钟攻进5球】本轮意甲正在进行的一场比赛，拉齐奥6-0领先博洛尼亚，克洛泽已经攻入了5球，从第21分钟攻入第一球，到第61分钟完成第五球，总共也就40分钟的时间。K神的状态太好了，明年巴西世界杯上，他很有可能再进2球打破罗纳尔多的历史纪录。女生无法忍受男生的行径排行榜~总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西。。。只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。【中国人的奴性】美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝，再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！When she says she's cold, she doesn't want your jacket. She wants you to wrap your arms around her and ask if it's better now. 她说冷了，不是要你脱下外套。其实她要的是你温暖的怀抱，和耳边低语：这样可好？【湖北教育厅专款采购320万册字典均为盗版】据央视《每周质量报告》曝光，湖北教育厅专款采购的320万册新华字典全部是拼凑起来的盗版书，该字典中标价格高于零售价格。此批新华字典存在万分之二十的错误，是国家规定的20倍。目前盗版新华字典已发放320万本，仍有60万本正在印刷。今天成为＂谊＂家人了！invest也有“调查”“研究”的意思！//: 国家信访局在白宫设办事处了？视野决定人脉，决定思路【视野的差距】两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这消息让羊知道呀——启示：人与人最大区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。ps:视野决定人脉，决定思路 摄影，越简单，越不简单。。广式早茶，这才是真正的美食啊！让没吃早饭的偶们情何以堪！！~人们自己都不知道，对长相美的人提出的要求会更宽容，而对不美的会缺乏理解，认为他们没有自知之明。每个人天性都追求美，且从动物本能繁衍后代的基因考虑，谁都希望找到美的强的作为交配对象。所以《夜问》下期“漂亮女孩烦恼多”，我电视上没法说，心想你烦恼个屁，如果性格相同，不漂亮的烦恼更多。对牛弹琴考考大家猜句成语社会的进步在于百家争鸣中允许不同意见的平等讨论。而不是必须统一于统治者的主张。宪政是多个利益主体博弈而形成的契约。绝非某一利益人群而强加于其他人群的意志。【克洛泽40分钟攻进5球】本轮意甲正在进行的一场比赛，拉齐奥6-0领先博洛尼亚，克洛泽已经攻入了5球，从第21分钟攻入第一球，到第61分钟完成第五球，总共也就40分钟的时间。K神的状态太好了，明年巴西世界杯上，他很有可能再进2球打破罗纳尔多的历史纪录。女生无法忍受男生的行径排行榜~总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西。。。只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。【中国人的奴性】美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝，再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！When she says she's cold, she doesn't want your jacket. She wants you to wrap your arms around her and ask if it's better now. 她说冷了，不是要你脱下外套。其实她要的是你温暖的怀抱，和耳边低语：这样可好？【湖北教育厅专款采购320万册字典均为盗版】据央视《每周质量报告》曝光，湖北教育厅专款采购的320万册新华字典全部是拼凑起来的盗版书，该字典中标价格高于零售价格。此批新华字典存在万分之二十的错误，是国家规定的20倍。目前盗版新华字典已发放320万本，仍有60万本正在印刷。今天成为＂谊＂家人了！在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当年，你不明白，为毛“青春是一本太仓促的书”玉米1：“外面热吗？”  玉米2：“闭嘴！”  （转自Facebook）坚持善良！5月4日青年节，祝所有小青年，青年，中青年，老青年节日快乐！包括你、我、还有不能搜索的＂朱令＂，愿正义长存在青年的内心，虽不能昭雪，也要坚持善良！盗图一张祝大家五四青年节快乐！请自行对号入座//: 今年是“清华女生朱令铊中毒事件“有效申述的最后一年，请大家一起来帮助她，不然就没机会了。青春的永恒在于失去。有些东西注定是要失去的，失去了便不是灾难。郑微爱上陈孝正，最后嫁给林静。是因为她愿赌服输，是因为等青春散场，你会发现，再壮怀激烈的爱情也比不过一个可以依靠的肩膀。【媒体称中国青年浪漫情怀过早缺失 仅剩屌丝自嘲】当下许多中国青年因背负太重压力而“早熟”，年纪轻轻即世故老成。多数青年早早意识到生存困境，竞争在大学就已开始。而过于注重现实，使青年过早放弃青春年少的浪漫情怀--诗歌变得难懂，吉他落满灰尘，甚至爱情都萦绕着铜臭味。《给二十岁的你》五四青年节快乐——琢磨先生挂了哦，五四了！德先生赛先生，你们跑到哪里去了！不见二老已经很多年。这群人太可怕了，没吃药就跑出来了？ 近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在钟汉良 娶了女粉丝、林志颖娶了女粉丝、刘青云娶了女粉丝、刘德华娶了女粉丝......所以女粉丝们，乃们就以为自己的春天来了？？？别天真了，别忘了每个男神身边都有一个叫“女助理”的神奇生物存在......哈哈哈哈哈哈哈，脑残粉们，别做白日梦了！！！//:这条竟然没有被删除，而且冲进热门微博前十，新浪微博在这点上还是令我刮目相看。我多次对新浪的激烈批评他们都没有删除，或许他在用这种方式诉说着自己的无奈，然后把枪口抬高了一点点。是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。最幸福的事是 ：我想偷看你时 ，发现你刚好也在看着我皇后娘娘不要这么激动叫本宮不看金枝2，臣妾做不到啊！叫本宮不愛嬤嬤湘凌，臣妾做不到啊！叫本宮不提這部好戲，臣妾做不到啊！。。。不愛蔡少芬。。。臣妾做不到啊💥💥！臣妾做不到啊！臣妾做不到啊！！！！当年，你不明白，为毛“青春是一本太仓促的书”玉米1：“外面热吗？”  玉米2：“闭嘴！”  （转自Facebook）坚持善良！5月4日青年节，祝所有小青年，青年，中青年，老青年节日快乐！包括你、我、还有不能搜索的＂朱令＂，愿正义长存在青年的内心，虽不能昭雪，也要坚持善良！盗图一张祝大家五四青年节快乐！请自行对号入座//: 今年是“清华女生朱令铊中毒事件“有效申述的最后一年，请大家一起来帮助她，不然就没机会了。青春的永恒在于失去。有些东西注定是要失去的，失去了便不是灾难。郑微爱上陈孝正，最后嫁给林静。是因为她愿赌服输，是因为等青春散场，你会发现，再壮怀激烈的爱情也比不过一个可以依靠的肩膀。【媒体称中国青年浪漫情怀过早缺失 仅剩屌丝自嘲】当下许多中国青年因背负太重压力而“早熟”，年纪轻轻即世故老成。多数青年早早意识到生存困境，竞争在大学就已开始。而过于注重现实，使青年过早放弃青春年少的浪漫情怀--诗歌变得难懂，吉他落满灰尘，甚至爱情都萦绕着铜臭味。《给二十岁的你》五四青年节快乐——琢磨先生挂了哦，五四了！德先生赛先生，你们跑到哪里去了！不见二老已经很多年。这群人太可怕了，没吃药就跑出来了？ 近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在钟汉良 娶了女粉丝、林志颖娶了女粉丝、刘青云娶了女粉丝、刘德华娶了女粉丝......所以女粉丝们，乃们就以为自己的春天来了？？？别天真了，别忘了每个男神身边都有一个叫“女助理”的神奇生物存在......哈哈哈哈哈哈哈，脑残粉们，别做白日梦了！！！//:这条竟然没有被删除，而且冲进热门微博前十，新浪微博在这点上还是令我刮目相看。我多次对新浪的激烈批评他们都没有删除，或许他在用这种方式诉说着自己的无奈，然后把枪口抬高了一点点。是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。最幸福的事是 ：我想偷看你时 ，发现你刚好也在看着我皇后娘娘不要这么激动叫本宮不看金枝2，臣妾做不到啊！叫本宮不愛嬤嬤湘凌，臣妾做不到啊！叫本宮不提這部好戲，臣妾做不到啊！。。。不愛蔡少芬。。。臣妾做不到啊💥💥！臣妾做不到啊！臣妾做不到啊！！！！在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！！刺讽好，日由自闻新界世 刚才的微博是这样写的：“一个中毒二十年生不如死的女孩今天在微博里已经不能搜索…她最后一次得到司法公正的机会永远失去了”。。然后，微博被删，本本被禁言。。ps，今天是5月3日，世界新闻自由日其他的停也好，不停也好，反正我只看《星跳水立方》～ //:转发微博【中国星跳跃本周停播】今日，有微博网友称广电总局勒令浙江卫视 整改停播。新浪娱乐得到最新消息，该节目组工作人员已接到广电总局通知，节目将整改两周，本周暂停播出。大黄鸭来啦！【治愈系大黄鸭来啦！香港维多利亚港成了大浴缸 】今天，大家期待的万人迷巨型充气橡皮鸭已到达香港码头，这个大家伙身高16.5米，有6层楼高。维多利亚港已经成了大浴缸！5月2日-6月9日，大黄鸭将在此展览。你准备好去看了吗？十项全能啊！//: 女王的身高虽然不怎么样，但是各种霸气啊【瞅眼神~//: //: //: 普大帝真是十项全能啊//: 游乐场门口卖气球的毛熊//: 哈哈哈//: 民间艺术在俄罗斯发扬光大。老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉？！【加明胶、胭脂红、硝盐  老鼠肉摇身变成羊肉】公安部昨日公布10起肉制品犯罪典型案：其中一起是，2009年来，疑犯卫某从山东购狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏沪等农贸市场，案值1000余万，该团伙今年2月被打掉，63人被抓。//:  //: 賊個是連環 GIF？【GIF】贴门这段各种小表情超萌~小彩到我碗里来苍劲有力【 雍正 书法《夏日泛舟轴》 】“殿阁风生波面凉，微洄徐泛芰荷香。柳阴深处停桡看，可爱纤鯈戏碧塘。” 钤“朝乾夕惕”、“雍正宸翰”二款印，迎首章钤“为君难”一方。北京故宫藏。如果这样出去看「致青春」行吗？会被认出来吗？导演，我是紫娟！天才麻将少女 -预告- 【 天江衣  摄影： 灯光： 】天麻从小学开始追到现在，不萌阿知贺篇的表示怨念啊...说好的第二季呢！！！还是小衣和优希最戳我萌点好嘛！人类把我们的水和土地都夺走了，不久后就会夺走水和风，最后连神居住的地方都会占为己有。但作为交换，人类最终会失去灵魂。－－－《河童之夏》转：【曾国藩语录】。 )1、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。2、无实学而有虚名，自知当有祸变。3、全副精神专注一事，终身必有成就。4、古今之庸人，皆以一惰字致败；古今之人才，皆以一傲字致败。5不能不趁三十以前立志猛进也。6、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。 )送你一只小企鹅~ （作者Chibird，作者网站：chibird.com）麻，我给您种了一棵树【蜂蜜柠檬水瘦小腹】每天早上起来，第一件事就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。功效：柠檬可以清热减肥，美白皮肤；蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天腹部就可以变瘦，没有任何副作用。注意事项：①水要是冷的，不要热的，也不要温的，因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③一定要空腹。(转)【周杰伦 你可以不平凡】陪伴无数年轻人经过"青春期"的"人气偶像"周杰伦，面对2000名北大学子自信开讲啦~周杰伦说：“其实我跟大家一样，我觉得自己非常平凡…… "一起来听分享他的成长、成功和励志故事。45分钟0430完整视频 ！刺讽好，日由自闻新界世 刚才的微博是这样写的：“一个中毒二十年生不如死的女孩今天在微博里已经不能搜索…她最后一次得到司法公正的机会永远失去了”。。然后，微博被删，本本被禁言。。ps，今天是5月3日，世界新闻自由日其他的停也好，不停也好，反正我只看《星跳水立方》～ //:转发微博【中国星跳跃本周停播】今日，有微博网友称广电总局勒令浙江卫视 整改停播。新浪娱乐得到最新消息，该节目组工作人员已接到广电总局通知，节目将整改两周，本周暂停播出。大黄鸭来啦！【治愈系大黄鸭来啦！香港维多利亚港成了大浴缸 】今天，大家期待的万人迷巨型充气橡皮鸭已到达香港码头，这个大家伙身高16.5米，有6层楼高。维多利亚港已经成了大浴缸！5月2日-6月9日，大黄鸭将在此展览。你准备好去看了吗？十项全能啊！//: 女王的身高虽然不怎么样，但是各种霸气啊【瞅眼神~//: //: //: 普大帝真是十项全能啊//: 游乐场门口卖气球的毛熊//: 哈哈哈//: 民间艺术在俄罗斯发扬光大。老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉？！【加明胶、胭脂红、硝盐  老鼠肉摇身变成羊肉】公安部昨日公布10起肉制品犯罪典型案：其中一起是，2009年来，疑犯卫某从山东购狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏沪等农贸市场，案值1000余万，该团伙今年2月被打掉，63人被抓。//:  //: 賊個是連環 GIF？【GIF】贴门这段各种小表情超萌~小彩到我碗里来苍劲有力【 雍正 书法《夏日泛舟轴》 】“殿阁风生波面凉，微洄徐泛芰荷香。柳阴深处停桡看，可爱纤鯈戏碧塘。” 钤“朝乾夕惕”、“雍正宸翰”二款印，迎首章钤“为君难”一方。北京故宫藏。如果这样出去看「致青春」行吗？会被认出来吗？导演，我是紫娟！天才麻将少女 -预告- 【 天江衣  摄影： 灯光： 】天麻从小学开始追到现在，不萌阿知贺篇的表示怨念啊...说好的第二季呢！！！还是小衣和优希最戳我萌点好嘛！人类把我们的水和土地都夺走了，不久后就会夺走水和风，最后连神居住的地方都会占为己有。但作为交换，人类最终会失去灵魂。－－－《河童之夏》转：【曾国藩语录】。 )1、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。2、无实学而有虚名，自知当有祸变。3、全副精神专注一事，终身必有成就。4、古今之庸人，皆以一惰字致败；古今之人才，皆以一傲字致败。5不能不趁三十以前立志猛进也。6、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。 )送你一只小企鹅~ （作者Chibird，作者网站：chibird.com）麻，我给您种了一棵树【蜂蜜柠檬水瘦小腹】每天早上起来，第一件事就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。功效：柠檬可以清热减肥，美白皮肤；蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天腹部就可以变瘦，没有任何副作用。注意事项：①水要是冷的，不要热的，也不要温的，因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③一定要空腹。(转)【周杰伦 你可以不平凡】陪伴无数年轻人经过"青春期"的"人气偶像"周杰伦，面对2000名北大学子自信开讲啦~周杰伦说：“其实我跟大家一样，我觉得自己非常平凡…… "一起来听分享他的成长、成功和励志故事。45分钟0430完整视频 在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这才是真正的基础教育在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。震惊了！童年好多莫名其妙的恐怖点【美方回应中国落选院士当选美院士：去问中科院】清华教授施一公，30日入选美国国家科学院、美国人文和科学院院士。美科学院称，施一公当选是因其科学成就，被问及施之前落选中科院院士，发言人称这个问题得问中国科学院。2010年，施一公批评中国科研经费等问题曾引起争议。详见：我们不开心的7条原因【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发）青春最美好年华我们相遇！那份真、那拙、那份炙热的爱，是值得永远相随！对于未来，只有庆幸我们曾经拥有过现在的自己，哪怕不完美，有何妨！因为时光永远那么坚定的一去不复返！让人唏嘘，让人黯然神伤，让人淡然一笑。最终一切灰飞烟灭！云淡风轻〜生命玩味不穷啊！关键用什么态度玩啊！真是给跪了，我现在羞得脸都红了。我订的十几本封面露骨标题更露骨的BL漫画书终于寄到家里了，因为包裹上写着“请验货”我妈就给拆包了。这还不是高潮，高潮是我妈为了帮我确认卖家有没有漏发的书，她把一本本书名全部给我打过来了_(:з」∠)_1.大庭广众之下不要责备孩子，要在众人面前给孩子尊严。2.如果孩子已经为自己的过失感到惭愧后悔，就不要责备。3. 睡觉前不要责备孩子。4. 吃饭的时候不要责备孩子。 5. 孩子特别高兴的时候不要责备。6.孩子哭的时候不要责备。7.孩子生病的时候不要责备。——不只对孩子适用，对大人也是一样…（改编）立住了，立住了//: 一脸嫌弃 //: 卧槽普京女王！萌坏了！还有他说的“阿里嘎多”也超萌www//: 完全就是“啊，太无聊了啊”听新闻说安倍防俄遭遇泼冷水我以为是舆论引导，直到我看到这视频…普京到底是觉得安倍有多无聊....你是主角啊主角！！【这些朋友值得一生珍惜】①激励你，让你看到自己的优点。②提醒你，让你看到自己的不足。③维护你，并能在别人面前称赞你。④和你趣味相投。⑤能把你介绍给TA的朋友。⑥能让你全身心放松。⑦能让你有机会接触新观点、新事物。⑧能帮着你理清工作和生活思路。＂当市长的就是牛啊，有专门的药店。【如何找到你的兴趣】一位北大的学生跟我说：“我们系里260个同学至少200个是迷茫的。大家现在都在拼命地投简历，然后挑个钱最多的工作，但是并不知道自己想做什么。”分享一篇我写过的文章给大家。（文章首发在微信，关注我的微信“kaifu”，给我留言“寻找兴趣”也可以看到）看了《钢铁侠3》突然明白了一个道理：只有恐怖份子才能让所有电视台在同一时间播放一样的节目。神预测！ //:我能夸自己神预测么//:我能猜皮克么危险的穆勒：托马斯是第一个在欧冠进巴萨两球的德国球员，你觉得今晚谁会为拜仁进球呢？Gefährlicher Müller: Thomas ist der erste deutsche Spieler, der in der Champions League ein Doppelpack gegen den FC Barcelona schnürte. Wer schießt eurer Meinung nach heute die Tore für die Bayern?这才是真正的基础教育在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。震惊了！童年好多莫名其妙的恐怖点【美方回应中国落选院士当选美院士：去问中科院】清华教授施一公，30日入选美国国家科学院、美国人文和科学院院士。美科学院称，施一公当选是因其科学成就，被问及施之前落选中科院院士，发言人称这个问题得问中国科学院。2010年，施一公批评中国科研经费等问题曾引起争议。详见：我们不开心的7条原因【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发）青春最美好年华我们相遇！那份真、那拙、那份炙热的爱，是值得永远相随！对于未来，只有庆幸我们曾经拥有过现在的自己，哪怕不完美，有何妨！因为时光永远那么坚定的一去不复返！让人唏嘘，让人黯然神伤，让人淡然一笑。最终一切灰飞烟灭！云淡风轻〜生命玩味不穷啊！关键用什么态度玩啊！真是给跪了，我现在羞得脸都红了。我订的十几本封面露骨标题更露骨的BL漫画书终于寄到家里了，因为包裹上写着“请验货”我妈就给拆包了。这还不是高潮，高潮是我妈为了帮我确认卖家有没有漏发的书，她把一本本书名全部给我打过来了_(:з」∠)_1.大庭广众之下不要责备孩子，要在众人面前给孩子尊严。2.如果孩子已经为自己的过失感到惭愧后悔，就不要责备。3. 睡觉前不要责备孩子。4. 吃饭的时候不要责备孩子。 5. 孩子特别高兴的时候不要责备。6.孩子哭的时候不要责备。7.孩子生病的时候不要责备。——不只对孩子适用，对大人也是一样…（改编）立住了，立住了//: 一脸嫌弃 //: 卧槽普京女王！萌坏了！还有他说的“阿里嘎多”也超萌www//: 完全就是“啊，太无聊了啊”听新闻说安倍防俄遭遇泼冷水我以为是舆论引导，直到我看到这视频…普京到底是觉得安倍有多无聊....你是主角啊主角！！【这些朋友值得一生珍惜】①激励你，让你看到自己的优点。②提醒你，让你看到自己的不足。③维护你，并能在别人面前称赞你。④和你趣味相投。⑤能把你介绍给TA的朋友。⑥能让你全身心放松。⑦能让你有机会接触新观点、新事物。⑧能帮着你理清工作和生活思路。＂当市长的就是牛啊，有专门的药店。【如何找到你的兴趣】一位北大的学生跟我说：“我们系里260个同学至少200个是迷茫的。大家现在都在拼命地投简历，然后挑个钱最多的工作，但是并不知道自己想做什么。”分享一篇我写过的文章给大家。（文章首发在微信，关注我的微信“kaifu”，给我留言“寻找兴趣”也可以看到）看了《钢铁侠3》突然明白了一个道理：只有恐怖份子才能让所有电视台在同一时间播放一样的节目。神预测！ //:我能夸自己神预测么//:我能猜皮克么危险的穆勒：托马斯是第一个在欧冠进巴萨两球的德国球员，你觉得今晚谁会为拜仁进球呢？Gefährlicher Müller: Thomas ist der erste deutsche Spieler, der in der Champions League ein Doppelpack gegen den FC Barcelona schnürte. Wer schießt eurer Meinung nach heute die Tore für die Bayern?在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”爱上一个人的重要标志就是：遇上任何美景都在遗憾，为何你不在身边。五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转【少数香港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产】少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，在雅安地震灾民亟待援手之时，发起所谓“抗捐运动”。特首梁振英建议捐款1亿港元，但香港特区立法会辩论后流产。反对者称难保证捐款全部到达灾民，或称内地现在有钱了，港人不需捐。详细：從小到大我遇過太多太多的困難，挫折，失敗，陷害，攻擊！但〜我從不向它們低頭！因為那些都不算什麼！征服自己〜才是人生最大的挑戰！我可以〜你一定也可以！好可爱看完《致青春》后很感动，我也回忆了一下我的青春生活，相信总有一刻你也经历过秘密约会成功！今天有人被咬了！ 当你出生时，你哭着来到这世界，世界笑着欢迎你。人生的目的就是：当你去世时，你笑着离开这世界，世界哭着送别你。（中东谚语）我正式宣布我已经加入了这个族群，以后你们都别惹我 【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：是的，快乐大本营，吸血鬼来了 果然神回复！//:→无节操恶搞大神聚集地，同样是搞笑，你看看人家一起神回复~！据说大地震前有三个明显征兆：1.井水异常； 2.牲畜反应异常； 3.专家出来辟谣。细心网友神纠错：第二条和第三条重复了...... [转]~不关注，不知微博人才多~上火了～//:恶搞大神、高级黑聚集地，不看一起神回复，不知网上人才多~公交上，人超级多，突然一股屁味儿袭来，众人纷纷掩鼻，四下寻找屁源，没有人宣布对此事件负责……过了一站，又一股屁味儿，一个大妈怒了，说：“谁啊？还没完了！”这时车角落里传来一句：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！” (转)人和已经尽力，虽败犹荣！//: 人和拼到了最后一刻，虽然被淘汰了，但人和没有倒下！！【贵州2-2水原遗憾遭淘汰】孙继海大发神威传射，但贵州依然憾平水原。同组另一场比赛柏太阳神客场3-0中岸水手，贵州只要赢球就能出线，但可惜没能把握住机会。本场贵州两度落后，两度扳平，尽管最终痛失出线权，但作为亚冠新军，这样的表现必须。贵州淘汰了，但贵州没有倒下！【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”爱上一个人的重要标志就是：遇上任何美景都在遗憾，为何你不在身边。五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转【少数香港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产】少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，在雅安地震灾民亟待援手之时，发起所谓“抗捐运动”。特首梁振英建议捐款1亿港元，但香港特区立法会辩论后流产。反对者称难保证捐款全部到达灾民，或称内地现在有钱了，港人不需捐。详细：從小到大我遇過太多太多的困難，挫折，失敗，陷害，攻擊！但〜我從不向它們低頭！因為那些都不算什麼！征服自己〜才是人生最大的挑戰！我可以〜你一定也可以！好可爱看完《致青春》后很感动，我也回忆了一下我的青春生活，相信总有一刻你也经历过秘密约会成功！今天有人被咬了！ 当你出生时，你哭着来到这世界，世界笑着欢迎你。人生的目的就是：当你去世时，你笑着离开这世界，世界哭着送别你。（中东谚语）我正式宣布我已经加入了这个族群，以后你们都别惹我 【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：是的，快乐大本营，吸血鬼来了 果然神回复！//:→无节操恶搞大神聚集地，同样是搞笑，你看看人家一起神回复~！据说大地震前有三个明显征兆：1.井水异常； 2.牲畜反应异常； 3.专家出来辟谣。细心网友神纠错：第二条和第三条重复了...... [转]~不关注，不知微博人才多~上火了～//:恶搞大神、高级黑聚集地，不看一起神回复，不知网上人才多~公交上，人超级多，突然一股屁味儿袭来，众人纷纷掩鼻，四下寻找屁源，没有人宣布对此事件负责……过了一站，又一股屁味儿，一个大妈怒了，说：“谁啊？还没完了！”这时车角落里传来一句：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！” (转)人和已经尽力，虽败犹荣！//: 人和拼到了最后一刻，虽然被淘汰了，但人和没有倒下！！【贵州2-2水原遗憾遭淘汰】孙继海大发神威传射，但贵州依然憾平水原。同组另一场比赛柏太阳神客场3-0中岸水手，贵州只要赢球就能出线，但可惜没能把握住机会。本场贵州两度落后，两度扳平，尽管最终痛失出线权，但作为亚冠新军，这样的表现必须。贵州淘汰了，但贵州没有倒下！在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌厉害【给力婆婆：为未出生孩子织120余件毛衣】武汉的小付是位准妈妈，预产期在今年10月，半年前婆婆就开始为孩子织毛衣，目前已织出120多件，装了4大箱，码子从三个月到3岁，有套头的、连体的、带帽的、开襟的……小付在网上晒出壮观的毛衣合影，引来网友大赞：好好对待老人家！荆楚网现在依然给红十字会捐款的人是断断不可交的，这是智商有缺陷，这是硬伤。看到一句话，“如果有一天，我们因为非法下载音乐而被投入监狱，我希望，能按音乐风格将我们区分开”五个脑筋急转弯，考考你的数学+成语。（转自微信）這是我，JJ 林俊傑 時線 TIMELINE 世界巡迴演唱會 的海報，5／1正式宣布第一波演出城市！來吧！wife覆盖八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。【红十字会常务副会长赵白鸽：两到三年不翻转“黑十字”印象 我自动辞职】赵白鸽今日表示，红十字会的治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间，多方努力下，红会定当不负所托。“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！”巴神其实是想自己去//:妇联会不会抗议巴神不尊重女性？ //:巴神又发招了…【巴洛特利豪赌：皇马若逆转我女友和皇马球员睡觉】详情： 欧冠半决赛，皇马客场1-4输给多特蒙德之后，巴洛特利预测皇马的次回合比赛，将自己的新任女友当做了赌注，他表示：“如果皇马在次回合逆转了多特蒙德晋级决赛，那么我就让我女朋友和所有的皇马球员上床。”巴神就不是地球物种【巴洛特利豪赌：皇马若逆转我女友和皇马球员睡觉】详情： 欧冠半决赛，皇马客场1-4输给多特蒙德之后，巴洛特利预测皇马的次回合比赛，将自己的新任女友当做了赌注，他表示：“如果皇马在次回合逆转了多特蒙德晋级决赛，那么我就让我女朋友和所有的皇马球员上床。”人生遇到这样一个搭档，朋友，哥哥，是我的福气，所以到老都会这么讨厌的站你旁边后边  也没什么，就是爱你生日快乐奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈。他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。 ——叶芝《凯尔特的薄暮》早安。看不懂【看不懂的国际接轨】：cctv称德国的“微信”软件是收费的。意思很明白，中国的微信收费是和国际接轨的！——但是：德国的房价10年几乎没涨过，你怎么不接轨呢？德国的自来水可以直接饮用，你怎么不接轨呢？德国没有毒食品你怎么不接轨呢？德国的教育经费占国内生产总值的7 %，你怎么不接轨呢？转你真的看懂《》了吗？【恶搞配音】致我们终将牛逼的青春！、、邓超三大苦B青年《我是歌手》狭路相逢，、孙俪（）两大屌丝女神发来贺电，谁才是真正的3B歌王？致我们曾经2B的青春，致我们终将牛逼的青春！Is it difficult to be NBlity？Not at all！就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌厉害【给力婆婆：为未出生孩子织120余件毛衣】武汉的小付是位准妈妈，预产期在今年10月，半年前婆婆就开始为孩子织毛衣，目前已织出120多件，装了4大箱，码子从三个月到3岁，有套头的、连体的、带帽的、开襟的……小付在网上晒出壮观的毛衣合影，引来网友大赞：好好对待老人家！荆楚网现在依然给红十字会捐款的人是断断不可交的，这是智商有缺陷，这是硬伤。看到一句话，“如果有一天，我们因为非法下载音乐而被投入监狱，我希望，能按音乐风格将我们区分开”五个脑筋急转弯，考考你的数学+成语。（转自微信）這是我，JJ 林俊傑 時線 TIMELINE 世界巡迴演唱會 的海報，5／1正式宣布第一波演出城市！來吧！wife覆盖八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。【红十字会常务副会长赵白鸽：两到三年不翻转“黑十字”印象 我自动辞职】赵白鸽今日表示，红十字会的治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间，多方努力下，红会定当不负所托。“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！”巴神其实是想自己去//:妇联会不会抗议巴神不尊重女性？ //:巴神又发招了…【巴洛特利豪赌：皇马若逆转我女友和皇马球员睡觉】详情： 欧冠半决赛，皇马客场1-4输给多特蒙德之后，巴洛特利预测皇马的次回合比赛，将自己的新任女友当做了赌注，他表示：“如果皇马在次回合逆转了多特蒙德晋级决赛，那么我就让我女朋友和所有的皇马球员上床。”巴神就不是地球物种【巴洛特利豪赌：皇马若逆转我女友和皇马球员睡觉】详情： 欧冠半决赛，皇马客场1-4输给多特蒙德之后，巴洛特利预测皇马的次回合比赛，将自己的新任女友当做了赌注，他表示：“如果皇马在次回合逆转了多特蒙德晋级决赛，那么我就让我女朋友和所有的皇马球员上床。”人生遇到这样一个搭档，朋友，哥哥，是我的福气，所以到老都会这么讨厌的站你旁边后边  也没什么，就是爱你生日快乐奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈。他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。 ——叶芝《凯尔特的薄暮》早安。看不懂【看不懂的国际接轨】：cctv称德国的“微信”软件是收费的。意思很明白，中国的微信收费是和国际接轨的！——但是：德国的房价10年几乎没涨过，你怎么不接轨呢？德国的自来水可以直接饮用，你怎么不接轨呢？德国没有毒食品你怎么不接轨呢？德国的教育经费占国内生产总值的7 %，你怎么不接轨呢？转你真的看懂《》了吗？【恶搞配音】致我们终将牛逼的青春！、、邓超三大苦B青年《我是歌手》狭路相逢，、孙俪（）两大屌丝女神发来贺电，谁才是真正的3B歌王？致我们曾经2B的青春，致我们终将牛逼的青春！Is it difficult to be NBlity？Not at all！在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！埃尔克森，6场联赛12球，恐怖数据啊，埃神！恒大领先了，又是埃尔克森，又是埃神，又是埃神！//: 还是原来的灾情， 还是熟悉的1个亿，全国地震捐 款领先的红罐凉茶改名加多宝 今天，我们通过 向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。我们相信一切都会好起来的。//:本诗对应的“重新调查美美事件”时间表 —— 4月24日，红会：下月重新调查郭美美事件；4月25日，郭美美：谁要动我一根毫毛，立即公布贪污内幕；4月26日，17.2G性爱视频流出，思路网站被封，人...网友打油诗：当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女儿告?! //: 红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。欧冠决赛现场。请收藏这个站：《资源导航站》  我们会慢慢的把好的资源下载站都收集起来告诉大家。 同时优秀的影视软件，周边工具，以及各种影视类技术教程都会放上去。【今日网言:人生最痛苦的是房子震没了还得还月供】雅安地震致大量房屋毁坏，律师和银行日前纷纷出面解释：“只要人还活着，月供就得继续还”。网友吐槽，人生最痛苦的事情：房子震没了，可房贷要还得按月还！如果上天再给我一次机会的话，我会邪恶地问银行被震塌了吗？更多精彩：【工作面试的3个本质问题】所有面试问题本质上可以归结为3个：1）此人能不能做这份工作（工作技能、能力和相关经验等）；2）此人是否喜欢/真正想做这份工作（求职动机和价值观等）；3）此人能否和现有团队一起把这份工作做好（工作态度、文化匹配度和团队精神等）。面试官和求职者都可以参考。网友真是会找，神图！【光线如何影响你的容貌】打光竟然会有这么大的影响。。这下妹纸们知道怎样打光拍美美的照片了吧"致我们终将逝去的青春＂，青春是用来怀念的，走过青春是一场释然，原谅曾经傻傻的你，原谅曾经的那个他。其实两个人结婚，考虑下一代的话，只要一个长得好就行了，两个都美反而不好，正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔。。。今天是芦山地震遇难者头七，一分钟内转发，为亡者超度祈福。。。 埃尔克森，6场联赛12球，恐怖数据啊，埃神！恒大领先了，又是埃尔克森，又是埃神，又是埃神！//: 还是原来的灾情， 还是熟悉的1个亿，全国地震捐 款领先的红罐凉茶改名加多宝 今天，我们通过 向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。我们相信一切都会好起来的。//:本诗对应的“重新调查美美事件”时间表 —— 4月24日，红会：下月重新调查郭美美事件；4月25日，郭美美：谁要动我一根毫毛，立即公布贪污内幕；4月26日，17.2G性爱视频流出，思路网站被封，人...网友打油诗：当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女儿告?! //: 红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。欧冠决赛现场。请收藏这个站：《资源导航站》  我们会慢慢的把好的资源下载站都收集起来告诉大家。 同时优秀的影视软件，周边工具，以及各种影视类技术教程都会放上去。【今日网言:人生最痛苦的是房子震没了还得还月供】雅安地震致大量房屋毁坏，律师和银行日前纷纷出面解释：“只要人还活着，月供就得继续还”。网友吐槽，人生最痛苦的事情：房子震没了，可房贷要还得按月还！如果上天再给我一次机会的话，我会邪恶地问银行被震塌了吗？更多精彩：【工作面试的3个本质问题】所有面试问题本质上可以归结为3个：1）此人能不能做这份工作（工作技能、能力和相关经验等）；2）此人是否喜欢/真正想做这份工作（求职动机和价值观等）；3）此人能否和现有团队一起把这份工作做好（工作态度、文化匹配度和团队精神等）。面试官和求职者都可以参考。网友真是会找，神图！【光线如何影响你的容貌】打光竟然会有这么大的影响。。这下妹纸们知道怎样打光拍美美的照片了吧"致我们终将逝去的青春＂，青春是用来怀念的，走过青春是一场释然，原谅曾经傻傻的你，原谅曾经的那个他。其实两个人结婚，考虑下一代的话，只要一个长得好就行了，两个都美反而不好，正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔。。。今天是芦山地震遇难者头七，一分钟内转发，为亡者超度祈福。。。 在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【律师称地震后房子倒塌只要人活着还要还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。羊城晚报幼儿园门口见两个小孩子聊天，小女孩问小男孩：“有什么是你不会的吗？”小男孩羞涩地说：“我不会离开你”史上最虐心又虐身的狗血神剧，它的名字叫《盛夏晚晴天》 記性太好，有時候是一種負擔。容易忘記往事的人，是幸福的。上海学校人满为患不堪重负，跪求教委将非沪籍学生请回原籍读书去～一堂课45，学生45，老师1，怎么教怎么教？操蛋～Hello China. This is your Iron Man, Robert Downey Jr. I'm looking forward to keeping in touch with all of you via my Sina Weibo. Thank you for following me. - 你好，中国的粉丝们。我是你们的钢铁侠小罗伯特•唐尼。非常期待能在新浪微博上和你们交流。谢谢你们对我的关注。【南方周末：与自己的战争 复旦研究生为何毒杀室友】复旦研究生林涉嫌投毒被警察带走，曾称投毒是愚人节玩笑。但记者了解到，遇害人黄洋和另一室友曾提出3人平摊饮水机买水费，林认为自己喝水少，平摊不合理，争执最终以林自己买水喝结束。案件更多细节：【视频】【假如潘金莲没有遇到西门庆】假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门庆不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争。中国将是世界上唯一超级大国，求求谁来改写历史啊？【爱，从未停过！】雅安见证：团结一心，众志成城！刚进入职场的年轻人，应该确保每周花至少两小时学习“可持续的技能”（如果那天换了工作换了领域依然有用的技能），例如：英语能力、计算机和互联网知识、写作演讲能力、人际关系、管理能力等。无论就业或创业，平均一生换四五个工作很正常，而且换到陌生领域的概率也很大，所以这是很有价值的投资！ 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……预言帝！//:这是去年11月发的一篇围脖，两支德甲球队大有横扫欧洲之势，多特欧冠至今保持不败，拜仁也只输给鲍里索夫一场。不论两队最终能否杀入温布利大球场，但德国足球当年力抓青训的举措已到了收获的季节...我有种感觉，三支参赛的德甲球队，今年欧冠会走的很远...那个谁，出来吧，再发一条，再删掉～这就是假球，嗯，我是打羽毛球的，我为自己代言。凉拌！今天他是“魔鬼终结者”！欧战历史上莱万多夫斯基成为首位对阵皇马能够四次破门的球员。欧冠改制以来只有一次，就是2004年的拉科曾经在首回合三球差距落败的情况下第二回合回到主场逆转晋级的。德甲8：1西甲，拜仁多特真正实现了“更快更高更强”，在他们的冲击下巴萨皇马的技术优势荡然无存，怎么办？【律师称地震后房子倒塌只要人活着还要还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。羊城晚报幼儿园门口见两个小孩子聊天，小女孩问小男孩：“有什么是你不会的吗？”小男孩羞涩地说：“我不会离开你”史上最虐心又虐身的狗血神剧，它的名字叫《盛夏晚晴天》 記性太好，有時候是一種負擔。容易忘記往事的人，是幸福的。上海学校人满为患不堪重负，跪求教委将非沪籍学生请回原籍读书去～一堂课45，学生45，老师1，怎么教怎么教？操蛋～Hello China. This is your Iron Man, Robert Downey Jr. I'm looking forward to keeping in touch with all of you via my Sina Weibo. Thank you for following me. - 你好，中国的粉丝们。我是你们的钢铁侠小罗伯特•唐尼。非常期待能在新浪微博上和你们交流。谢谢你们对我的关注。【南方周末：与自己的战争 复旦研究生为何毒杀室友】复旦研究生林涉嫌投毒被警察带走，曾称投毒是愚人节玩笑。但记者了解到，遇害人黄洋和另一室友曾提出3人平摊饮水机买水费，林认为自己喝水少，平摊不合理，争执最终以林自己买水喝结束。案件更多细节：【视频】【假如潘金莲没有遇到西门庆】假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门庆不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争。中国将是世界上唯一超级大国，求求谁来改写历史啊？【爱，从未停过！】雅安见证：团结一心，众志成城！刚进入职场的年轻人，应该确保每周花至少两小时学习“可持续的技能”（如果那天换了工作换了领域依然有用的技能），例如：英语能力、计算机和互联网知识、写作演讲能力、人际关系、管理能力等。无论就业或创业，平均一生换四五个工作很正常，而且换到陌生领域的概率也很大，所以这是很有价值的投资！ 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……预言帝！//:这是去年11月发的一篇围脖，两支德甲球队大有横扫欧洲之势，多特欧冠至今保持不败，拜仁也只输给鲍里索夫一场。不论两队最终能否杀入温布利大球场，但德国足球当年力抓青训的举措已到了收获的季节...我有种感觉，三支参赛的德甲球队，今年欧冠会走的很远...那个谁，出来吧，再发一条，再删掉～这就是假球，嗯，我是打羽毛球的，我为自己代言。凉拌！今天他是“魔鬼终结者”！欧战历史上莱万多夫斯基成为首位对阵皇马能够四次破门的球员。欧冠改制以来只有一次，就是2004年的拉科曾经在首回合三球差距落败的情况下第二回合回到主场逆转晋级的。德甲8：1西甲，拜仁多特真正实现了“更快更高更强”，在他们的冲击下巴萨皇马的技术优势荡然无存，怎么办？在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《芦山救灾二三事》（我想着雅安的烤鱼在流泪）好可爱我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼巴萨竟然开始怪裁判了！「巴萨：裁判真心差，但这不是借口」巴萨助教鲁拉出席了欧冠赛后的新闻发布会，他承认拜仁的身体素质占优，此外他批评了本场的主裁，鲁拉说：“裁判真的很差。我们今年欧冠中对于裁判的运气都不好，但是这不是借口。”坚定不移支持我仁！在羽毛球的世界里我和你一样喜欢林丹 但在足球世界里我只支持拜仁慕尼黑强烈要求林丹开课教大家怎么做假球！//:在大染缸里待久了，于是认为全天下都是黑的！//: 假球？他以为主教练是李永波。呵呵，你们怎么看？我就说一句，半决赛还有队敢假球？满分！！！！//:满分好评！ //:满分！！！//: 满分！！！//:满分！！！！【Sportal评分】 3.5  2.5  2  2.5  2  1  1  1.5  1  1.5  2.5 其他球员出场时间太短 不评赞零封拜仁4-0赢巴萨，谁是最佳球员？亮回复见下图↓我是来看图的～【梅西散步帝！】 阿根廷人在德国成了“散步帝”，他让原本无能的巴萨显得更加低迷。梅西着急复出，然而事实证明这是一大错误，全场比赛他几乎消失，数据统计显示，梅西全场只跑了7409米，他是巴萨队内跑动最不积极的球员。90分钟内，他比年龄要比他大不少的哈维少跑了4.5公里！凉凉们，乃们肿么得罪造型师了~//:看妹纸们的表情貌似也知道 //: 北京瓦房店＂海底捞国际电影节＂。。。 //: 每一个得罪了造型师的演员都不知道自己穿的是什么//:这么看来甄嬛传应该是个鬼片<甄嬛传>剧组绝逼是得罪了造型师！！！！壮哉我大拜仁Sport1消息，沙尔克天才新星德拉克斯勒也可能转会拜仁。。。输球就是假球啊？那以后足球真的没法儿踢了！【 超级巴萨球迷: 林丹赛后发博!!! 】巴萨失利后, 超级巴萨球迷林丹有些苦恼, 他在微博里表达了一些想法 (点击图片) !!! 林丹非常喜欢巴萨，是一位超级巴萨球迷，他在以前羽毛球训练中也会熬夜看巴萨比赛。”  林丹微博裁判只给一张黄牌太客气了，这么明显的报复行为，小飞侠脾气太好了，就应该直接上去削他！【巴萨人恼羞成怒？用球砸罗本脸 下场不想踢了！】 当比赛进行到第89分钟时，巴萨已0比4落后，阿尔巴不冷静的将球向罗本一扔，刚好打到罗本的脸。裁判随即向阿尔巴出示黄牌而停赛，将无缘欧冠半决赛下一回合比赛。央视解说嘉宾徐阳说，“他这是不想踢了”。二娃白花花的内衣啊，场上还有比这货更抢眼的吗？//: 转发微博【欧冠里贝里VS梅西】里贝里一个急停，一个拉球，一个变向，梅西就这样被晃倒了。。。。 (gif图分享自：)新浪体育没下限//: 皮克、阿尔维斯、巴尔特拉合计四次禁区内手球呢？阿尔巴用球砸罗本只得黄牌呢？没别的意思，只是不想没看比赛的球迷被误导。【视频集锦--2争议进球+2争议手球 拜仁4-0击沉巴萨】详情： 北京时间4月24日2:45，欧洲冠军联赛半决赛首回合，拜仁主场4比0完胜巴萨，创造冠军联赛半决赛最悬殊比分。穆勒梅开二度并助攻一球、戈麦斯和罗本各下一城，戈麦斯的进球存在越位争议，罗本进球前穆勒的挡拆撞人也存争议。《芦山救灾二三事》（我想着雅安的烤鱼在流泪）好可爱我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼巴萨竟然开始怪裁判了！「巴萨：裁判真心差，但这不是借口」巴萨助教鲁拉出席了欧冠赛后的新闻发布会，他承认拜仁的身体素质占优，此外他批评了本场的主裁，鲁拉说：“裁判真的很差。我们今年欧冠中对于裁判的运气都不好，但是这不是借口。”坚定不移支持我仁！在羽毛球的世界里我和你一样喜欢林丹 但在足球世界里我只支持拜仁慕尼黑强烈要求林丹开课教大家怎么做假球！//:在大染缸里待久了，于是认为全天下都是黑的！//: 假球？他以为主教练是李永波。呵呵，你们怎么看？我就说一句，半决赛还有队敢假球？满分！！！！//:满分好评！ //:满分！！！//: 满分！！！//:满分！！！！【Sportal评分】 3.5  2.5  2  2.5  2  1  1  1.5  1  1.5  2.5 其他球员出场时间太短 不评赞零封拜仁4-0赢巴萨，谁是最佳球员？亮回复见下图↓我是来看图的～【梅西散步帝！】 阿根廷人在德国成了“散步帝”，他让原本无能的巴萨显得更加低迷。梅西着急复出，然而事实证明这是一大错误，全场比赛他几乎消失，数据统计显示，梅西全场只跑了7409米，他是巴萨队内跑动最不积极的球员。90分钟内，他比年龄要比他大不少的哈维少跑了4.5公里！凉凉们，乃们肿么得罪造型师了~//:看妹纸们的表情貌似也知道 //: 北京瓦房店＂海底捞国际电影节＂。。。 //: 每一个得罪了造型师的演员都不知道自己穿的是什么//:这么看来甄嬛传应该是个鬼片<甄嬛传>剧组绝逼是得罪了造型师！！！！壮哉我大拜仁Sport1消息，沙尔克天才新星德拉克斯勒也可能转会拜仁。。。输球就是假球啊？那以后足球真的没法儿踢了！【 超级巴萨球迷: 林丹赛后发博!!! 】巴萨失利后, 超级巴萨球迷林丹有些苦恼, 他在微博里表达了一些想法 (点击图片) !!! 林丹非常喜欢巴萨，是一位超级巴萨球迷，他在以前羽毛球训练中也会熬夜看巴萨比赛。”  林丹微博裁判只给一张黄牌太客气了，这么明显的报复行为，小飞侠脾气太好了，就应该直接上去削他！【巴萨人恼羞成怒？用球砸罗本脸 下场不想踢了！】 当比赛进行到第89分钟时，巴萨已0比4落后，阿尔巴不冷静的将球向罗本一扔，刚好打到罗本的脸。裁判随即向阿尔巴出示黄牌而停赛，将无缘欧冠半决赛下一回合比赛。央视解说嘉宾徐阳说，“他这是不想踢了”。二娃白花花的内衣啊，场上还有比这货更抢眼的吗？//: 转发微博【欧冠里贝里VS梅西】里贝里一个急停，一个拉球，一个变向，梅西就这样被晃倒了。。。。 (gif图分享自：)新浪体育没下限//: 皮克、阿尔维斯、巴尔特拉合计四次禁区内手球呢？阿尔巴用球砸罗本只得黄牌呢？没别的意思，只是不想没看比赛的球迷被误导。【视频集锦--2争议进球+2争议手球 拜仁4-0击沉巴萨】详情： 北京时间4月24日2:45，欧洲冠军联赛半决赛首回合，拜仁主场4比0完胜巴萨，创造冠军联赛半决赛最悬殊比分。穆勒梅开二度并助攻一球、戈麦斯和罗本各下一城，戈麦斯的进球存在越位争议，罗本进球前穆勒的挡拆撞人也存争议。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一座老桥历经多次地震巨石猛砸仍屹立不倒，一座百年老宅只是屋脊上掉下几页瓦片，而一所在512地震后花大钱重建的学校却成了这番模样，今人之良心和古人之良心对比，天灾是检验人祸的唯一标准！！！【曼联夺冠现场为雅安祈福(图)】详情： 曼联与维拉比赛进行到50分钟，镜头显示老特拉福德球场四周打出了中文广告牌：“曼联为雅安人民祈福。加油，雅安！”的标语，为上周六在中国四川雅安地区发生的7级地震送去祝福，为地震灾区的人民祈福。宁波北仑农村一户，房主同济大学建筑学学生中科院院士陈运泰爆料：雅安地震是他在汶川地震发生后预测出来的，但地震局不重视。他说“汶川地震后我就预测出5年后（2013）雅安芦山、宝兴一代将发生6.7左右大地震，现在终于发生了，不然我会背一辈子黑锅的。” 有视频、看真相！视频地址： 【中国青年报和央视对雅安建筑的质疑】1、8级抗震标准重建建筑抵不住7级地震，雅安市宝兴县水电气中断房屋几乎全部受损，包括汶川地震后重建的建筑；2、芦山中学汶川地震后按抗八级地震标准建设的楼房受损；3、汶川地震后澳门援建的芦山县人民医院纹丝不动。   如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这种行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原。今天是世界读书日加油！四川加油、我們和你在一起...【芦山龙门乡百年老宅屹立 7户人家照常生活】张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山龙门乡古城村山脚，7户张姓人家震后在这里照常生活。主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。 人的一生，要哭著淚著跨過多少道坎兒，才換得到驀然回首那一刻的領悟？这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？周杰伦今晚说的一句最感动我的话就是：如果有一天你们累了，听到简单爱会觉得温暖，那我就没有白白在你们的青春里经过。其实我已经想好了自己的退路，我是唱片公司的老板，所以我会签你们喜欢的小朋友，让他们唱我写的歌——周杰伦的时代永远不会过去。是的，属于你的时代永远永远在我们心中~~以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术…给我一张信息图示，我能粉碎六条流言。联合制作：一座老桥历经多次地震巨石猛砸仍屹立不倒，一座百年老宅只是屋脊上掉下几页瓦片，而一所在512地震后花大钱重建的学校却成了这番模样，今人之良心和古人之良心对比，天灾是检验人祸的唯一标准！！！【曼联夺冠现场为雅安祈福(图)】详情： 曼联与维拉比赛进行到50分钟，镜头显示老特拉福德球场四周打出了中文广告牌：“曼联为雅安人民祈福。加油，雅安！”的标语，为上周六在中国四川雅安地区发生的7级地震送去祝福，为地震灾区的人民祈福。宁波北仑农村一户，房主同济大学建筑学学生中科院院士陈运泰爆料：雅安地震是他在汶川地震发生后预测出来的，但地震局不重视。他说“汶川地震后我就预测出5年后（2013）雅安芦山、宝兴一代将发生6.7左右大地震，现在终于发生了，不然我会背一辈子黑锅的。” 有视频、看真相！视频地址： 【中国青年报和央视对雅安建筑的质疑】1、8级抗震标准重建建筑抵不住7级地震，雅安市宝兴县水电气中断房屋几乎全部受损，包括汶川地震后重建的建筑；2、芦山中学汶川地震后按抗八级地震标准建设的楼房受损；3、汶川地震后澳门援建的芦山县人民医院纹丝不动。   如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这种行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。——陈平原。今天是世界读书日加油！四川加油、我們和你在一起...【芦山龙门乡百年老宅屹立 7户人家照常生活】张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山龙门乡古城村山脚，7户张姓人家震后在这里照常生活。主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。 人的一生，要哭著淚著跨過多少道坎兒，才換得到驀然回首那一刻的領悟？这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？周杰伦今晚说的一句最感动我的话就是：如果有一天你们累了，听到简单爱会觉得温暖，那我就没有白白在你们的青春里经过。其实我已经想好了自己的退路，我是唱片公司的老板，所以我会签你们喜欢的小朋友，让他们唱我写的歌——周杰伦的时代永远不会过去。是的，属于你的时代永远永远在我们心中~~以往大陆发生灾害香港都是热心捐助。此次雅安地震却出奇地冷静。港府宣布要捐一亿港元，却有68.29%投票者既反对动用公帑自己也不会捐款，支持捐款的仅有7.32%。反对者的主要原因：汶川地震港人捐款遭挪用，援建小学被拆除盖豪宅。可以理解大部分港人的心情，大陆职能部门该当反思。人心渐远能怪谁呀？【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术…给我一张信息图示，我能粉碎六条流言。联合制作：在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【你若不离不弃，我必生死相依】房屋倒塌，他把她搂入怀，女友毫发无损，这就是爱；昨天他还在准备婚礼，今天就必须赶赴前线，老婆一人完成了婚礼，这就是爱；不放心她回来寻亲，男友亲自陪同，路遇塌方，他抱起她就跑，这就是爱……爱情，经得起磨难，忍的住分离，是真爱！(中新网)灾难本不需要夸大，更不需要煽情。就如这样一群人，他们所做的仅仅是有条不紊的救灾！请一直相信，只要生命还在，希望就在！【英雄，我们为你点支红烛】4月20日12时40分，某集团军一辆载有17名官兵救灾车，第一时间赴雅安救灾途中翻车，2名战士不幸牺牲。他们是重庆市梁平县25岁战士杨波、巫溪县22岁战士李堂东。分秒必争，加紧救灾，这是对英雄最好的缅怀。轻声呼唤你们的名字，雅安在加油，你们看到了吗？via昨晚23时，我们把498顶帐蓬、1250套棉被、100个彩条布、睡袋食品饮用水药品若干运送到龙门乡五星村、王家村并在村民监督下由村长签字验收，经过三小时装卸，他们可以不睡露天了。昨晚开始下雨，王家村一位妇女跑来告诉我们，家里103岁老人还在淋雨，有帐蓬就好了。这证明做救援，做出预判是很重要的。感人！这就是中国的士兵和人民。雅安最需要哪些物资？请扩散！【雅安最需要哪些物资？请扩散！】从雅安灾区目前的汇总情况来看，食品、水、帐篷、药品、卫生纸等物资都面临着较为严重的缺乏。请大家帮转给所有志愿者及计划捐赠者。一方有难八方支援，支持雅安，为雅安祈福！苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。香港著名大慈善家邵逸夫爵士夫妇， 今天向灾区捐款100，000，000.00元港币。  力挺赞美！！！！欢迎共同转发！期待更多的明星爱心！最右//:  //:哈哈哈//: → →//: //: 完全符合中国红十字会的理念。我有一个坏毛病，就是只欺负爱我的人。看来没有存在的必要了！//: 文字可见，点燃志愿者心头怒火的是一个细节——为了去指挥部迎接领导，王部长让一群急于赶往震区救灾的志愿者下车，直接丢在半道上，自己开车窜了！【志愿者气极大骂：四川红十字会领导大做面子工程，无比丑恶！】成都志愿者 ，雅安震后第一时间赶赴灾区，搭乘“四川红十字会王部长”的车。王部长不断要求志愿者们发微博微信，报道红十字动态，“把旗旗挂高些，滩滩扯大点”！王部长还下令，不准发放救灾物资，“电视台还没来”！见图！ //://: //:当捐赠和求助工作只是做给领导看的时候，那真的是变味了。。。。。。唉。求真相。//: 深深的觉得，我们有必要将红十字会无害化处理……四川红十字会王部长要火，请看下图！   可恶的嘴脸！//: 生平最讨厌在领导面前献媚的人！只有一句话：去你妈的！“救灾物资先不要发，等电视台来了发。”地震灾区成了某些人作秀的表演场，可恶。标哥，高调的好人！标哥，哪怕你是作秀，我也支持你！！！好人 致敬！//: 老乡 //://: 血汗钱啊！【2224枚硬币的感动】21日，江苏省南通市，磨刀老人吴锦泉得知四川芦山地震消息后，来到江苏省南通市红十字会，将两年来磨刀积攒的一元硬币1714枚，五角硬币503枚，一角硬币7枚，共计1966.2元全捐给灾区。2008年以来，老人累计捐款23392.2元。向老人致敬！图片来源： CFP视觉中国  //:【亮点评论】①三星6000万，苹果5000万，体制内的企业呢？②什么叫高风亮节？苹果这5000万足够在央视315时买个"负面保护"，但是人家用在了捐款上。③央视不把315的"广告费"捐出来，实在说不过去..【苹果向四川雅安地震灾区捐款5000万】苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。目前，苹果中国官网首页也已经加入向四川地震灾区慰问的语句。【你若不离不弃，我必生死相依】房屋倒塌，他把她搂入怀，女友毫发无损，这就是爱；昨天他还在准备婚礼，今天就必须赶赴前线，老婆一人完成了婚礼，这就是爱；不放心她回来寻亲，男友亲自陪同，路遇塌方，他抱起她就跑，这就是爱……爱情，经得起磨难，忍的住分离，是真爱！(中新网)灾难本不需要夸大，更不需要煽情。就如这样一群人，他们所做的仅仅是有条不紊的救灾！请一直相信，只要生命还在，希望就在！【英雄，我们为你点支红烛】4月20日12时40分，某集团军一辆载有17名官兵救灾车，第一时间赴雅安救灾途中翻车，2名战士不幸牺牲。他们是重庆市梁平县25岁战士杨波、巫溪县22岁战士李堂东。分秒必争，加紧救灾，这是对英雄最好的缅怀。轻声呼唤你们的名字，雅安在加油，你们看到了吗？via昨晚23时，我们把498顶帐蓬、1250套棉被、100个彩条布、睡袋食品饮用水药品若干运送到龙门乡五星村、王家村并在村民监督下由村长签字验收，经过三小时装卸，他们可以不睡露天了。昨晚开始下雨，王家村一位妇女跑来告诉我们，家里103岁老人还在淋雨，有帐蓬就好了。这证明做救援，做出预判是很重要的。感人！这就是中国的士兵和人民。雅安最需要哪些物资？请扩散！【雅安最需要哪些物资？请扩散！】从雅安灾区目前的汇总情况来看，食品、水、帐篷、药品、卫生纸等物资都面临着较为严重的缺乏。请大家帮转给所有志愿者及计划捐赠者。一方有难八方支援，支持雅安，为雅安祈福！苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。香港著名大慈善家邵逸夫爵士夫妇， 今天向灾区捐款100，000，000.00元港币。  力挺赞美！！！！欢迎共同转发！期待更多的明星爱心！最右//:  //:哈哈哈//: → →//: //: 完全符合中国红十字会的理念。我有一个坏毛病，就是只欺负爱我的人。看来没有存在的必要了！//: 文字可见，点燃志愿者心头怒火的是一个细节——为了去指挥部迎接领导，王部长让一群急于赶往震区救灾的志愿者下车，直接丢在半道上，自己开车窜了！【志愿者气极大骂：四川红十字会领导大做面子工程，无比丑恶！】成都志愿者 ，雅安震后第一时间赶赴灾区，搭乘“四川红十字会王部长”的车。王部长不断要求志愿者们发微博微信，报道红十字动态，“把旗旗挂高些，滩滩扯大点”！王部长还下令，不准发放救灾物资，“电视台还没来”！见图！ //://: //:当捐赠和求助工作只是做给领导看的时候，那真的是变味了。。。。。。唉。求真相。//: 深深的觉得，我们有必要将红十字会无害化处理……四川红十字会王部长要火，请看下图！   可恶的嘴脸！//: 生平最讨厌在领导面前献媚的人！只有一句话：去你妈的！“救灾物资先不要发，等电视台来了发。”地震灾区成了某些人作秀的表演场，可恶。标哥，高调的好人！标哥，哪怕你是作秀，我也支持你！！！好人 致敬！//: 老乡 //://: 血汗钱啊！【2224枚硬币的感动】21日，江苏省南通市，磨刀老人吴锦泉得知四川芦山地震消息后，来到江苏省南通市红十字会，将两年来磨刀积攒的一元硬币1714枚，五角硬币503枚，一角硬币7枚，共计1966.2元全捐给灾区。2008年以来，老人累计捐款23392.2元。向老人致敬！图片来源： CFP视觉中国  //:【亮点评论】①三星6000万，苹果5000万，体制内的企业呢？②什么叫高风亮节？苹果这5000万足够在央视315时买个"负面保护"，但是人家用在了捐款上。③央视不把315的"广告费"捐出来，实在说不过去..【苹果向四川雅安地震灾区捐款5000万】苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。目前，苹果中国官网首页也已经加入向四川地震灾区慰问的语句。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！壹基金壹基金是注册在深圳的独立法人组织。理事会由冯仑、李连杰、柳传志、马化腾、马蔚华、马云、牛根生、王石、杨鹏、周其仁、周惟彦11人组成。目前负责运作的执行长是王石。所有善款由招商银行托管，为专用账户。任何组织、个人都不可能私自动用。理事会也会用集体的专业知识，保护善款透明、有效地运用。单纯的善心无关数额多少请不要用捐款数额来衡量善心，在每次大是大非面前，都是一次观察自己内心善良的考试和机会，多观察自己，别监督别人。善心凝结才能福泽他人，如若妄想把善良当成装饰，就算你贴满全身，也会失去一次唤醒自己善良内心的机会！慎重！別忘记，单纯的善心无关数额多少，捐一元和捐更多的人是一颗善心！有些人不要因为中国不接受日本的救援就骂政府好吗。中国内地，特别是四川这里军事的很多机密都在这里，如果不是万不得已是不会要求外国来援助的。汶川后来才报8.0级是因为到了8.0才会要求国际救援。所以不是天朝爱不爱面子。是有很多因素的。所以不要总是被那些原PO的情绪所误导啊。所以某些微博真是够刚才拍的震后云,没脚架,架在破凳子上拍的.无PS.正好在我们卧室上面.勿传播谣言！这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大难当前，请勿传播谣言！辛苦了！芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员四川加油！刚刚看到的图，和大家分享，我们为美丽的四川加油！即日起，中国邮政赈灾包裹免费！【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!雅安加油 总理的早餐【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）关于地震和救灾的七个误区救灾不是越快越好，震中不一定受灾最严重，现在不需要捐款，也不一定要给最严重的灾区捐款……我把最近五年三赴四川，以及组织玉树、日本地震专题报道的经验拿出来给大家分享：《关于地震和救灾的七个误区》诚心祈福，天佑四川！三年未登微博，今天我想通过这个平台为家乡祈福！作为一名四川人，血脉里流淌着坚强。不管灾难多深，我深信家乡沃土的坚韧，家乡人民的乐观，我们一定能共度难关！此刻能做的太少，谨委托家乡的成都商报把30万捐款直接带往雅安，望第一时间将这份绵薄心意转化为灾民最急需的物品。诚心祈福，天佑四川！这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！转发！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！关于地震的思考《地震思考录》壹基金壹基金是注册在深圳的独立法人组织。理事会由冯仑、李连杰、柳传志、马化腾、马蔚华、马云、牛根生、王石、杨鹏、周其仁、周惟彦11人组成。目前负责运作的执行长是王石。所有善款由招商银行托管，为专用账户。任何组织、个人都不可能私自动用。理事会也会用集体的专业知识，保护善款透明、有效地运用。单纯的善心无关数额多少请不要用捐款数额来衡量善心，在每次大是大非面前，都是一次观察自己内心善良的考试和机会，多观察自己，别监督别人。善心凝结才能福泽他人，如若妄想把善良当成装饰，就算你贴满全身，也会失去一次唤醒自己善良内心的机会！慎重！別忘记，单纯的善心无关数额多少，捐一元和捐更多的人是一颗善心！有些人不要因为中国不接受日本的救援就骂政府好吗。中国内地，特别是四川这里军事的很多机密都在这里，如果不是万不得已是不会要求外国来援助的。汶川后来才报8.0级是因为到了8.0才会要求国际救援。所以不是天朝爱不爱面子。是有很多因素的。所以不要总是被那些原PO的情绪所误导啊。所以某些微博真是够刚才拍的震后云,没脚架,架在破凳子上拍的.无PS.正好在我们卧室上面.勿传播谣言！这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大难当前，请勿传播谣言！辛苦了！芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员四川加油！刚刚看到的图，和大家分享，我们为美丽的四川加油！即日起，中国邮政赈灾包裹免费！【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!雅安加油 总理的早餐【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）关于地震和救灾的七个误区救灾不是越快越好，震中不一定受灾最严重，现在不需要捐款，也不一定要给最严重的灾区捐款……我把最近五年三赴四川，以及组织玉树、日本地震专题报道的经验拿出来给大家分享：《关于地震和救灾的七个误区》诚心祈福，天佑四川！三年未登微博，今天我想通过这个平台为家乡祈福！作为一名四川人，血脉里流淌着坚强。不管灾难多深，我深信家乡沃土的坚韧，家乡人民的乐观，我们一定能共度难关！此刻能做的太少，谨委托家乡的成都商报把30万捐款直接带往雅安，望第一时间将这份绵薄心意转化为灾民最急需的物品。诚心祈福，天佑四川！这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！转发！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！关于地震的思考《地震思考录》在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祈祷！ //:【特别声明】受四川雅安地震影响，原定于今天的《一起音乐吧》停播一期。我们向所有吧迷致歉，也向灾区同胞致以真诚祝福，祈祷平安！此刻救人第一！CCTV音乐频道今晚将暂停播出《一起音乐吧》。 官方微博将会为您及时更新发布！ //:今晚，中央电视台综艺频道将停播一切娱乐节目。打开收音机，竟听到有两个频道还在讲笑话，还配上哄笑的音效，编辑良心狗吃了？美帝波士顿爆炸只死几个人都全国降半旗默哀，你们地震死亡58人了还在娱乐还有人笑！悲哀！//:新闻改革也可以从这里开始，就说：＂习近平主席、李克强总理＂，挺好的啊。建议央视新闻在播报地震新闻时不要再反复念叨领导们的职务头衔了，光念完一个人头衔至少要十秒，出现一次念一次，出现一次念一次，太费劲了，直接说名字即可。特殊时期不念头衔领导们会理解你们的。请帮助扩散给灾区朋友！ //:正在举办中国上海车展今天是媒体开放日。奇瑞汽车成为车展上唯一向雅安地震遇难者致意的汽车厂商。对于能这样有心的企业，本微博同样表达致意。上海车展上唯一为四川地震雅安遇难者致意的车商//:全力协助抗灾！雅安，加油！//: 雅安，加油！我们的蜡烛永远为你们点着！WIFI免费开放、减免语音费、短信费、流量费、漫游费，设立寻亲热线……四川电信十项举措服务灾区抗震救灾工作！     应该！【《大本营》《新编辑部》等周六晚停播】为进行雅安地震特别报道，今晚不少电视台都将停播娱乐节目和电视剧。涉及的节目包括浙江卫视《中国星跳跃》、湖南卫视《快乐大本营》、北京卫视《钢铁侠3》全球首映礼、深圳卫视及央视综艺频道的综艺节目等。《新编辑部》将延期首播。详细： //:四川雅安地震已致113人死亡，3000多人受伤。请这个数字停止吧据央视消息，雅安7.0级地震已造成雅安、成都、眉山、德阳、绵阳、乐山、宜宾、内江、资阳、甘孜、阿坝和凉山12个市州33个县38.3万人受灾，102人死亡，3000多人受伤。支持停播！ //:救人第一//: 进步值得肯定！ 发表声明：今晚将停播一切娱乐节目。也建议其他地方卫视适当停播一些娱乐节目，多播放地震灾情、寻亲消息。要知道72小时内是救人的关键时刻。救人第一，今晚，我们跟雅安在一起。中央一，中央四，中央九，中央十三。湖南台，东方卫视，湖北卫视，广东在转播中央十三，深圳卫视，浙江卫视，宁夏卫视，安徽在转播中央一，北京卫视，河北在转播中央一，江苏在转播中央一，四川卫视，全在直播雅安震况。还有天津卫视，在播甄嬛传。。。。新闻消息～对于跳水节目发生意外，江苏卫视宣传统筹刘宇哲称：《星跳水立方》不管在训练和录制场边都会配备专业的救护人员，场外有救护车待命。明星的助理和随行人员都只在看台上等候，下课时才能接明星。至于周日是否照常播出，还要看动态的调整，目前我们正在直播央视救灾新闻。（南都记者 黄晓雅） //:浙江卫视《中国星跳跃》宣传统筹称：今晚我们将停播《中国星跳跃》，从频道的角度讲，我们停播了两个综艺节目和电视剧，把更多精力投注在关注救灾和为雅安加油上，至于今后节目是否继续制作和播出，我们也不清楚，现在首先把善后处理好，这是最重要的。（南都记者 黄晓雅）4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。今晚，不少电视台都选择停播原计划的娱乐综艺节目和电视剧，改为播出雅安地震的特别报道。涉及到的停播节目包括浙江卫视《中国星跳跃》、湖南卫视《快乐大本营》。而央视综艺频道也在其官方微博上发布消息，称将停播该频道的一切娱乐节目。 //:19日晚，在浙江卫视《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水身亡。2013年4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。对发生这样的意外事件，我们感到非常惋惜和痛心，目前节目组和各方正在积极处理善后事宜。为芒果台赞一个！【最新消息】今晚湖南卫视《快乐大本营》停播一期，将现场直播 雅安地震特别报道。为芒果台赞一个！祈祷！ //:【特别声明】受四川雅安地震影响，原定于今天的《一起音乐吧》停播一期。我们向所有吧迷致歉，也向灾区同胞致以真诚祝福，祈祷平安！此刻救人第一！CCTV音乐频道今晚将暂停播出《一起音乐吧》。 官方微博将会为您及时更新发布！ //:今晚，中央电视台综艺频道将停播一切娱乐节目。打开收音机，竟听到有两个频道还在讲笑话，还配上哄笑的音效，编辑良心狗吃了？美帝波士顿爆炸只死几个人都全国降半旗默哀，你们地震死亡58人了还在娱乐还有人笑！悲哀！//:新闻改革也可以从这里开始，就说：＂习近平主席、李克强总理＂，挺好的啊。建议央视新闻在播报地震新闻时不要再反复念叨领导们的职务头衔了，光念完一个人头衔至少要十秒，出现一次念一次，出现一次念一次，太费劲了，直接说名字即可。特殊时期不念头衔领导们会理解你们的。请帮助扩散给灾区朋友！ //:正在举办中国上海车展今天是媒体开放日。奇瑞汽车成为车展上唯一向雅安地震遇难者致意的汽车厂商。对于能这样有心的企业，本微博同样表达致意。上海车展上唯一为四川地震雅安遇难者致意的车商//:全力协助抗灾！雅安，加油！//: 雅安，加油！我们的蜡烛永远为你们点着！WIFI免费开放、减免语音费、短信费、流量费、漫游费，设立寻亲热线……四川电信十项举措服务灾区抗震救灾工作！     应该！【《大本营》《新编辑部》等周六晚停播】为进行雅安地震特别报道，今晚不少电视台都将停播娱乐节目和电视剧。涉及的节目包括浙江卫视《中国星跳跃》、湖南卫视《快乐大本营》、北京卫视《钢铁侠3》全球首映礼、深圳卫视及央视综艺频道的综艺节目等。《新编辑部》将延期首播。详细： //:四川雅安地震已致113人死亡，3000多人受伤。请这个数字停止吧据央视消息，雅安7.0级地震已造成雅安、成都、眉山、德阳、绵阳、乐山、宜宾、内江、资阳、甘孜、阿坝和凉山12个市州33个县38.3万人受灾，102人死亡，3000多人受伤。支持停播！ //:救人第一//: 进步值得肯定！ 发表声明：今晚将停播一切娱乐节目。也建议其他地方卫视适当停播一些娱乐节目，多播放地震灾情、寻亲消息。要知道72小时内是救人的关键时刻。救人第一，今晚，我们跟雅安在一起。中央一，中央四，中央九，中央十三。湖南台，东方卫视，湖北卫视，广东在转播中央十三，深圳卫视，浙江卫视，宁夏卫视，安徽在转播中央一，北京卫视，河北在转播中央一，江苏在转播中央一，四川卫视，全在直播雅安震况。还有天津卫视，在播甄嬛传。。。。新闻消息～对于跳水节目发生意外，江苏卫视宣传统筹刘宇哲称：《星跳水立方》不管在训练和录制场边都会配备专业的救护人员，场外有救护车待命。明星的助理和随行人员都只在看台上等候，下课时才能接明星。至于周日是否照常播出，还要看动态的调整，目前我们正在直播央视救灾新闻。（南都记者 黄晓雅） //:浙江卫视《中国星跳跃》宣传统筹称：今晚我们将停播《中国星跳跃》，从频道的角度讲，我们停播了两个综艺节目和电视剧，把更多精力投注在关注救灾和为雅安加油上，至于今后节目是否继续制作和播出，我们也不清楚，现在首先把善后处理好，这是最重要的。（南都记者 黄晓雅）4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。今晚，不少电视台都选择停播原计划的娱乐综艺节目和电视剧，改为播出雅安地震的特别报道。涉及到的停播节目包括浙江卫视《中国星跳跃》、湖南卫视《快乐大本营》。而央视综艺频道也在其官方微博上发布消息，称将停播该频道的一切娱乐节目。 //:19日晚，在浙江卫视《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水身亡。2013年4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。对发生这样的意外事件，我们感到非常惋惜和痛心，目前节目组和各方正在积极处理善后事宜。为芒果台赞一个！【最新消息】今晚湖南卫视《快乐大本营》停播一期，将现场直播 雅安地震特别报道。为芒果台赞一个！在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月【扩散：别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月】H7N9禽流感病毒耐冷不耐热，冰箱内冷藏环境能让禽流感病毒最多存活1个月。专家提醒：禽类和蛋类只要煮熟煮透就可放心食用。在食用鸡蛋前，必须先把鸡蛋洗干净。接触过鸡蛋之后勤于洗手，是预防罹患禽流感的最佳方式。 转起来！我觉得不管是谁，都应该学好怎么说话让人感到更舒服。说话不经大脑地直接、伤人，别把这当做坦率和个性，这是幼稚，是自私。各类牛B电影，没事看两部！(转)人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。我们可以通过观察别人的长处来修正自己的短处，与其仰望别人的幸福，不如学习别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。而，我们对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们自身的心灵感到快乐和幸福。曝郎平挂帅女排下周一宣布【粤媒曝女排新帅或今日公布 蔡振华助推郎平终出山】详情： 据《南方都市报》报道，在官方、民间都努力推助下，郎平出山一事终于基本敲定，预计排管中心将在今天公布选帅结果！我们遇到的大多数困难，都是由这两个原因导致的: 一，没想就做；二，光想没做。Most of the problems in life are because of two reasons: we act without thinking or we keep thinking without acting.据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。[转]【常规赛十大花絮】最新《声色NBA》为您带来精彩赛季盘点之十大花絮。爆笑10分钟！看看联盟中的囧神们是如何让你捧腹无语的，咱可不可以别这么逗！你要是笑了，就转吧 节目页： （波波都说赞了哼）【厦门行人闯红灯记录将永久保存 影响考驾照贷款】厦门昨日公布，行人闯红灯不听劝阻且情节恶劣的，将被罚10元。民警持移动警务系统记录下闯红灯行为，并永久保存，考驾照、找工作、贷款都将受影响。还将建诚信信息平台，闯红灯将影响信用级别，孩子上学的助学金贷款等将受波及。【凤凰古城着火了！】据多位网友反映，凤凰古城今晨发生火灾。（图片来自网络）奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生。国内自上而下的尚无一丝动静，除了微博的人点些蜡烛，这玩意儿咋评好呢……转[人生四不要]: )1).不要把烦恼带到床上,因为那是一个睡觉的地方; )2).不要把怨恨带到明天,因为那是一个美好的日子; )3).不要把忧郁传染给别人,因为那是一种不道德的行为; )4).不要把不良情绪挂脸上,因为那是一种令人讨厌的表情.成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。成功路上需要选择，但会选择的人不多。成功需要贵人指引，但有导师的人不多。成功需要不断学习，但会学习的人不多。成功需要付出，但舍得付出的人不多。成功需要目标，但知道方向的人不多。成功需要全力以赴，但能集中精力的人不多。(转)上海地铁里来了小浪哥~~~ 原来是被20日的上海车展吸引来了！~还有其他有意思的图么？欢迎网友们贴上来！ 【《中国合伙人》曝预告：失败中寻找胜利】定档“5.18”。今日片方发布了“牛逼版”预告片： 三兄弟上演小人物绝地反击：抽雪茄、喝洋酒、开豪车、撒票子……完成了从“二逼”、“苦逼”到“牛逼”的大飞跃。详细： 三傻大闹美利坚别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月【扩散：别在冰箱囤鸡蛋：H7N9能在冰箱存活一个月】H7N9禽流感病毒耐冷不耐热，冰箱内冷藏环境能让禽流感病毒最多存活1个月。专家提醒：禽类和蛋类只要煮熟煮透就可放心食用。在食用鸡蛋前，必须先把鸡蛋洗干净。接触过鸡蛋之后勤于洗手，是预防罹患禽流感的最佳方式。 转起来！我觉得不管是谁，都应该学好怎么说话让人感到更舒服。说话不经大脑地直接、伤人，别把这当做坦率和个性，这是幼稚，是自私。各类牛B电影，没事看两部！(转)人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。我们可以通过观察别人的长处来修正自己的短处，与其仰望别人的幸福，不如学习别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。而，我们对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们自身的心灵感到快乐和幸福。曝郎平挂帅女排下周一宣布【曝郎平挂帅女排下周一宣布】 据《京华时报》，潘志琛一行昨天已经返回北京，随后他们将与郎平就个人合同达成一致，加上报批的时间，估计郎平担任中国女排主帅的消息会在下周一宣布。我们遇到的大多数困难，都是由这两个原因导致的: 一，没想就做；二，光想没做。Most of the problems in life are because of two reasons: we act without thinking or we keep thinking without acting.据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。[转]【常规赛十大花絮】最新《声色NBA》为您带来精彩赛季盘点之十大花絮。爆笑10分钟！看看联盟中的囧神们是如何让你捧腹无语的，咱可不可以别这么逗！你要是笑了，就转吧 节目页： （波波都说赞了哼）【厦门行人闯红灯记录将永久保存 影响考驾照贷款】厦门昨日公布，行人闯红灯不听劝阻且情节恶劣的，将被罚10元。民警持移动警务系统记录下闯红灯行为，并永久保存，考驾照、找工作、贷款都将受影响。还将建诚信信息平台，闯红灯将影响信用级别，孩子上学的助学金贷款等将受波及。【凤凰古城着火了！】据多位网友反映，凤凰古城今晨发生火灾。（图片来自网络）奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生奥巴马冒雨追思遇难中国女留学生。国内自上而下的尚无一丝动静，除了微博的人点些蜡烛，这玩意儿咋评好呢……转[人生四不要]: )1).不要把烦恼带到床上,因为那是一个睡觉的地方; )2).不要把怨恨带到明天,因为那是一个美好的日子; )3).不要把忧郁传染给别人,因为那是一种不道德的行为; )4).不要把不良情绪挂脸上,因为那是一种令人讨厌的表情.成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。成功路上需要选择，但会选择的人不多。成功需要贵人指引，但有导师的人不多。成功需要不断学习，但会学习的人不多。成功需要付出，但舍得付出的人不多。成功需要目标，但知道方向的人不多。成功需要全力以赴，但能集中精力的人不多。(转)上海地铁里来了小浪哥~~~ 原来是被20日的上海车展吸引来了！~还有其他有意思的图么？欢迎网友们贴上来！ 【《中国合伙人》曝预告：失败中寻找胜利】定档“5.18”。今日片方发布了“牛逼版”预告片： 三兄弟上演小人物绝地反击：抽雪茄、喝洋酒、开豪车、撒票子……完成了从“二逼”、“苦逼”到“牛逼”的大飞跃。详细： 三傻大闹美利坚在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！低调=平安突然觉得我这种成绩绩点一般、不奢望奖学金、入党热情不高、不参与学生会权力斗争、无缘于保研名额的人，不仅生存压力小，而且不会对他人构成生命威胁，真是人畜无害的优良品种。（via）大学期末考试，考的物理。 几个人怂恿我们班学霸传答案。 出考场后，众人纷纷问学霸：“为啥少一个，最后一题你是不是不会？” 学霸淡定的回答了句：“第一题不会……”别推卸责任了～//:复旦大学是否应承担赔偿责任？ //: 复旦大学，出来走几步？ 貌似摊上大事了……祝冷清秋生日快乐，金燕西贺。  生日快乐，在我们长大的过程中会经历很多，每一步成功每一步失败都要学会看清，每一段经历都要感恩，主动的，积极的前行。对于还在成长中的我们，别被过去拴住，别被痛苦缠住。希望你接受、思考、感恩、微笑、洒脱前行！祝清秋生日快乐，燕西贺。小秘书，那句是亮点//: 金三胖，要出兵；朱令案，又翻新；汉服帝，陈朕冰；MIT，遭枪击。这几天微博的信息量很大，总结成三字经就是：波士顿，被袭击；小南派，欲叛妻；毒室友，为学医；上海话，要知悉；某个人，打个的；小秘书，你麻痹。——最右！//: 最右强大！//:这都是.... //: → →霸气233//: 我猜到了妻子联手另一个男人吞掉所有钱，但没有猜到这个男人是三叔他爹……各位好，徐磊经过家人的劝解，已经决定接受住院治疗，我们希望他远离网络，一些他未完成的工作，我们会代为传达沟通，为了避免媒体骚扰，暂时不会公开住院的城市和医院名称，对于我们来说，他永远是徐磊而不是南派三叔。谢谢各位对犬子的支持。------徐父：徐福龙好好养病吧～//: 祝福！ //: 祝福！各位好，徐磊经过家人的劝解，已经决定接受住院治疗，我们希望他远离网络，一些他未完成的工作，我们会代为传达沟通，为了避免媒体骚扰，暂时不会公开住院的城市和医院名称，对于我们来说，他永远是徐磊而不是南派三叔。谢谢各位对犬子的支持。------徐父：徐福龙//: 又是琐事？？！！究竟什么琐事？？能明盘一下吗？【上海警方以涉嫌故意杀人罪向检察机关提请逮捕复旦大学“4.1”案犯罪嫌疑人林某】详情见长微博央视一套播放的《有你才幸福》很好看，李雪健老师演得太棒了，天天看！//:【1名警察遭枪击身亡】位于波士顿的美国麻省理工学院当地时间１８日深夜发生枪击案，至少一名警察遭到枪击。最新消息，受枪伤的的警察已经死亡。目前大量警察封锁现场，开展搜索行动。【美国波士顿麻省理工学院发生枪击案】美国麻省理工学院网站发布公告称，位于波士顿的美国麻省理工学院校园32楼附近北京时间今天上午10时48分发生一起枪击案，现在相关地区已经被隔离，具体情况仍待进一步调查，目前没有人员伤亡报告。在这儿你能听到地地道道的京腔【策划:工体——北京最后的四合院】当北京向国际化大都市急速迈进时，"京城土著"将工体当做北京最后的四合院。每逢国安主场比赛日，这儿就成了老街坊邻居的聚会地。在这儿你能听到地地道道的京腔，也能看到纯正的京味足球，在这里穿越了城市的喧嚣，北京人寻找到最纯最美的乡音……手哥，你感受一下吧！战斗！我们赢了！真的赢了！经历加时赛，湖人99：95战胜火箭，多么多么艰苦的一场比赛，挺过来了！那些喊着我们进不了季后赛的人，全部闭嘴吧！湖人这个赛季一直都是这么的艰难，换帅，伤病，失去科比，但最终我们进入了季后赛！将挑战马刺！GO LAKERS！我们一直战斗，战斗！和开拓者的比赛中，勇士队后卫库里上半场投中两个三分球，这也让他本赛季的三分球命中数达到270个，超越雷-阿伦（2005-06赛季269个）成为联盟历史单赛季三分王。【《中国合伙人》曝预告】陈可辛导演的电影《中国合伙人》落定“5.18”发财档。片方发布“牛逼版”预告片， 、邓超、 上演小人物绝地反击：抽雪茄、喝洋酒、开豪车……完成了从“二逼”、“苦逼”到“牛逼”的大飞跃。“牛逼版”预告片：详情：低调=平安突然觉得我这种成绩绩点一般、不奢望奖学金、入党热情不高、不参与学生会权力斗争、无缘于保研名额的人，不仅生存压力小，而且不会对他人构成生命威胁，真是人畜无害的优良品种。（via）大学期末考试，考的物理。 几个人怂恿我们班学霸传答案。 出考场后，众人纷纷问学霸：“为啥少一个，最后一题你是不是不会？” 学霸淡定的回答了句：“第一题不会……”别推卸责任了～//:复旦大学是否应承担赔偿责任？ //: 复旦大学，出来走几步？ 貌似摊上大事了……祝冷清秋生日快乐，金燕西贺。  生日快乐，在我们长大的过程中会经历很多，每一步成功每一步失败都要学会看清，每一段经历都要感恩，主动的，积极的前行。对于还在成长中的我们，别被过去拴住，别被痛苦缠住。希望你接受、思考、感恩、微笑、洒脱前行！祝清秋生日快乐，燕西贺。小秘书，那句是亮点//: 金三胖，要出兵；朱令案，又翻新；汉服帝，陈朕冰；MIT，遭枪击。这几天微博的信息量很大，总结成三字经就是：波士顿，被袭击；小南派，欲叛妻；毒室友，为学医；上海话，要知悉；某个人，打个的；小秘书，你麻痹。——最右！//: 最右强大！//:这都是.... //: → →霸气233//: 我猜到了妻子联手另一个男人吞掉所有钱，但没有猜到这个男人是三叔他爹……各位好，徐磊经过家人的劝解，已经决定接受住院治疗，我们希望他远离网络，一些他未完成的工作，我们会代为传达沟通，为了避免媒体骚扰，暂时不会公开住院的城市和医院名称，对于我们来说，他永远是徐磊而不是南派三叔。谢谢各位对犬子的支持。------徐父：徐福龙好好养病吧～//: 祝福！ //: 祝福！各位好，徐磊经过家人的劝解，已经决定接受住院治疗，我们希望他远离网络，一些他未完成的工作，我们会代为传达沟通，为了避免媒体骚扰，暂时不会公开住院的城市和医院名称，对于我们来说，他永远是徐磊而不是南派三叔。谢谢各位对犬子的支持。------徐父：徐福龙//: 又是琐事？？！！究竟什么琐事？？能明盘一下吗？【上海警方以涉嫌故意杀人罪向检察机关提请逮捕复旦大学“4.1”案犯罪嫌疑人林某】详情见长微博央视一套播放的《有你才幸福》很好看，李雪健老师演得太棒了，天天看！//:【1名警察遭枪击身亡】位于波士顿的美国麻省理工学院当地时间１８日深夜发生枪击案，至少一名警察遭到枪击。最新消息，受枪伤的的警察已经死亡。目前大量警察封锁现场，开展搜索行动。【美国波士顿麻省理工学院发生枪击案】美国麻省理工学院网站发布公告称，位于波士顿的美国麻省理工学院校园32楼附近北京时间今天上午10时48分发生一起枪击案，现在相关地区已经被隔离，具体情况仍待进一步调查，目前没有人员伤亡报告。在这儿你能听到地地道道的京腔【策划:工体——北京最后的四合院】当北京向国际化大都市急速迈进时，"京城土著"将工体当做北京最后的四合院。每逢国安主场比赛日，这儿就成了老街坊邻居的聚会地。在这儿你能听到地地道道的京腔，也能看到纯正的京味足球，在这里穿越了城市的喧嚣，北京人寻找到最纯最美的乡音……手哥，你感受一下吧！战斗！我们赢了！真的赢了！经历加时赛，湖人99：95战胜火箭，多么多么艰苦的一场比赛，挺过来了！那些喊着我们进不了季后赛的人，全部闭嘴吧！湖人这个赛季一直都是这么的艰难，换帅，伤病，失去科比，但最终我们进入了季后赛！将挑战马刺！GO LAKERS！我们一直战斗，战斗！和开拓者的比赛中，勇士队后卫库里上半场投中两个三分球，这也让他本赛季的三分球命中数达到270个，超越雷-阿伦（2005-06赛季269个）成为联盟历史单赛季三分王。【《中国合伙人》曝预告】陈可辛导演的电影《中国合伙人》落定“5.18”发财档。片方发布“牛逼版”预告片， 、邓超、 上演小人物绝地反击：抽雪茄、喝洋酒、开豪车……完成了从“二逼”、“苦逼”到“牛逼”的大飞跃。“牛逼版”预告片：详情：在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！墨菲定律～【南京师范大学泰州学院一名大三男生死亡】今天上午，南京师范大学泰州学院应用化学系一名大三男生，被发现意外死亡。男生死亡目前有两个版本，一是为情自杀，据传该男生数天前刚和女友分手，情绪一直低落，二是他杀，但这两种说法均未得到有关方面证实。扬子晚报王国柱中国还有“大学”吗？ //:中国的大学已经被完全商业产业化了！//: 任何事情都不是你想的那么简单（墨非定律） //:这就是我们环境和别人环境的差别。大学！这两个字太沉重！张磊向耶鲁大学捐款888万美元,创耶鲁管理学院毕业生个人捐款纪录的新闻,在国内石破天惊。有人极为愤怒：,中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展,甚至调查出他和他的公司在四川地震等事件中-并缺乏表现等等.张磊吃里爬外的形象跃然而出,看看张磊向耶鲁大学捐款的内幕,你会有所思考的！VIA下次查证后再吹～//:穿邦了！//:横跨阴阳两界，神奇！ //:杨澜怎么看上去像一个人？4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。求真相！//: 听说是猝死还是投毒来着//: 好几个版本了...//: 据说也是个学化学的！惊悚!//: 嗯！这个一定要辟谣！禽流感这种玩笑开不得！！！！ //:泰州没有流感啊，乱报要负法律责任的//:泰州 男生宿舍15栋。这是什么情况？警察带枪上来。警车、救护车、殡仪馆车都来了……复旦，南航，科技大学。。。最近国内大学也不太平，衷心感谢当年同寝室的室友的不杀之恩。。。地球上没有安全的地方儿~大学肿么越来越像杀手培训基地了？复旦大学投毒杀害室友。南京航空航天大学因口角捅死室友。南昌航空大学宿舍腐尸。江苏科技大学张家港校区命案。大学越来越像杀手培训基地了。现在回想起来，真是惹谁都不要惹舍友！真心感谢我曾经所有的同学们，谢谢你们的不杀之恩.....不怎么用～【中国雅虎用户：雅虎邮箱即将关闭 快收拾邮件！】据财经网，今天中国雅虎官方邮件称，雅虎邮箱将于8月19日停止服务，用户数据暂时由阿里云邮箱接管。雅虎邮箱用户需在8月19日之前注册阿里云邮箱，以保存历史邮件至2014年12月31日。否则，原邮件及联系人都将被删除且无法恢复。扩散周知，别误了大事！看标题还以为人被偷了... //:无力吐槽！！难怪穆里尼奥星期二回了趟伦敦！！西媒体就说星期二回了趟伦敦！！然后又xxxxxxx【穆里尼奥老婆闺女在伦敦被偷了……】穆帅周二悄悄去了趟伦敦，是为安慰妻子Matilde和闺女Tita，两人在伦敦切尔西区5星级的Wyndham大酒店遭遇盗贼，丢失一台笔记本电脑。16岁的Tita在伦敦Camberwell艺术学院上学，妈妈陪读陪住，穆帅在斯坦福桥球场旁本有房子，但母女俩更喜欢住1044英镑一晚的酒店。//: 我已经做好了被驱逐的准备……//:以后我再也不敢去沙特了......【阿拉伯男子因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节，却因长得"太英俊了"，被宗教警察担心当地女人无法抗拒他们的魅力，而强制驱逐出境。官员解释“他们长得太出众了，委员们担心会有女性游客被迷倒...”(中新网)上个大学都那么危险关于小明和小萌的一切，戳碎你的三观。（官网： ）推荐100首超好听粤语歌曲。全是经典，满满的记忆。！最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是我们信心的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是我们希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是我们心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算事情再糟糕，一切也都会慢慢变好的。据小道消息报道，本来是湖人要签约麦迪的，但湖人总经理听到麦迪要穿1号球衣的要求时，无奈拒绝了他（转）我是来看图的~中国出事了我在微博里说说，你说＂你怎么老盯着坏事不看亮点？外国就不出事不死人了？＂美国出事了我发微博，你说＂中国死那么多人你怎么屁也不放一个？美帝给你什么好处？＂原来你是希望我只谈我朝亮点只揭美帝疮疤，你以为我是新闻联播啊？墨菲定律～【南京师范大学泰州学院一名大三男生死亡】今天上午，南京师范大学泰州学院应用化学系一名大三男生，被发现意外死亡。男生死亡目前有两个版本，一是为情自杀，据传该男生数天前刚和女友分手，情绪一直低落，二是他杀，但这两种说法均未得到有关方面证实。扬子晚报王国柱中国还有“大学”吗？ //:中国的大学已经被完全商业产业化了！//: 任何事情都不是你想的那么简单（墨非定律） //:这就是我们环境和别人环境的差别。大学！这两个字太沉重！张磊向耶鲁大学捐款888万美元,创耶鲁管理学院毕业生个人捐款纪录的新闻,在国内石破天惊。有人极为愤怒：,中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展,甚至调查出他和他的公司在四川地震等事件中-并缺乏表现等等.张磊吃里爬外的形象跃然而出,看看张磊向耶鲁大学捐款的内幕,你会有所思考的！VIA下次查证后再吹～//:穿邦了！//:横跨阴阳两界，神奇！ //:杨澜怎么看上去像一个人？4月8日，英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。今天下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除。求真相！//: 听说是猝死还是投毒来着//: 好几个版本了...//: 据说也是个学化学的！惊悚!//: 嗯！这个一定要辟谣！禽流感这种玩笑开不得！！！！ //:泰州没有流感啊，乱报要负法律责任的//:泰州 男生宿舍15栋。这是什么情况？警察带枪上来。警车、救护车、殡仪馆车都来了……复旦，南航，科技大学。。。最近国内大学也不太平，衷心感谢当年同寝室的室友的不杀之恩。。。地球上没有安全的地方儿~大学肿么越来越像杀手培训基地了？复旦大学投毒杀害室友。南京航空航天大学因口角捅死室友。南昌航空大学宿舍腐尸。江苏科技大学张家港校区命案。大学越来越像杀手培训基地了。现在回想起来，真是惹谁都不要惹舍友！真心感谢我曾经所有的同学们，谢谢你们的不杀之恩.....不怎么用～【中国雅虎用户：雅虎邮箱即将关闭 快收拾邮件！】据财经网，今天中国雅虎官方邮件称，雅虎邮箱将于8月19日停止服务，用户数据暂时由阿里云邮箱接管。雅虎邮箱用户需在8月19日之前注册阿里云邮箱，以保存历史邮件至2014年12月31日。否则，原邮件及联系人都将被删除且无法恢复。扩散周知，别误了大事！看标题还以为人被偷了... //:无力吐槽！！难怪穆里尼奥星期二回了趟伦敦！！西媒体就说星期二回了趟伦敦！！然后又xxxxxxx【穆里尼奥老婆闺女在伦敦被偷了……】穆帅周二悄悄去了趟伦敦，是为安慰妻子Matilde和闺女Tita，两人在伦敦切尔西区5星级的Wyndham大酒店遭遇盗贼，丢失一台笔记本电脑。16岁的Tita在伦敦Camberwell艺术学院上学，妈妈陪读陪住，穆帅在斯坦福桥球场旁本有房子，但母女俩更喜欢住1044英镑一晚的酒店。//: 我已经做好了被驱逐的准备……//:以后我再也不敢去沙特了......【阿拉伯男子因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节，却因长得"太英俊了"，被宗教警察担心当地女人无法抗拒他们的魅力，而强制驱逐出境。官员解释“他们长得太出众了，委员们担心会有女性游客被迷倒...”(中新网)上个大学都那么危险关于小明和小萌的一切，戳碎你的三观。（官网： ）推荐100首超好听粤语歌曲。全是经典，满满的记忆。！最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是我们信心的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是我们希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是我们心灵的死亡，，，所以，充满自信、满怀希望、心中有爱的去拥抱生活，就算事情再糟糕，一切也都会慢慢变好的。据小道消息报道，本来是湖人要签约麦迪的，但湖人总经理听到麦迪要穿1号球衣的要求时，无奈拒绝了他（转）我是来看图的~中国出事了我在微博里说说，你说＂你怎么老盯着坏事不看亮点？外国就不出事不死人了？＂美国出事了我发微博，你说＂中国死那么多人你怎么屁也不放一个？美帝给你什么好处？＂原来你是希望我只谈我朝亮点只揭美帝疮疤，你以为我是新闻联播啊？在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！别问我恶类或善类，我只是渴望飞的哺乳类/善恶的分界，不是对立面/而是每个人 那最后纯洁的防线，都逃不过考验——黑暗骑士//: 竟然把凶手林森浩的百度id人肉出来了，他去年在网上询问了很多如何用N-亚硝基二甲胺使人致残致死的问题，亮点是其id为：诛姜成，姜成即黄洋宿舍的另一位室友，黄洋的确和凶手不同系不存在竞争关系，可是凶手和姜成确实存在竞争关系的，所以真的是误杀么？有时候挺痛恨这个行业的，名义上叫做医生，但是面对病人，尤其面对那些急切想从这里解决困惑的病人，帮忙总不能帮到底，好比带一个问路者走了一段路，然后跟他说，你找别人帮忙吧。尽管超声介入如火如荼，还是有不少局限性，经常只是干些搭把手的活。而且，离开了机器，就没办法为病人解决一丁点问题。 //: //:波士顿恐怖爆炸事件中的遇难中国留学生微博 my wonderful breakfast! //:逝者长已矣，生者长思之，安息勤奋好学的复旦学子黄洋,母亲手术费都来自他的奖学金。他喝一口毒水发现异常就清洗了饮水机，以防同室其他同学喝到。。。。还有这位正在波士顿大学读研的花季女孩吕令子，和同学一道看马拉松比赛就被炸死。。我相信轮回、因果与报应，放毒的人和放炸弹的人，有怎样畸形的今生？有怎样悲惨的来世？我仁挺进决赛！ //:拜仁慕尼黑6-1进决赛 !!!戈麦斯6分钟内"帽子戏法"【德国杯】全场比赛结束，拜仁在安联球场6-1战胜沃尔夫斯堡，曼朱基奇、罗本、沙奇里、戈麦斯为拜仁进球，戈麦斯完成帽子戏法。恭喜拜仁进入德国杯决赛，决赛中的对手将是明晚的斯图加特和弗赖堡之间的胜者。转【国学12道】1、孔子：为人之道；2、老子：处事之道；3、庄子：养性之道；4、孟子：君臣之道；5、荀子：学习之道；6、孙子：韬略之道；7、管子：教练之道；8、韩非子：统驭之道；9、鬼谷子：权谋之道；10、大学：修身之道；11、易经：天地之道；12、禅宗：死生之道。罚【周挺被认定暴力行为】中国足协裁委会经过评议认定周挺动作为暴力行为，要求纪律委员会追加处罚。16日下午，纪律委员决定将在17日正式召开会议，研究是否处罚周挺。纪律委员会将听取多方意见之后做出决定，为此还专门通知了国安俱乐部官员和周挺本人，他们都有权利现场听证。【等我老了】会这样微你……1.开车接孙子，被拦下并警告汽油车不许上路。2.犯心脏病住院，护士是高中女友的孙女。3.过生日，儿子送了iPhone80，可我觉得还是没四代好看。4. 跟老张逛街看到巨幅游戏广告，他说很怀念四五十年前的魔兽。5.翻开这几十年的空间动态，好多头像都不再亮了…… (改编)今天在想，如果在那个年代，我这样没几滴墨水，也没什么力气，能有什么贡献吗？正轉機去長沙。今晚再回。等著明天繼續工作。。｛這表情。能不搞笑嗎。。。｝一个大苹果，标价5880元……谁买?科比倒下了，但湖人还活着，他们距离进入季后赛只差一场胜利，湖人只要在收官战击败火箭，就能把季后赛最后一张门票牢牢攥在手里，但是在没有科比的日子里，湖人阵中有谁能够站出来将他们带到更远的地方呢？请看本期分解：强势围观！蓄势两年之久，由 联袂打造的“快乐中国”年度偶像选秀《2013快乐男声》终于要与大家见面啦！首个唱区的海选报名将于“五一”小长假期间在长沙启动！保留了之前“快乐”系列选秀精华，结合新时代的创新元素，今年夏天，让我们热切期待！！！你做的越对，背后说你的人越多;你过的越好，背后讥讽你的人越多;你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去就足够了。发生在背后的事，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。转可怜的人【这……让人心碎】推特账户YourGentleman发推文披露一男子本打算在马拉松比赛终点线向参加比赛的女友求婚，怎料女友在爆炸案中不幸丧生，自此天人永隔。他在推文中这样写道：“这……让人心碎。他本打算在终点线求婚的”。别问我恶类或善类，我只是渴望飞的哺乳类/善恶的分界，不是对立面/而是每个人 那最后纯洁的防线，都逃不过考验——黑暗骑士//: 竟然把凶手林森浩的百度id人肉出来了，他去年在网上询问了很多如何用N-亚硝基二甲胺使人致残致死的问题，亮点是其id为：诛姜成，姜成即黄洋宿舍的另一位室友，黄洋的确和凶手不同系不存在竞争关系，可是凶手和姜成确实存在竞争关系的，所以真的是误杀么？有时候挺痛恨这个行业的，名义上叫做医生，但是面对病人，尤其面对那些急切想从这里解决困惑的病人，帮忙总不能帮到底，好比带一个问路者走了一段路，然后跟他说，你找别人帮忙吧。尽管超声介入如火如荼，还是有不少局限性，经常只是干些搭把手的活。而且，离开了机器，就没办法为病人解决一丁点问题。 //: //:波士顿恐怖爆炸事件中的遇难中国留学生微博 my wonderful breakfast! //:逝者长已矣，生者长思之，安息勤奋好学的复旦学子黄洋,母亲手术费都来自他的奖学金。他喝一口毒水发现异常就清洗了饮水机，以防同室其他同学喝到。。。。还有这位正在波士顿大学读研的花季女孩吕令子，和同学一道看马拉松比赛就被炸死。。我相信轮回、因果与报应，放毒的人和放炸弹的人，有怎样畸形的今生？有怎样悲惨的来世？我仁挺进决赛！ //:拜仁慕尼黑6-1进决赛 !!!戈麦斯6分钟内"帽子戏法"【德国杯】全场比赛结束，拜仁在安联球场6-1战胜沃尔夫斯堡，曼朱基奇、罗本、沙奇里、戈麦斯为拜仁进球，戈麦斯完成帽子戏法。恭喜拜仁进入德国杯决赛，决赛中的对手将是明晚的斯图加特和弗赖堡之间的胜者。转【国学12道】1、孔子：为人之道；2、老子：处事之道；3、庄子：养性之道；4、孟子：君臣之道；5、荀子：学习之道；6、孙子：韬略之道；7、管子：教练之道；8、韩非子：统驭之道；9、鬼谷子：权谋之道；10、大学：修身之道；11、易经：天地之道；12、禅宗：死生之道。罚【周挺被认定暴力行为】中国足协裁委会经过评议认定周挺动作为暴力行为，要求纪律委员会追加处罚。16日下午，纪律委员决定将在17日正式召开会议，研究是否处罚周挺。纪律委员会将听取多方意见之后做出决定，为此还专门通知了国安俱乐部官员和周挺本人，他们都有权利现场听证。【等我老了】会这样微你……1.开车接孙子，被拦下并警告汽油车不许上路。2.犯心脏病住院，护士是高中女友的孙女。3.过生日，儿子送了iPhone80，可我觉得还是没四代好看。4. 跟老张逛街看到巨幅游戏广告，他说很怀念四五十年前的魔兽。5.翻开这几十年的空间动态，好多头像都不再亮了…… (改编)今天在想，如果在那个年代，我这样没几滴墨水，也没什么力气，能有什么贡献吗？正轉機去長沙。今晚再回。等著明天繼續工作。。｛這表情。能不搞笑嗎。。。｝一个大苹果，标价5880元……谁买?科比倒下了，但湖人还活着，他们距离进入季后赛只差一场胜利，湖人只要在收官战击败火箭，就能把季后赛最后一张门票牢牢攥在手里，但是在没有科比的日子里，湖人阵中有谁能够站出来将他们带到更远的地方呢？请看本期分解：强势围观！蓄势两年之久，由 联袂打造的“快乐中国”年度偶像选秀《2013快乐男声》终于要与大家见面啦！首个唱区的海选报名将于“五一”小长假期间在长沙启动！保留了之前“快乐”系列选秀精华，结合新时代的创新元素，今年夏天，让我们热切期待！！！你做的越对，背后说你的人越多;你过的越好，背后讥讽你的人越多;你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去就足够了。发生在背后的事，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。转可怜的人【这……让人心碎】推特账户YourGentleman发推文披露一男子本打算在马拉松比赛终点线向参加比赛的女友求婚，怎料女友在爆炸案中不幸丧生，自此天人永隔。他在推文中这样写道：“这……让人心碎。他本打算在终点线求婚的”。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转：把心胸打开，不去看别人，就看自己。如果您内心里什么都不要，就什么都有了；什么都要，那您什么也得不到。人的快乐不是拥有的多，而是计较的少；忍不住、让不了、总计较，人就会特别累；明白了这些道理，让自己活得快乐一点、轻松一点、自在一点就行了。有圆融就有和平，能容纳就能解脱！好强大！【科比更新推特】在湖人战胜马刺后，科比也更新推特说到：哇！！干的好我的兄弟们。干的好。再来一场胜利吧  为科比而战！湖人91：88险胜马刺，暂保住西部第8的位置，只要再赢最后一场，就挺进季后赛。霍华德26分17个篮板3个盖帽2次抢断，加索尔7分16个篮板，布雷克23分5板4助，科比附体啊。贾米森15分6板。湖人只要赢下下一场对火箭，或者爵士再输一场，湖人就将进入季后赛。为科比而战！人生需要“归零”转：人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣。时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。扔掉过去的包袱，时时刷新自己，这样必能收获满意的人生！当我们对着大山喊：“喂”，山谷回应“喂”；喊：“你是谁”，山谷回应：“你是谁”；喊：“我恨你”，山谷回应：“我恨你”。但当我们试着对山谷喊：“我爱你”时，整个山谷回荡的一定是：“我爱你”。所以当我们抱怨别人冷漠的时候，其实自己就是一面镜子！如果你将爱传递出去，收获的一定也是爱！我们曾如此渴望命运的波澜，到最后却发现：人生最曼妙的风景，其实是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界其实是自己的，和别人并没有太多关系。我们曾如此地计较付出后得到多少回报，到最后终于懂得：一切所谓的拥有，终会失去，只能空留一抹记忆……(改编)【中国水务董事长：水价要涨十倍至每吨40元才行】据证券市场周刊，“水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。”中国水务投资有限公司董事长王文柯如是表示。“水价决定因素，不能只如发改委规定的那样由生产成本决定，要以节约水源为目的来决定供水价格。”详情：达尔文说：“能够存活的物种，既非最强的物种，亦非最聪明的物种，而是最能适应改变的物种。” 对于公司来说，也是一样的。//: 掐掉两个字，反成为画龙点睛！【3分52秒的地方为啥声音被掐了？？？】 这是哪两个字其实不用猜，感同身受，冯小刚在中国电影导演协会颁奖晚宴上的演讲振聋发聩！—— ：这帮傻子太爱电影了  （by )S哥！停！停！停！经常会点开一些陌生人的头像，默默看完她们所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像看电影一样看完，不发一言。她们总以为自己的微博没有人看，其实她们不知道，总有一个人会悄悄看完她们的每条微博，却从不留下一句评论。Shanghai30°C高温！还有什么比下班后的冰激凌更让人满足~！据说公孔雀对异性有好感时会开屏，对我开什么屏，你个gay雀！看了舞林争霸 下辈子想学跳舞 这辈子没戏噜转：把心胸打开，不去看别人，就看自己。如果您内心里什么都不要，就什么都有了；什么都要，那您什么也得不到。人的快乐不是拥有的多，而是计较的少；忍不住、让不了、总计较，人就会特别累；明白了这些道理，让自己活得快乐一点、轻松一点、自在一点就行了。有圆融就有和平，能容纳就能解脱！好强大！【科比更新推特】在湖人战胜马刺后，科比也更新推特说到：哇！！干的好我的兄弟们。干的好。再来一场胜利吧  为科比而战！湖人91：88险胜马刺，暂保住西部第8的位置，只要再赢最后一场，就挺进季后赛。霍华德26分17个篮板3个盖帽2次抢断，加索尔7分16个篮板，布雷克23分5板4助，科比附体啊。贾米森15分6板。湖人只要赢下下一场对火箭，或者爵士再输一场，湖人就将进入季后赛。为科比而战！人生需要“归零”转：人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣。时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。扔掉过去的包袱，时时刷新自己，这样必能收获满意的人生！当我们对着大山喊：“喂”，山谷回应“喂”；喊：“你是谁”，山谷回应：“你是谁”；喊：“我恨你”，山谷回应：“我恨你”。但当我们试着对山谷喊：“我爱你”时，整个山谷回荡的一定是：“我爱你”。所以当我们抱怨别人冷漠的时候，其实自己就是一面镜子！如果你将爱传递出去，收获的一定也是爱！我们曾如此渴望命运的波澜，到最后却发现：人生最曼妙的风景，其实是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界其实是自己的，和别人并没有太多关系。我们曾如此地计较付出后得到多少回报，到最后终于懂得：一切所谓的拥有，终会失去，只能空留一抹记忆……(改编)【中国水务董事长：水价要涨十倍至每吨40元才行】据证券市场周刊，“水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。”中国水务投资有限公司董事长王文柯如是表示。“水价决定因素，不能只如发改委规定的那样由生产成本决定，要以节约水源为目的来决定供水价格。”详情：达尔文说：“能够存活的物种，既非最强的物种，亦非最聪明的物种，而是最能适应改变的物种。” 对于公司来说，也是一样的。//: 掐掉两个字，反成为画龙点睛！【3分52秒的地方为啥声音被掐了？？？】 这是哪两个字其实不用猜，感同身受，冯小刚在中国电影导演协会颁奖晚宴上的演讲振聋发聩！—— ：这帮傻子太爱电影了  （by )S哥！停！停！停！经常会点开一些陌生人的头像，默默看完她们所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像看电影一样看完，不发一言。她们总以为自己的微博没有人看，其实她们不知道，总有一个人会悄悄看完她们的每条微博，却从不留下一句评论。Shanghai30°C高温！还有什么比下班后的冰激凌更让人满足~！据说公孔雀对异性有好感时会开屏，对我开什么屏，你个gay雀！看了舞林争霸 下辈子想学跳舞 这辈子没戏噜在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老大，好好养伤～Surgery prep time. Lookin like Mrs Doubtfire with a jerri curl cap lol Anesthesia next 难道开始蔓延了，可怕～【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南省卫生厅今天通报：河南省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者马某和张某均为成年男性，一位是开封尉氏县人，从事厨师工作。另一位现居周口市川汇区，农民，与家禽接触机会较多。预防禽流感，请记住下图17个要点，转发收藏。(央视记者代纪玲)美好的事是你突如其来给我一个拥抱 是人潮拥挤你自然而然牵紧我的手 是你给我起的特别小名 是你早晨的早安和夜里的晚安 是你记得我的生日给我惊喜 是你在我身边的安心和随意 是你听到我没照顾好自己时气急败坏的表情 是你对我无话不说的信任 是你心里有我常常想念我 是你爱我包括我的臭脾气豔照〜還可以吧【你不知道的数据】中国人均收入世界排名：60年第78名，70年第82，76 年84，80年第94，90年第105，08年第106，10年第127；但中国GDP世界排名：78年第15名，90年第10，95年第7，00年第6，07年第4，10年第2。把全中国人工资收入，加在一起，除上这个国家的GDP，中国是8%全世界最低！T_T人体细胞每三个月会代谢一次，旧细胞死去、新细胞长成。全身细胞完成一次彻底代谢，需七年时间。所谓七年之痒，其实是跟自己的一次告别。／原来每七年，我们都有一次新生命，一生可以变作好几世。昨日离去，明天还在等你。一个终点，是另一个华丽的起点。如此不必悲过往。幸好我们一生，不止一个七年。【快讯】法新社报道，一架载有约100名乘客的飞机在巴厘岛机场滑出跑道，掉入海里。你知道吗？如果工作时，开着邮箱，微博，微信，短信，你的智商 IQ会降低20%! 要知道如何使用自己的时间，管理自己的生命。可以设定一个时间接听，不是随时被打断！【凤凰古城本地男带女友见父母被要求买门票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住凤凰古城内的黄田，想带女友回家见父母，却被挡在检票口。检票口工作人员认为，其女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。几经商量后，黄田女友才被允许进入。10日起凤凰古城将向游客收取148元。转：宋代高僧佛果四大戒律： 1、势不可使尽，若用尽，祸一定来； 2、福不可享尽，若享尽，缘分必断； 3、规矩不可使尽，若行尽，会予人麻烦； 4、好话不可说尽，若说尽，则流于平淡。 四戒在于：永远保持不及、求缺的境界，方可做到大智若愚、持盈保泰。快到碗裡來〜肉包快到碗裡來〜給大家請個安〜喳〜午安中国星跳跃已表示采纳意见，于是，不如把明星也换一换吧 不去凤凰 凤凰政府很牛气啊，说有的是不在乎148块的人到凤凰玩。好吧，那咱也搞个活动，凤凰你收148块的门票，咱可以用脚投票，不去凤凰。来吧，不去的转发一哈，顺便发动身边所有亲朋好友，都别去凤凰。如果出太阳就去晒太阳，如果下雨就出去淋点雨，如果有飯吃就出去吃飯，如果有人找喝酒就出去喝个痛快，如果有人喜欢你就出去谈场恋爱。总之，周六周日就是老天让你做这些事用的。老大，好好养伤～Surgery prep time. Lookin like Mrs Doubtfire with a jerri curl cap lol Anesthesia next 难道开始蔓延了，可怕～【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南省卫生厅今天通报：河南省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者马某和张某均为成年男性，一位是开封尉氏县人，从事厨师工作。另一位现居周口市川汇区，农民，与家禽接触机会较多。预防禽流感，请记住下图17个要点，转发收藏。(央视记者代纪玲)美好的事是你突如其来给我一个拥抱 是人潮拥挤你自然而然牵紧我的手 是你给我起的特别小名 是你早晨的早安和夜里的晚安 是你记得我的生日给我惊喜 是你在我身边的安心和随意 是你听到我没照顾好自己时气急败坏的表情 是你对我无话不说的信任 是你心里有我常常想念我 是你爱我包括我的臭脾气豔照〜還可以吧【你不知道的数据】中国人均收入世界排名：60年第78名，70年第82，76 年84，80年第94，90年第105，08年第106，10年第127；但中国GDP世界排名：78年第15名，90年第10，95年第7，00年第6，07年第4，10年第2。把全中国人工资收入，加在一起，除上这个国家的GDP，中国是8%全世界最低！T_T人体细胞每三个月会代谢一次，旧细胞死去、新细胞长成。全身细胞完成一次彻底代谢，需七年时间。所谓七年之痒，其实是跟自己的一次告别。／原来每七年，我们都有一次新生命，一生可以变作好几世。昨日离去，明天还在等你。一个终点，是另一个华丽的起点。如此不必悲过往。幸好我们一生，不止一个七年。【快讯】法新社报道，一架载有约100名乘客的飞机在巴厘岛机场滑出跑道，掉入海里。你知道吗？如果工作时，开着邮箱，微博，微信，短信，你的智商 IQ会降低20%! 要知道如何使用自己的时间，管理自己的生命。可以设定一个时间接听，不是随时被打断！【凤凰古城本地男带女友见父母被要求买门票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住凤凰古城内的黄田，想带女友回家见父母，却被挡在检票口。检票口工作人员认为，其女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。几经商量后，黄田女友才被允许进入。10日起凤凰古城将向游客收取148元。转：宋代高僧佛果四大戒律： 1、势不可使尽，若用尽，祸一定来； 2、福不可享尽，若享尽，缘分必断； 3、规矩不可使尽，若行尽，会予人麻烦； 4、好话不可说尽，若说尽，则流于平淡。 四戒在于：永远保持不及、求缺的境界，方可做到大智若愚、持盈保泰。快到碗裡來〜肉包快到碗裡來〜給大家請個安〜喳〜午安中国星跳跃已表示采纳意见，于是，不如把明星也换一换吧 不去凤凰 凤凰政府很牛气啊，说有的是不在乎148块的人到凤凰玩。好吧，那咱也搞个活动，凤凰你收148块的门票，咱可以用脚投票，不去凤凰。来吧，不去的转发一哈，顺便发动身边所有亲朋好友，都别去凤凰。如果出太阳就去晒太阳，如果下雨就出去淋点雨，如果有飯吃就出去吃飯，如果有人找喝酒就出去喝个痛快，如果有人喜欢你就出去谈场恋爱。总之，周六周日就是老天让你做这些事用的。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【值得一看的细节中的德国】小细节，大智慧！这就是细节中的德国...(敦煌网)你们为什么老是逼杨幂去参加中国星跳跃呢？你们要知道高台跳水的水池是25*25*5.4的规格。所以一池水大概需要3375吨。杨幂每次试跳完后都要换一池水对于主办方来说成本实在太高。所以忍痛婉拒其参加节目。真的被这个故事感动了，今天下班的时候，我也想去买两杯咖啡，一杯带走，另一杯，放在墙上……  有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。绊住脚的，往往不是荆棘和石头，而是心。所以，看起来是路铺展在我们眼前，实际上，是心扑腾在路上。深一脚，浅一脚，痛一回，哭一回，欢喜在路上，悲伤在路上。眼光不到，容易走弯路；理智丧失，容易走绝路。但只要心不走在绝路上，生活也终不会给你绝路走。其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了！！！ 油管儿点击已经过一千万。。。。话说那位表演的老兄你也太浮夸了~~哈哈哈哈哈 翻译 ；制作支持我仁！【欧冠半决赛抽签结果】 第一组：拜仁慕尼黑VS巴塞罗那 ；第二组：多特蒙德VS皇家马德里。半决赛两回合分别于北京时间4月24/25日2时45分、和5月1/5月2日2时45分进行，拜仁和多特先踢主场；决赛于欧洲中部时间5月25日20时45分(北京时间5月26日2时45分)在伦敦温布利球场举行。详情：【6分钟了解辐射】传说中辐射既能煮熟鸡蛋，又会引发癌症；让孕妇提心吊胆，又教上班族忐忑不安；神通广大无处不在，却又被不起眼的仙人掌降伏。关于辐射的谣言那么多，但辐射到底是个什么东西呢？果壳网友 制作了一个精美的小视频，帮助你了解辐射：日本产经新闻，石平:中国1000万人民币以上资产的，已有六成移民，个人资产上亿人民币的，27%已完成移民，46%正在移民。中国的体制让有钱人感到不安，党与政府的力量凌驾于法律之上，有钱人为了保护自己的资产，纷纷往外疏散，等于宣告「社会主义市场经济」破产，未来留在中国的将只剩独裁政权与穷人。江湖传言陈若仪做了林志颖粉丝十年，然后成了他的老婆；我做了________粉丝半辈子，然后，就没有然后了……听说唐僧墓要被拆，沙僧去找二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想: 自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄了！大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说: 不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗?! (转)世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。想起一个故事，说从前有个青楼女子，蕙心兰质却是无艳之貌，还瞎了一只眼睛。后来一个英俊而年轻的王爷爱上了她，迎娶当天有路人指着花轿问，娶个风尘女子就算了，怎么还缺只眼啊。王爷说，自从爱上她，我看天下的姑娘全多长了一只眼。我宁愿把孩子送到美国去，我也不指望他能上哈佛、斯坦福，我就是希望他能回到我小时候的样子--上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【从“中国制造”到“中国创造”】从被米兰国际家具展拒之门外到参展米兰，中国原创家居终于扬眉吐气。4月9日-14日，米兰国际家具展期间，红星美凯龙携中国家居梦之队第二次走进米兰。在展览上，具有浓郁中国元素的原创家居产品以及环境设计，折射出对中国传统文化的传承。新华网【值得一看的细节中的德国】小细节，大智慧！这就是细节中的德国...(敦煌网)你们为什么老是逼杨幂去参加中国星跳跃呢？你们要知道高台跳水的水池是25*25*5.4的规格。所以一池水大概需要3375吨。杨幂每次试跳完后都要换一池水对于主办方来说成本实在太高。所以忍痛婉拒其参加节目。真的被这个故事感动了，今天下班的时候，我也想去买两杯咖啡，一杯带走，另一杯，放在墙上……  有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。绊住脚的，往往不是荆棘和石头，而是心。所以，看起来是路铺展在我们眼前，实际上，是心扑腾在路上。深一脚，浅一脚，痛一回，哭一回，欢喜在路上，悲伤在路上。眼光不到，容易走弯路；理智丧失，容易走绝路。但只要心不走在绝路上，生活也终不会给你绝路走。其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了！！！ 油管儿点击已经过一千万。。。。话说那位表演的老兄你也太浮夸了~~哈哈哈哈哈 翻译 ；制作支持我仁！【欧冠半决赛抽签结果】 第一组：拜仁慕尼黑VS巴塞罗那 ；第二组：多特蒙德VS皇家马德里。半决赛两回合分别于北京时间4月24/25日2时45分、和5月1/5月2日2时45分进行，拜仁和多特先踢主场；决赛于欧洲中部时间5月25日20时45分(北京时间5月26日2时45分)在伦敦温布利球场举行。详情：【6分钟了解辐射】传说中辐射既能煮熟鸡蛋，又会引发癌症；让孕妇提心吊胆，又教上班族忐忑不安；神通广大无处不在，却又被不起眼的仙人掌降伏。关于辐射的谣言那么多，但辐射到底是个什么东西呢？果壳网友 制作了一个精美的小视频，帮助你了解辐射：日本产经新闻，石平:中国1000万人民币以上资产的，已有六成移民，个人资产上亿人民币的，27%已完成移民，46%正在移民。中国的体制让有钱人感到不安，党与政府的力量凌驾于法律之上，有钱人为了保护自己的资产，纷纷往外疏散，等于宣告「社会主义市场经济」破产，未来留在中国的将只剩独裁政权与穷人。江湖传言陈若仪做了林志颖粉丝十年，然后成了他的老婆；我做了________粉丝半辈子，然后，就没有然后了……听说唐僧墓要被拆，沙僧去找二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想: 自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄了！大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说: 不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗?! (转)世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。想起一个故事，说从前有个青楼女子，蕙心兰质却是无艳之貌，还瞎了一只眼睛。后来一个英俊而年轻的王爷爱上了她，迎娶当天有路人指着花轿问，娶个风尘女子就算了，怎么还缺只眼啊。王爷说，自从爱上她，我看天下的姑娘全多长了一只眼。我宁愿把孩子送到美国去，我也不指望他能上哈佛、斯坦福，我就是希望他能回到我小时候的样子--上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【从“中国制造”到“中国创造”】从被米兰国际家具展拒之门外到参展米兰，中国原创家居终于扬眉吐气。4月9日-14日，米兰国际家具展期间，红星美凯龙携中国家居梦之队第二次走进米兰。在展览上，具有浓郁中国元素的原创家居产品以及环境设计，折射出对中国传统文化的传承。新华网在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！涨姿势了话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！[转]视频： 行动灵活自如。。涨姿势了广告快被玩坏了么。。。从来没有想过，看贪吃蛇也可以这么让人沉迷…… [转]高中有个同学成绩特别好，一次她无心却让我在全班出丑。我虽不以为然，像往常一样找她说话，给她买零食，但她却一直内疚，想要找机会补偿的样子。后来考试时她主动给我传了答案，我打开纸条，眼泪流了出来。以诚待人，定能感动上天，我的付出终于有了回报。想到这里，我喊了句:“老师，张翠兰作弊！”“最忙的一天，是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过；最远的一次，是“下次”，人人都说“下次一定来”，但“下次”从没有来过。真正的疏远，总爱穿着热情的衣服……”看到这据说是苏芩写的文字，感慨: 功利至上的年代，满城尽是利益的饭局，还有多少人在为了纯粹的聚会而聚会?三年了。我家邻居到底在装修个怎样的宫殿啊？面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。／别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。诺基亚公司性格测试题， 比街边算命的都准10000倍！【转】【2天20亿：红星美凯龙的O2O道场】人人都谈o2o！人人都想做o2o！而红星美凯龙却在o2o的道场里进行了一次逆天扬法，以犀利精确的线上、线下整合手段，两天狂销20亿，实现了颠覆式创新！那让我们来看看，它到底如何扬法。 「转」无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络）天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。今天我的英语老师给我发来的。父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。 我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。老师会给这个小朋友打多少分呢“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” 涨姿势了话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！[转]视频： 行动灵活自如。。涨姿势了广告快被玩坏了么。。。从来没有想过，看贪吃蛇也可以这么让人沉迷…… [转]高中有个同学成绩特别好，一次她无心却让我在全班出丑。我虽不以为然，像往常一样找她说话，给她买零食，但她却一直内疚，想要找机会补偿的样子。后来考试时她主动给我传了答案，我打开纸条，眼泪流了出来。以诚待人，定能感动上天，我的付出终于有了回报。想到这里，我喊了句:“老师，张翠兰作弊！”“最忙的一天，是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过；最远的一次，是“下次”，人人都说“下次一定来”，但“下次”从没有来过。真正的疏远，总爱穿着热情的衣服……”看到这据说是苏芩写的文字，感慨: 功利至上的年代，满城尽是利益的饭局，还有多少人在为了纯粹的聚会而聚会?三年了。我家邻居到底在装修个怎样的宫殿啊？面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。／别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。诺基亚公司性格测试题， 比街边算命的都准10000倍！【转】【2天20亿：红星美凯龙的O2O道场】人人都谈o2o！人人都想做o2o！而红星美凯龙却在o2o的道场里进行了一次逆天扬法，以犀利精确的线上、线下整合手段，两天狂销20亿，实现了颠覆式创新！那让我们来看看，它到底如何扬法。 「转」无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络）天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。今天我的英语老师给我发来的。父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。 我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。老师会给这个小朋友打多少分呢“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” 在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧会哭的孩子有人哄，因为他敢用最直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。／别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字是＂你猜？＂不错了【视频集锦-C罗2球德罗巴神龙摆尾 皇马2-3输球仍晋级】欧冠1/4决赛焦点大战：加拉塔萨雷VS皇马，C罗开场8分钟打破僵局，埃布埃轰入世界波扳平，斯内德单刀反超比分，德罗巴打入精彩绝伦的脚后跟进球，皇马一度形势危急，最后C罗怒射得手助银河战舰晋级4强，赛后魔兽穆帅深情相拥。年轻人火箭上一次进入季后赛时：姚明还未重伤、慈世平还叫阿泰、巴蒂尔还没去热火、斯科拉还没去菲尼克斯、兰德里和布鲁克斯还稚气未脱、韦弗还没去CBA、阿德尔曼还没到达千胜、麦蒂和穆大叔都在场边、费舍尔还在科比身旁、拜纳姆还穿着湖人球衣、加索尔还是核心。而你还是____？「尊重历史真相有多难？」撒切尔夫人去世，CCTV报道回顾其生平业绩，有她代表英国与中国领导人进行香港回归谈判，也有两国签署协议场面，却看不到代表中国签字者何人。仿佛当年总理身份非法，那是否意味着他的签字也无效？对历史真相恐惧至此，还奢谈实事求是，鼓吹中国崛起，自欺欺人罢了。今天是藏历2月30日，释迦牟尼佛节日。值此殊胜日请持清净、广大发心，依身、语、意三门广行善业、吃素、放生、供灯、持咒、诵经。回向、祈愿世界和平、无有灾厄、众生吉祥安泰、得闻正法、具正念、自利利他！嗡 牟尼 牟尼 玛哈牟尼耶 梭哈 ！没结婚【结婚周年名称】1年纸婚,2年棉婚,3年皮革婚,4年花果婚,5年木婚,6年铁婚,7年铜婚,8年陶婚,9年柳婚,10年锡婚,11年钢婚,12年丝婚,13年花边婚,14年象牙婚,15年水晶婚,20年瓷婚,25年银婚,30年珍珠婚,35年珊瑚婚,40年红宝石婚,45年蓝宝石婚,50年金婚,55年翠玉婚,60年钻石婚,70年白金婚。你是神马婚呢？加油埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。看看～"海天盛筵＂之在下读到的最精彩评论。点中财富来路不公之死穴。严重推荐、切莫错过！ 参考众多网友的意见画了“文豪们的奇妙冒险”第二弹……唐僧啊！【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。【高二男生升旗式上表白】4月8日，西安一所中学正在举行升旗仪式，高二学生小丁上台演讲，演讲结束他突然用麦克风向心仪的女生表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被拉下主席台，目前已被通知回家反省。详情：你怎么看？是傻还是勇敢？"人生若只如初見 ...... " 可是，只如初見，也就沒有而今的甜蜜。愛情是一場冒險，也許我會碰得焦頭爛額，也許我會重又變成孤單一人；但是，為了那麼優秀的可愛的你，我心甘情願冒險。假使我錯了，那不是你的錯，是我看錯了。研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧会哭的孩子有人哄，因为他敢用最直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。／别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字是＂你猜？＂不错了【视频集锦-C罗2球德罗巴神龙摆尾 皇马2-3输球仍晋级】 C罗开场8分钟打破僵局，埃布埃轰入世界波扳平，斯内德单刀反超比分，德罗巴打入精彩绝伦的脚后跟进球，皇马一度形势危急，最后C罗怒射得手助银河战舰晋级4强，赛后魔兽穆帅深情相拥。本场比赛更多视频--->年轻人火箭上一次进入季后赛时：姚明还未重伤、慈世平还叫阿泰、巴蒂尔还没去热火、斯科拉还没去菲尼克斯、兰德里和布鲁克斯还稚气未脱、韦弗还没去CBA、阿德尔曼还没到达千胜、麦蒂和穆大叔都在场边、费舍尔还在科比身旁、拜纳姆还穿着湖人球衣、加索尔还是核心。而你还是____？「尊重历史真相有多难？」撒切尔夫人去世，CCTV报道回顾其生平业绩，有她代表英国与中国领导人进行香港回归谈判，也有两国签署协议场面，却看不到代表中国签字者何人。仿佛当年总理身份非法，那是否意味着他的签字也无效？对历史真相恐惧至此，还奢谈实事求是，鼓吹中国崛起，自欺欺人罢了。今天是藏历2月30日，释迦牟尼佛节日。值此殊胜日请持清净、广大发心，依身、语、意三门广行善业、吃素、放生、供灯、持咒、诵经。回向、祈愿世界和平、无有灾厄、众生吉祥安泰、得闻正法、具正念、自利利他！嗡 牟尼 牟尼 玛哈牟尼耶 梭哈 ！没结婚【结婚周年名称】1年纸婚,2年棉婚,3年皮革婚,4年花果婚,5年木婚,6年铁婚,7年铜婚,8年陶婚,9年柳婚,10年锡婚,11年钢婚,12年丝婚,13年花边婚,14年象牙婚,15年水晶婚,20年瓷婚,25年银婚,30年珍珠婚,35年珊瑚婚,40年红宝石婚,45年蓝宝石婚,50年金婚,55年翠玉婚,60年钻石婚,70年白金婚。你是神马婚呢？加油埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。看看～"海天盛筵＂之在下读到的最精彩评论。点中财富来路不公之死穴。严重推荐、切莫错过！ 参考众多网友的意见画了“文豪们的奇妙冒险”第二弹……唐僧啊！【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。【高二男生升旗式上表白】4月8日，西安一所中学正在举行升旗仪式，高二学生小丁上台演讲，演讲结束他突然用麦克风向心仪的女生表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被拉下主席台，目前已被通知回家反省。详情：你怎么看？是傻还是勇敢？"人生若只如初見 ...... " 可是，只如初見，也就沒有而今的甜蜜。愛情是一場冒險，也許我會碰得焦頭爛額，也許我會重又變成孤單一人；但是，為了那麼優秀的可愛的你，我心甘情願冒險。假使我錯了，那不是你的錯，是我看錯了。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。／多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。當你了解世間一切的空性，你就知道要學著不在乎。好多事情，不會因為你在乎而改變，也不會因為你在乎就變成你喜歡的樣子。不如把用來在乎的時間和精力去做更有意思的事，成為一個更好的自己。【乔丹体育起诉球星乔丹损害名誉 欲索赔800万美元】3月29日，上市未果的乔丹体育向福建省泉州市中级人民法院提起诉讼，起诉美国前篮球运动员Michael Jordan（迈克尔.乔丹），要求其停止侵害乔丹体育名誉权行为，澄清事实，赔礼道歉，恢复乔丹体育名誉，并赔偿经济损失800万美元。【 中国发钞速率全球第一 】 1990年11月中国M2为1.53万亿，2003年1月达到99.21万亿，22年增长63.84倍。2002年银行业总资产23.7万亿，2012年达到131.27万亿，10年增长4.54倍。价格是一种货币现象，无论用什么数据来为发钞辩护，大规模发钞都必然导致货币贬值通货膨胀，这实际上是对居民财富的无形掠夺。有个瘦子（不是我不是我不是我）有一次刮大风遛狗。大狗在风中狂奔，瘦子脚步飘浮地猛追，突然听到一个路人说：＂哇！看那大狗放风筝呢！＂⋯⋯（不是我不是我真不是我）又不让吃鸡！又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点事就不让吃鸡！丢不丢人！丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡？让大鹅怎么看鸡？让鸡今后在家禽界怎么混？有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接给鸡吃板蓝根❓❓❓撒切尔夫人去世～【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人看到昨天那个以日本文豪为主角的超能力格斗漫画后（）脑洞大开涂了几个祖国版……我宁可地球不存在【朝鲜官方声明:没有朝鲜和金正恩 地球将不再存在】朝鲜政府、政党、团体3月30日发表特别声明称，敌人应该放明白，在天下第一名将金正恩元帅时代一切都截然不同。现在，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的（人民网）好美～ //:素颜美女 //: 超清纯 来自话题 【女星王丽坤素颜跳水网络爆红 被赞：超清纯[高清大图]】 近日，江苏卫视最新推出的大型真人秀节目《星跳水立方》迎来首播，成为观众和各大媒体议论的焦点。王丽坤跳水时的素颜照片，在节目播出后立即流传于各大网站...  （分享自 ）素颜女神～ //:近日， 成为观众和各大媒体议论的焦点。演员 素颜照片获得了网友的一致称赞，俨然已成为新一代女神。让我们一起来回顾下她早前为凤凰娱乐 拍摄的这组视觉大片吧 第17期：在如此喧嚣浮躁的娱乐圈，她似乎太过寂静。拍片结束，原本以为“艳丽冰冷”的假想词会被推翻，但恰恰没有，低调，不等于落寞，只是在等待更完美更艳丽的爆发，她就是 鸣谢：摄影师： 化妆师： 服装： 制作： 美～ //:记忆！。。。 //: 【视频-“女神”王丽坤5米一跳 出水芙蓉惊艳全场】 五米台上完美的一跃，王丽坤在星耀水立方的第一跳堪称完美，从水中冒出的那一刻宛若出水芙蓉。她曾在跳台上犹豫过，也哭过鼻子，她跳的不是最好的，但那份坚持和努力值得我们去鼓掌和尊重，坚持的她更加美丽。但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。／多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。【新观察：养老不靠养老金，靠？！】近日，全国社保理事会官员称“靠公共养老金养老根本是不行的”。的确，养老金目前存在巨大亏空，这让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，且缴满15年直至60岁才能受益？所谓延迟退休，让靠不住的养老金显得愈发渺茫。當你了解世間一切的空性，你就知道要學著不在乎。好多事情，不會因為你在乎而改變，也不會因為你在乎就變成你喜歡的樣子。不如把用來在乎的時間和精力去做更有意思的事，成為一個更好的自己。【乔丹体育起诉球星乔丹损害名誉 欲索赔800万美元】3月29日，上市未果的乔丹体育向福建省泉州市中级人民法院提起诉讼，起诉美国前篮球运动员Michael Jordan（迈克尔.乔丹），要求其停止侵害乔丹体育名誉权行为，澄清事实，赔礼道歉，恢复乔丹体育名誉，并赔偿经济损失800万美元。【 中国发钞速率全球第一 】 1990年11月中国M2为1.53万亿，2003年1月达到99.21万亿，22年增长63.84倍。2002年银行业总资产23.7万亿，2012年达到131.27万亿，10年增长4.54倍。价格是一种货币现象，无论用什么数据来为发钞辩护，大规模发钞都必然导致货币贬值通货膨胀，这实际上是对居民财富的无形掠夺。有个瘦子（不是我不是我不是我）有一次刮大风遛狗。大狗在风中狂奔，瘦子脚步飘浮地猛追，突然听到一个路人说：＂哇！看那大狗放风筝呢！＂⋯⋯（不是我不是我真不是我）又不让吃鸡！又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点事就不让吃鸡！丢不丢人！丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡？让大鹅怎么看鸡？让鸡今后在家禽界怎么混？有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接给鸡吃板蓝根❓❓❓撒切尔夫人去世～【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人看到昨天那个以日本文豪为主角的超能力格斗漫画后（）脑洞大开涂了几个祖国版……我宁可地球不存在【朝鲜官方声明:没有朝鲜和金正恩 地球将不再存在】朝鲜政府、政党、团体3月30日发表特别声明称，敌人应该放明白，在天下第一名将金正恩元帅时代一切都截然不同。现在，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的（人民网）好美～ //:素颜美女 //: 超清纯 来自话题 【女星王丽坤素颜跳水网络爆红 被赞：超清纯[高清大图]】 近日，江苏卫视最新推出的大型真人秀节目《星跳水立方》迎来首播，成为观众和各大媒体议论的焦点。王丽坤跳水时的素颜照片，在节目播出后立即流传于各大网站...  （分享自 ）素颜女神～ //:近日， 成为观众和各大媒体议论的焦点。演员 素颜照片获得了网友的一致称赞，俨然已成为新一代女神。让我们一起来回顾下她早前为凤凰娱乐 拍摄的这组视觉大片吧 第17期：在如此喧嚣浮躁的娱乐圈，她似乎太过寂静。拍片结束，原本以为“艳丽冰冷”的假想词会被推翻，但恰恰没有，低调，不等于落寞，只是在等待更完美更艳丽的爆发，她就是 鸣谢：摄影师： 化妆师： 服装： 制作： 美～ //:记忆！。。。 //: 【视频-“女神”王丽坤5米一跳 出水芙蓉惊艳全场】 五米台上完美的一跃，王丽坤在星耀水立方的第一跳堪称完美，从水中冒出的那一刻宛若出水芙蓉。她曾在跳台上犹豫过，也哭过鼻子，她跳的不是最好的，但那份坚持和努力值得我们去鼓掌和尊重，坚持的她更加美丽。在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！江苏卫视完胜！【浙江卫视VS江苏卫视】①首期阵容：牛群,阿SA,阿宝,高虎,蔡妍vs韩庚,李彩桦,王丽坤,郝劭文,沙宝亮,肖剑,金小鱼,阿雅；②节目制作：前者是娱乐秀，后者是真人赛；③剪辑：前者重在铺垫，后者重在赛后访；④服装：前者露点露沟，后者“包租婆”……首播评测：后者大胜！江苏卫视，星跳水立方，不错，比浙江卫视的专业，好看，王丽坤跳的很不错，超爱～看喽～【今晚开播】江苏卫视《星跳水立方》今晚22:00就要和大家见面啦~        8位明星征战首轮，将有两名队员被淘汰。教练萨乌丁也将完成水立方首秀！今晚，让我们随着心跳，一起星跳~支持！ //:多谢你和 Paul，定会加油！ //:加油！對你有信心跳水急训近月，每次下水都被喂个水饱，出水那刻呼天抢地的囧样，连教练都跟着着急游泳、呛水、高跳、甚至复发的腰伤，对我来说其实都能克服。但我真想能让大家看到我的最佳状态，不管是平衡木还是跳水台。等我一年，战胜恐水症，明年，给你一个起跳转身翻腾加入水自如的＂跳水小主＂！这是拿生命在跳水啊！//:看得人心惊胆颤的【综艺史上难度最高节目:跳水真人秀】牛群十米台；韩庚晕厥；阿sa腰伤；蔡妍耳朵受伤；黄征满嘴是血，包小柏耳膜穿孔；有的中途退赛，包括傅艺伟…"这应该是国内综艺史上难度最高的节目”//:支持钟南山的建议。【钟南山建议设专项资金为H7N9患者免费治疗】昨日钟南山院士召集有关专家就H7N9禽流感防控的科研问题展开讨论。南京第一例确诊为H7N9禽流感的患者为了治病，家属不仅花光了所有积蓄，甚至动念变卖房产。钟南山建议，为了更好地防治H7N9，政府应为H7N9患者提供免费治疗或减免费用。【河南陕县5官员福建考察归来遇车祸身亡】4月7日，陕县政协主席李会斌，县委政法委书记曹冠军，副县长伍春生，住房和城乡建设局局长张中平，旅游局长杨秀琴，司机潘伟峰等6人在新密遇车祸，不幸殉职。考察组一行七人，为研究“印象黄河”项目赴武夷山考察“印象大红袍”。详见：【美称歼20信息化程度超F22 可实现多机自动组网】美国空军战斗机指挥官弗雷泽称，中国歼-20战机在信息化能力上领先F-22战机，它全身布满相控阵天线，具备全息感知能力。在这种能力的支持下，依靠飞发一体化控制技术，歼-20战机可实现多机自动组网、任务自动分配和自主格斗功能。安东尼今天在众多前辈的关注下再次拿到了41分，率领尼克斯逆转雄鹿拿到了11连胜。在过去的三场比赛中，安东尼分别拿到了50分（对热火）、40分（对老鹰）和41分（对雄鹿），追平了名宿伯纳德-金在1984-85赛季创造的连续三场比赛40+的尼克斯队史纪录。恭喜甜瓜~【美军基地进入待命状态应对朝鲜导弹】英国每日电讯报报道，美国国防部昨日警告平壤,“进一步挑衅行为将会令人遗憾”。韩国防长称，朝鲜已将2枚导弹调往东海岸，目前不清楚其动机，但导弹似乎并未瞄准美国大陆。韩联社援引消息称，朝鲜的导弹射程可能覆盖关岛。但也有分析认为朝鲜导弹打不到那么远。CCTV安排专访，当我走进演播室，一位漂亮姑娘告诉我，专访取消了。要报道H7N9。应该，太应该了。报道H7N9比采访我有意义多了，人命关天。长歌行四！阿里巴巴！【小调查】如果这些企业生产儿童奶粉，你最信任哪几家？1.百度 2.腾讯 3.阿里巴巴 4.奇虎360 5.中国移动 6.中国电信 7.中国联通 8.小米公司 9.步步高 10.华为 11.OPPO 12.中兴 13.酷派 14.联想 15.INNOS 16.北斗手机网 17.康佳 18.京东 19.罗永浩 。欢迎留言参与讨论，选出至少2个。via 在迪拜，一出生政府就包你所有的读书、医疗、水费电费，所以这里的人是不用工作的，如果当地人肯读大学，每个月还可以拿到七千元(等于我们一万五百元左右)，结婚的话政府会给你一套别墅和结婚的费用十多万。常常在路上看到一个白袍的男人身后跟四个黑袍的女人。。。 在80年代，曾卖过油饼，当时一个油饼6分钱，每天晚上打烊都要数钢蹦。数钢蹦时要“十个一摞”摞起来，一摞一摞数，正数着的时候，忽然一打瞌睡，把一堆钢蹦碰倒了，撒了满地都是，还要从头再数，常常数钢蹦数到天亮。数钱数到手软，说的就是任总您呀 江苏卫视完胜！【浙江卫视VS江苏卫视】①首期阵容：牛群,阿SA,阿宝,高虎,蔡妍vs韩庚,李彩桦,王丽坤,郝劭文,沙宝亮,肖剑,金小鱼,阿雅；②节目制作：前者是娱乐秀，后者是真人赛；③剪辑：前者重在铺垫，后者重在赛后访；④服装：前者露点露沟，后者“包租婆”……首播评测：后者大胜！江苏卫视，星跳水立方，不错，比浙江卫视的专业，好看，王丽坤跳的很不错，超爱～看喽～【今晚开播】江苏卫视《星跳水立方》今晚22:00就要和大家见面啦~        8位明星征战首轮，将有两名队员被淘汰。教练萨乌丁也将完成水立方首秀！今晚，让我们随着心跳，一起星跳~支持！ //:多谢你和 Paul，定会加油！ //:加油！對你有信心跳水急训近月，每次下水都被喂个水饱，出水那刻呼天抢地的囧样，连教练都跟着着急游泳、呛水、高跳、甚至复发的腰伤，对我来说其实都能克服。但我真想能让大家看到我的最佳状态，不管是平衡木还是跳水台。等我一年，战胜恐水症，明年，给你一个起跳转身翻腾加入水自如的＂跳水小主＂！这是拿生命在跳水啊！//:看得人心惊胆颤的【综艺史上难度最高节目:跳水真人秀】牛群十米台；韩庚晕厥；阿sa腰伤；蔡妍耳朵受伤；黄征满嘴是血，包小柏耳膜穿孔；有的中途退赛，包括傅艺伟…"这应该是国内综艺史上难度最高的节目”//:支持钟南山的建议。【钟南山建议设专项资金为H7N9患者免费治疗】昨日钟南山院士召集有关专家就H7N9禽流感防控的科研问题展开讨论。南京第一例确诊为H7N9禽流感的患者为了治病，家属不仅花光了所有积蓄，甚至动念变卖房产。钟南山建议，为了更好地防治H7N9，政府应为H7N9患者提供免费治疗或减免费用。【河南陕县5官员福建考察归来遇车祸身亡】4月7日，陕县政协主席李会斌，县委政法委书记曹冠军，副县长伍春生，住房和城乡建设局局长张中平，旅游局长杨秀琴，司机潘伟峰等6人在新密遇车祸，不幸殉职。考察组一行七人，为研究“印象黄河”项目赴武夷山考察“印象大红袍”。详见：【美称歼20信息化程度超F22 可实现多机自动组网】美国空军战斗机指挥官弗雷泽称，中国歼-20战机在信息化能力上领先F-22战机，它全身布满相控阵天线，具备全息感知能力。在这种能力的支持下，依靠飞发一体化控制技术，歼-20战机可实现多机自动组网、任务自动分配和自主格斗功能。安东尼今天在众多前辈的关注下再次拿到了41分，率领尼克斯逆转雄鹿拿到了11连胜。在过去的三场比赛中，安东尼分别拿到了50分（对热火）、40分（对老鹰）和41分（对雄鹿），追平了名宿伯纳德-金在1984-85赛季创造的连续三场比赛40+的尼克斯队史纪录。恭喜甜瓜~【美军基地进入待命状态应对朝鲜导弹】英国每日电讯报报道，美国国防部昨日警告平壤,“进一步挑衅行为将会令人遗憾”。韩国防长称，朝鲜已将2枚导弹调往东海岸，目前不清楚其动机，但导弹似乎并未瞄准美国大陆。韩联社援引消息称，朝鲜的导弹射程可能覆盖关岛。但也有分析认为朝鲜导弹打不到那么远。CCTV安排专访，当我走进演播室，一位漂亮姑娘告诉我，专访取消了。要报道H7N9。应该，太应该了。报道H7N9比采访我有意义多了，人命关天。长歌行四！阿里巴巴！【小调查】如果这些企业生产儿童奶粉，你最信任哪几家？1.百度 2.腾讯 3.阿里巴巴 4.奇虎360 5.中国移动 6.中国电信 7.中国联通 8.小米公司 9.步步高 10.华为 11.OPPO 12.中兴 13.酷派 14.联想 15.INNOS 16.北斗手机网 17.康佳 18.京东 19.罗永浩 。欢迎留言参与讨论，选出至少2个。via 在迪拜，一出生政府就包你所有的读书、医疗、水费电费，所以这里的人是不用工作的，如果当地人肯读大学，每个月还可以拿到七千元(等于我们一万五百元左右)，结婚的话政府会给你一套别墅和结婚的费用十多万。常常在路上看到一个白袍的男人身后跟四个黑袍的女人。。。 在80年代，曾卖过油饼，当时一个油饼6分钱，每天晚上打烊都要数钢蹦。数钢蹦时要“十个一摞”摞起来，一摞一摞数，正数着的时候，忽然一打瞌睡，把一堆钢蹦碰倒了，撒了满地都是，还要从头再数，常常数钢蹦数到天亮。数钱数到手软，说的就是任总您呀 在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人生＂如梦之梦＂…发人深省的一部戏〜好看，感悟，感动！骑自行车开会，被武警叔叔拦住。他们请示总指挥部，放行了。今晚快乐家族各有难关突破 何老师要证明他不是真的没肉，看圭贤和厉旭的表情就知道 嘉爷要面临SJM成员挑战！能否成功捍卫鼻头最大的宝座呢？ 更挑战何老师，要证明他是strong不是虚胖  带领SJM两队PK更亲身上阵，究竟谁赢谁输？禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。这两个人 初一就在一起 先后经历了高中不在一个学校 大学不在一个省 毕业后一年半不在一个国家整整在一起13年 然后在今天 他们结婚了 "我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人。"台下的人早就泪奔了 [/流泪]朝鲜兵微将寡，主少国疑，战必灭国。主战派必已里通外国找好退路，主和派尚有理智无力回天。朝鲜千万人民早晚也要中韩俄日美喂养，不如早养早解脱。因此战对各方有利，除了金小胖本人倒霉，拖对各方不利，金小胖还能因此苟延残喘徐图改革。各大佬上演空城计逗金小胖动手，其实连战后解决方案也已拟好。【何为剥削】一台定价只要27万，到岸价是30万的车，约要加17%增值税变35万，加25%关税变44万，商家留10万的利润，变54万，而消费税是价内40%，则至少定价90万才可以搞定，还要加购置税8万多。——就这样，别国只要27万就能买到的车，我们税后却花了100万！这难道不是剥削？只要你买东西，你就跑不掉。强烈推荐，笑抽了！劳驾 转给三胖看看。《一个字》：物价一个字：涨；信用一个字：跌；会议一个字：困；市场一个字：乱；食品一个字：毒；环境一个字：污；城建一个字：拆；医疗一个字：贵；上学一个字：难；收入一个字：低；交通一个字：堵；春晚一个字：老；砖家一个字：混；城管一个字：狠；艺术一个字：裸；人生一个字：累。转初中～十年前非典倾城时你在做什么？下楼吃米粉，快到我的时候，一个阳光活力的少年像猴子一样蹿到我前面—— “三两，打包！”回头还兴致勃勃的问另一个慢慢走进来的男生，“你要什么？”那个男生非常淡定的说：“我要你好好排队。”…………然后那只猴子就默默的“噢”了一声，排到了后面。1次转发=1瓶净化水【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。跳得很好！ //: 首登十米台！获得了全场最高分！【高虎首登十米台！】首位登上十米台的选手诞生！ 被称为选手中的“三高”人员，姓高，人高，又能跳高。但身材高大反成劣势，稍不到位，被水拍到后都极为惨烈，某次遭遇水拍当场晕厥，令他更谨慎。今晚他还是登上十米台献上了令评委都感叹的动作。点击一睹为快人生＂如梦之梦＂…发人深省的一部戏〜好看，感悟，感动！骑自行车开会，被武警叔叔拦住。他们请示总指挥部，放行了。今晚快乐家族各有难关突破 何老师要证明他不是真的没肉，看圭贤和厉旭的表情就知道 嘉爷要面临SJM成员挑战！能否成功捍卫鼻头最大的宝座呢？ 更挑战何老师，要证明他是strong不是虚胖  带领SJM两队PK更亲身上阵，究竟谁赢谁输？禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。这两个人 初一就在一起 先后经历了高中不在一个学校 大学不在一个省 毕业后一年半不在一个国家整整在一起13年 然后在今天 他们结婚了 "我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人。"台下的人早就泪奔了 [/流泪]朝鲜兵微将寡，主少国疑，战必灭国。主战派必已里通外国找好退路，主和派尚有理智无力回天。朝鲜千万人民早晚也要中韩俄日美喂养，不如早养早解脱。因此战对各方有利，除了金小胖本人倒霉，拖对各方不利，金小胖还能因此苟延残喘徐图改革。各大佬上演空城计逗金小胖动手，其实连战后解决方案也已拟好。【何为剥削】一台定价只要27万，到岸价是30万的车，约要加17%增值税变35万，加25%关税变44万，商家留10万的利润，变54万，而消费税是价内40%，则至少定价90万才可以搞定，还要加购置税8万多。——就这样，别国只要27万就能买到的车，我们税后却花了100万！这难道不是剥削？只要你买东西，你就跑不掉。强烈推荐，笑抽了！劳驾 转给三胖看看。《一个字》：物价一个字：涨；信用一个字：跌；会议一个字：困；市场一个字：乱；食品一个字：毒；环境一个字：污；城建一个字：拆；医疗一个字：贵；上学一个字：难；收入一个字：低；交通一个字：堵；春晚一个字：老；砖家一个字：混；城管一个字：狠；艺术一个字：裸；人生一个字：累。转初中～十年前非典倾城时你在做什么？下楼吃米粉，快到我的时候，一个阳光活力的少年像猴子一样蹿到我前面—— “三两，打包！”回头还兴致勃勃的问另一个慢慢走进来的男生，“你要什么？”那个男生非常淡定的说：“我要你好好排队。”…………然后那只猴子就默默的“噢”了一声，排到了后面。1次转发=1瓶净化水【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。跳得很好！ //: 首登十米台！获得了全场最高分！【高虎首登十米台！】首位登上十米台的选手诞生！ 被称为选手中的“三高”人员，姓高，人高，又能跳高。但身材高大反成劣势，稍不到位，被水拍到后都极为惨烈，某次遭遇水拍当场晕厥，令他更谨慎。今晚他还是登上十米台献上了令评委都感叹的动作。点击一睹为快在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“神药”板蓝根！//:无为板蓝根卖断了某卫生厅H7N9预防指南将玉屏风颗粒和板蓝根列入中药预防配方。真狗血！快到了在最高卫生系统领导下全民喝板蓝根的年代了。清明节后大家问好都是：今天你喝了吗？今年过节不收礼，要收就收板蓝根。喝了板蓝根，你好我好大家好。怕流感喝板蓝根。不喝板蓝根，一个传染俩。广告词我都替你们想好了政府必须负起责任！//:必须的，这是政府的责任，尤其是一个高税率、高维稳经费国家的政府。 //: 转发微博【广州日报：尽快考虑免费治疗H7N9禽流感】南京确认的第一例患者已花费10万元，打算卖房凑钱。另一名安徽患者也已经花光积蓄。禽流感的重病人，每天上万元治疗费并不出奇。患者如担心付不起钱而不积极主动求医，后果不堪设想。在突如其来的疫情面前，公共财政是否应该先担起责任？正解！作为一名执业中医师，我对用板蓝根预防H7N9持反对态度：1、从中医理论来说，板蓝根药性苦寒，如幼儿或年老体虚者擅自服用，可能会使人体正气受损，导致免疫力下降，反增加得病风险。2、靠谱的中医，会对症下药，而不是万人一方。3、我本人的应对是：避免劳累，少去人群密集处，充足睡眠，不乱服中药。板蓝根，不要滥服！ //:【板蓝根，不要滥服！】江苏、甘肃卫生厅构推荐板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感，被众多专家吐槽。网友神回复称：“十年了，病毒都换届了，板蓝根却依然是主治。”板蓝根被“封神”。有中医专家称，中医讲究时令、地域和个体差异，板蓝根药性偏寒，脾胃虚寒者不宜多喝。【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】江苏省卫生厅昨日发布人感染H7N9禽流感防治中医方，玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液等中成药可用于预防，适用于高危人群，现阶段主要是从事禽类养殖、销售、宰杀、加工业者，以及在发病前一周内接触过禽类者。会被疯抢吗？不会吧，好恐怖！ //:之所以扑杀沪淮市场是因为此市场售卖的鸽子的样本中被发现H7N9禽流感病毒，另有未经官方证实的消息，南通新增一例，死在救护车上了 【连夜扑杀现场】上海关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，扑杀交易区内所有禽鸟。同时，对采样的鸽子来源进行跟踪调查。 目击扑杀第一现场。[小鸡]  //:希望不会在密切接触者中出现禽流感感染者，假如这是真的，就说明体液接触或呼吸道传播成立，那对H7N9的防治措施就要上升到十年前的高度。所以这一例患者的情况如此之揪心。希望官方尽快明确诊断，搞清楚传播途径，这才能真正指导大家如何去预防。【上海1名与H7N9感染者密切接触者出现发热症状】截至4日23时，上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治之中，6例病例之间均无关联性。一名死亡病例的密切接触者中，有一人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。防H7N9禽流感中药处方！【北京市中医局公布预防H7N9禽流感中药处方】北京市中医局昨日发布人感染H7N9禽流感中医药预防方案(见下图)。专家提醒使用预防中药应由执业医师开具处方，不要自行判断选择，服用处方后感觉不适者应立即停止服药；建议市民减少接触禽类及其产品；家庭食用禽肉、禽蛋等应洗净煮熟。【如何复制百度文库中的文章？】这个必须留一份。（转）【论坛又现小盆友神作文 萌翻十万网友】昨日天涯论坛又现逼疯老师作文，小朋盆友瞬间萌翻十万网友，时尚小女王居然是名牌控，满嘴大牌，更有“女人何苦为难女人”等犀利语句，极品父母必有极品女儿。不过老师评语好有爱。孩子的世界，也许我们要用心体会。【杭州交警酷似黄晓明 引众妹子围观】来自杭州太子湾公园的“最帅交警”火了，只因为长的太帅，引众多女网友“花痴”求合影。交警名叫徐浩，生于1990，身高185，皮肤白皙，浓密的剑眉，高挺的鼻梁，网友称酷似黄晓明→ 咳咳……我不争气的萌了台湾偶像剧……返老还童分享图片：在高密度的电视剧拍摄日子，回想起在澳洲黄金海岸度假，垂钓的时光。转：幸福的人生，需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改，过去的就让它过去，否则就是跟自己过不去。真正属于你的，只有活生生的现在，只有握得住当下，才有可能掌控自己的命运。只有相信未来，相信自己，今天的你才能成就明天的你。尚雯婕她是才华洋溢的原创电子唱作人，音乐界的“时尚电子女王”，更凭借《我是歌手》里出色表现成为当下炙手可热的才女歌手！毕业于名牌大学的她精通多国语言，拥有时尚个性的品位与装扮。即日至4月8日转发@ 三位好友，猜出她是谁！有机会赢得！“神药”板蓝根！//:无为板蓝根卖断了某卫生厅H7N9预防指南将玉屏风颗粒和板蓝根列入中药预防配方。真狗血！快到了在最高卫生系统领导下全民喝板蓝根的年代了。清明节后大家问好都是：今天你喝了吗？今年过节不收礼，要收就收板蓝根。喝了板蓝根，你好我好大家好。怕流感喝板蓝根。不喝板蓝根，一个传染俩。广告词我都替你们想好了政府必须负起责任！//:必须的，这是政府的责任，尤其是一个高税率、高维稳经费国家的政府。 //: 转发微博【广州日报：尽快考虑免费治疗H7N9禽流感】南京确认的第一例患者已花费10万元，打算卖房凑钱。另一名安徽患者也已经花光积蓄。禽流感的重病人，每天上万元治疗费并不出奇。患者如担心付不起钱而不积极主动求医，后果不堪设想。在突如其来的疫情面前，公共财政是否应该先担起责任？正解！作为一名执业中医师，我对用板蓝根预防H7N9持反对态度：1、从中医理论来说，板蓝根药性苦寒，如幼儿或年老体虚者擅自服用，可能会使人体正气受损，导致免疫力下降，反增加得病风险。2、靠谱的中医，会对症下药，而不是万人一方。3、我本人的应对是：避免劳累，少去人群密集处，充足睡眠，不乱服中药。板蓝根，不要滥服！ //:【板蓝根，不要滥服！】江苏、甘肃卫生厅构推荐板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感，被众多专家吐槽。网友神回复称：“十年了，病毒都换届了，板蓝根却依然是主治。”板蓝根被“封神”。有中医专家称，中医讲究时令、地域和个体差异，板蓝根药性偏寒，脾胃虚寒者不宜多喝。【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】江苏省卫生厅昨日发布人感染H7N9禽流感防治中医方，玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液等中成药可用于预防，适用于高危人群，现阶段主要是从事禽类养殖、销售、宰杀、加工业者，以及在发病前一周内接触过禽类者。会被疯抢吗？不会吧，好恐怖！ //:之所以扑杀沪淮市场是因为此市场售卖的鸽子的样本中被发现H7N9禽流感病毒，另有未经官方证实的消息，南通新增一例，死在救护车上了 【连夜扑杀现场】上海关闭松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区，扑杀交易区内所有禽鸟。同时，对采样的鸽子来源进行跟踪调查。 目击扑杀第一现场。[小鸡]  //:希望不会在密切接触者中出现禽流感感染者，假如这是真的，就说明体液接触或呼吸道传播成立，那对H7N9的防治措施就要上升到十年前的高度。所以这一例患者的情况如此之揪心。希望官方尽快明确诊断，搞清楚传播途径，这才能真正指导大家如何去预防。【上海1名与H7N9感染者密切接触者出现发热症状】截至4日23时，上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治之中，6例病例之间均无关联性。一名死亡病例的密切接触者中，有一人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。防H7N9禽流感中药处方！【北京市中医局公布预防H7N9禽流感中药处方】北京市中医局昨日发布人感染H7N9禽流感中医药预防方案(见下图)。专家提醒使用预防中药应由执业医师开具处方，不要自行判断选择，服用处方后感觉不适者应立即停止服药；建议市民减少接触禽类及其产品；家庭食用禽肉、禽蛋等应洗净煮熟。【如何复制百度文库中的文章？】这个必须留一份。（转）【论坛又现小盆友神作文 萌翻十万网友】昨日天涯论坛又现逼疯老师作文，小朋盆友瞬间萌翻十万网友，时尚小女王居然是名牌控，满嘴大牌，更有“女人何苦为难女人”等犀利语句，极品父母必有极品女儿。不过老师评语好有爱。孩子的世界，也许我们要用心体会。【杭州交警酷似黄晓明 引众妹子围观】来自杭州太子湾公园的“最帅交警”火了，只因为长的太帅，引众多女网友“花痴”求合影。交警名叫徐浩，生于1990，身高185，皮肤白皙，浓密的剑眉，高挺的鼻梁，网友称酷似黄晓明→ 咳咳……我不争气的萌了台湾偶像剧……返老还童分享图片：在高密度的电视剧拍摄日子，回想起在澳洲黄金海岸度假，垂钓的时光。转：幸福的人生，需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改，过去的就让它过去，否则就是跟自己过不去。真正属于你的，只有活生生的现在，只有握得住当下，才有可能掌控自己的命运。只有相信未来，相信自己，今天的你才能成就明天的你。尚雯婕她是才华洋溢的原创电子唱作人，音乐界的“时尚电子女王”，更凭借《我是歌手》里出色表现成为当下炙手可热的才女歌手！毕业于名牌大学的她精通多国语言，拥有时尚个性的品位与装扮。即日至4月8日转发@ 三位好友，猜出她是谁！有机会赢得！在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！壮哉，大奉先！【进球视频-伊布架炮铁腰压哨爆射 巴萨最后一秒丢球】 全场补时最后1分钟，伊布禁区内倚住后卫头球回点，马图伊迪跟进左脚大力抽射，巴尔德斯判断失误出现脱手，皮球滚入大门，2比2！巴黎圣日耳曼最后1秒钟将比分扳平！巴萨最后只能接受平局的结果。高清图集：我仁完全压制！【欧冠】【数据战报】欧冠1/4决赛首回合，拜仁慕尼黑2-0尤文图斯。进球：阿拉巴(1')、穆勒(63')；数据对比：射门22-8；射正9-2；传球457-362；传中23-17；角球8-4；抢断20-30；控球率55%-45%。数据战报： 视频集锦： C我仁！霸气！比赛结束，凭借阿拉巴和穆勒的进球，拜仁在主场2-0战胜尤文。本场比赛，拜仁全面压制了对手，更重要的是在两回合的欧冠赛场主场没有丢球。另外祝愿受伤的克罗斯尽快康复别笑 这可是咱们曾经喊翻天的经典口号 （详见长微博）刚漏接了一个电话，打回去没人接，然后对方发来一条短信。这个世界还会好的。「這些元素不能缺，好好吃早餐哦」1.缺蛋白质：肌肉松弛，抵抗力下降。2. B族维生素：口角炎，易晕车船，皮肤过敏。3. 维生素C：口干舌燥，牙龈出血，黑色素沉淀。 4. 维生素E：衰老，内分泌失调，伤口易留疤。5. 维生素A：眼睛干涩，皮肤干燥。6. 钙、镁：抽筋，磨牙。7. 铁与叶酸：指甲变形，失眠。一战再战...战了又战……一会儿看杜琪峰《毒战》～ 暗战、逆战、寒战、骇战、激战、毒战...一战再战...战了又战……【微信被收费，消费者被消费？】一向很懂怎么向用户收费的运营商，这次又瞄准了微信。似乎这场利益纷争里没有人真正的关注过消费者的利益。消费者被消费的命运看起来无可避免，注定成了“待宰的肥羊”。真希望生活是个遥控器，就可以播放轻松日子，暂停快乐时光，快进坎坷挫折，重复美好回忆。 I wish life was a remote. Play the easy times. Pause the good times. Fast forward the bullshit. Rewind the memories.非常好用的生活小窍门系列。不累到极点，怎会懂得休息。不跌到谷底，怎会寻找出路。珍惜每一次挫折，都是使人进步的良药。第一次去校医院是因为发烧，医生大妈二话不说递给我一根体温计，我也二话不说就含在了嘴里……大妈看了我一眼，温柔地说道：“腋下。” 我想了想，还是听话地叫了声：“耶！” 「转」一个人2是寂寞，一群人2是狂欢，全宇宙都2的话……会是什么样的场景呢？北京遇上西雅图：钱多钱少不要紧，最重要的是找一个知冷知热疼你的男人。（其实， 女人想要LV，其实要的是男人的舍得！女人想要你出差的礼物，其实要的是男人的挂念！女人想要拥抱亲吻，其实要的是男人的温暖！女人想要吵架，其实要的是男人的包容！ 女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！（转）昨天一首《烟花易冷》不够，今天再来一首《你的眼神》 ……一向慵懒的我这次准备了，希望大家不要拍砖，好吗？我爱你们( 分享自：优酷拍客客户端 ) 壮哉，大奉先！【进球视频-伊布架炮铁腰压哨爆射 巴萨最后一秒丢球】 全场补时最后1分钟，伊布禁区内倚住后卫头球回点，马图伊迪跟进左脚大力抽射，巴尔德斯判断失误出现脱手，皮球滚入大门，2比2！巴黎圣日耳曼最后1秒钟将比分扳平！巴萨最后只能接受平局的结果。高清图集：我仁完全压制！【欧冠】【数据战报】欧冠1/4决赛首回合，拜仁慕尼黑2-0尤文图斯。进球：阿拉巴(1')、穆勒(63')；数据对比：射门22-8；射正9-2；传球457-362；传中23-17；角球8-4；抢断20-30；控球率55%-45%。数据战报： 视频集锦： C我仁！霸气！比赛结束，凭借阿拉巴和穆勒的进球，拜仁在主场2-0战胜尤文。本场比赛，拜仁全面压制了对手，更重要的是在两回合的欧冠赛场主场没有丢球。另外祝愿受伤的克罗斯尽快康复别笑 这可是咱们曾经喊翻天的经典口号 （详见长微博）刚漏接了一个电话，打回去没人接，然后对方发来一条短信。这个世界还会好的。「這些元素不能缺，好好吃早餐哦」1.缺蛋白质：肌肉松弛，抵抗力下降。2. B族维生素：口角炎，易晕车船，皮肤过敏。3. 维生素C：口干舌燥，牙龈出血，黑色素沉淀。 4. 维生素E：衰老，内分泌失调，伤口易留疤。5. 维生素A：眼睛干涩，皮肤干燥。6. 钙、镁：抽筋，磨牙。7. 铁与叶酸：指甲变形，失眠。一战再战...战了又战……一会儿看杜琪峰《毒战》～ 暗战、逆战、寒战、骇战、激战、毒战...一战再战...战了又战……【微信被收费，消费者被消费？】一向很懂怎么向用户收费的运营商，这次又瞄准了微信。似乎这场利益纷争里没有人真正的关注过消费者的利益。消费者被消费的命运看起来无可避免，注定成了“待宰的肥羊”。真希望生活是个遥控器，就可以播放轻松日子，暂停快乐时光，快进坎坷挫折，重复美好回忆。 I wish life was a remote. Play the easy times. Pause the good times. Fast forward the bullshit. Rewind the memories.非常好用的生活小窍门系列。不累到极点，怎会懂得休息。不跌到谷底，怎会寻找出路。珍惜每一次挫折，都是使人进步的良药。第一次去校医院是因为发烧，医生大妈二话不说递给我一根体温计，我也二话不说就含在了嘴里……大妈看了我一眼，温柔地说道：“腋下。” 我想了想，还是听话地叫了声：“耶！” 「转」一个人2是寂寞，一群人2是狂欢，全宇宙都2的话……会是什么样的场景呢？北京遇上西雅图：钱多钱少不要紧，最重要的是找一个知冷知热疼你的男人。（其实， 女人想要LV，其实要的是男人的舍得！女人想要你出差的礼物，其实要的是男人的挂念！女人想要拥抱亲吻，其实要的是男人的温暖！女人想要吵架，其实要的是男人的包容！ 女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！（转）昨天一首《烟花易冷》不够，今天再来一首《你的眼神》 ……一向慵懒的我这次准备了，希望大家不要拍砖，好吗？我爱你们( 分享自：优酷拍客客户端 ) 在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国足需要务实的教练～ //:也许他才是中国国家队最好的主教练。如果德拉甘真有救国足的本事，那么就赶紧救国足吧。目标不高，重返十强赛就行。德拉甘要是真有救中国足球的本事，那中国足球就对不起江苏的兄弟了，只能“牺牲小你，完成大我”了。教练在于的不是名气而是能力，江苏舜天在德拉甘的带领下，短短的两三年已经让舜天发生了质的变化，也许他才是中国国家队最好的主教练、加油！德拉甘！坚持自己的打法，朴实，赢球，三分！江苏全场的控球率只有36%，但江苏总是能在控球率落后对手不少的局面下赢球。精彩，漂亮的足球不仅仅只有巴萨控球的水银泻地，也有穆里尼奥时代切尔西的快速反击一剑封喉。德拉甘的防守反击足球，不但效率奇高，同样也非常精彩！happy birthday to you，，多谢你让舜天越来越好～//:感谢奥库卡带给我们的快乐，让江苏球迷享受到了足球的快乐【舜天2-0武里】整整一年前，你送给了我们队史最佳开局；整整一年前，你送给了舜天中超史上最大的胜利；一年后的今天，你让球队获得了亚冠史上的第一场胜利，一年后的今天，你或许依旧忘记了自己的生日。但是，我们没有忘记，我们在这里要为这个给舜天带来无数疯狂的德拉甘说“happy birthday”。德拉甘绝对好教练！ //:李毅大赞江苏舜天主教练德拉甘！教练在于的不是名气而是能力，江苏舜天在德拉甘的带领下，短短的两三年已经让舜天发生了质的变化，也许他才是中国国家队最好的主教练、加油！德拉甘！舜天赢啦，2：0，干净利落，德拉甘59岁生日快乐，，绝对好教练，谢谢你把舜天培养的这么好！孙可不错，年轻球员们不错。下半场的战术很不错，最近高强度比赛，节约体能。越打越好，再接再厉，年轻的舜天是最棒的！。完美的一分钟！舜天2-0！！！！！！！孙可头球！！！！1分钟内舜天打入两个进球！1分钟两球！！舜天，舜天！【江苏舜天2-0武里南联】1分钟两球！！陆博飞和孙可连续两球。舜天队前场挑传送到禁区内，队友的射门被西瓦拉扑出，大禁区线上陆博飞低射破门。之后吉翔左路起球送到禁区内，前点的孙可头球攻门被西瓦拉碰了一下后还是进了！！视频直播间：国足需要务实的教练～ //:也许他才是中国国家队最好的主教练。如果德拉甘真有救国足的本事，那么就赶紧救国足吧。目标不高，重返十强赛就行。德拉甘要是真有救中国足球的本事，那中国足球就对不起江苏的兄弟了，只能“牺牲小你，完成大我”了。教练在于的不是名气而是能力，江苏舜天在德拉甘的带领下，短短的两三年已经让舜天发生了质的变化，也许他才是中国国家队最好的主教练、加油！德拉甘！坚持自己的打法，朴实，赢球，三分！江苏全场的控球率只有36%，但江苏总是能在控球率落后对手不少的局面下赢球。精彩，漂亮的足球不仅仅只有巴萨控球的水银泻地，也有穆里尼奥时代切尔西的快速反击一剑封喉。德拉甘的防守反击足球，不但效率奇高，同样也非常精彩！happy birthday to you，，多谢你让舜天越来越好～//:感谢奥库卡带给我们的快乐，让江苏球迷享受到了足球的快乐【舜天2-0武里】整整一年前，你送给了我们队史最佳开局；整整一年前，你送给了舜天中超史上最大的胜利；一年后的今天，你让球队获得了亚冠史上的第一场胜利，一年后的今天，你或许依旧忘记了自己的生日。但是，我们没有忘记，我们在这里要为这个给舜天带来无数疯狂的德拉甘说“happy birthday”。德拉甘绝对好教练！ //:李毅大赞江苏舜天主教练德拉甘！教练在于的不是名气而是能力，江苏舜天在德拉甘的带领下，短短的两三年已经让舜天发生了质的变化，也许他才是中国国家队最好的主教练、加油！德拉甘！舜天赢啦，2：0，干净利落，德拉甘59岁生日快乐，，绝对好教练，谢谢你把舜天培养的这么好！孙可不错，年轻球员们不错。下半场的战术很不错，最近高强度比赛，节约体能。越打越好，再接再厉，年轻的舜天是最棒的！。完美的一分钟！舜天2-0！！！！！！！孙可头球！！！！1分钟内舜天打入两个进球！1分钟两球！！舜天，舜天！【江苏舜天2-0武里南联】1分钟两球！！陆博飞和孙可连续两球。舜天队前场挑传送到禁区内，队友的射门被西瓦拉扑出，大禁区线上陆博飞低射破门。之后吉翔左路起球送到禁区内，前点的孙可头球攻门被西瓦拉碰了一下后还是进了！！视频直播间：在一起我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  (来自) //:校长们的墓地。 //://://: 转发微博【微博动态：“校长 开房找我”事件已惊动国际友人】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください  上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛强迫症在于从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。——netA：听说香港大黄鸭要来武汉了？！ B：来干嘛？它又没脖子！[转]听过古巨基的《情歌王》的都知道这是一首强大的情歌串烧，但少有人知道这首歌收录的情歌数量是32首，分4章讲述，而长达十几分钟的MV更是讲述了一个感人的爱情故事。[转]【刘震云：中国人的孤独是无处倾诉】中国是个无神社会。在无神社会，如果你想把自己心里的话说出来，一定要找一个知心朋友，而朋友跟上帝最大的区别是他会把你说的话告诉别人。所以中国人的孤独和西方人的孤独是不一样的，西方人的孤独是倾诉之后，而中国人的孤独是无处可倾诉。（更多精彩，见长微博）  好久不见，你还好吗？別不自量力了，人类  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！