今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！LOL的各位玩家注意了,大神为何裸死塔下？数百头小兵为何全部超神？打野爸爸为何屡遭黑手？Adc的人头为何频频失窃？连环内鬼送死案何人所为？究竟是人是鬼?不断超鬼的背后又隐藏着什么？这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？是智商的爆发还是菜鸟的无奈? 史诗级灾难片《小学生放假了》深思内涵图，你看懂了什么？狗狗打飞机……还呻吟…… 太逆天了！！！老早早呢就尾的来讨媳妇，我这个眼睛阿涩完的，好朋友又牺牲的一个。2013年第一次起这个早、梦都还某做够的、起床、起床！最近微博 火得很，本王今天就来啦，哈哈哈，专门来吃鳄鱼肉、喝鳄鱼烫、各种海鲜！特意睡到下午3点不吃中午饭就来狂吃啦！哈哈哈，旁边有一对情侣还说、我们吃到20点在回家嘎！我在想我怕是要吃到关门呢！ 我在这里:我不会对谁都善良 人心换人心 是人都懂的道理看到  的上天天向上的本尊和她 的照片。。我再一次见识到了PS的强大！！紧急通知,经过本王再三掐指一算2013年1月11日星期五(小光棍节)昆明将迎来今年首场降雪❄各位爱卿请注意防寒保暖,请做好开雪战的准备建议甩个火锅吃口小酒泡个温泉方可解除寒冷,不管你信不信 本王是信了,赶紧转告身边的朋友吧,昆明马上就要下雪啦❄ 我在:2012年的最后一天老板请我们部门吃饭，祥云楼上这家＂外婆的味道＂点菜不错噢，特别是＂雪花鱼＂这道菜不错。吃了撑死！感谢众爱钦陪本王今日用膳与观赏＜十二生肖＞以解除本王寂寞之心！回到家以后才发现售票员卖了两张学生票给我们！尼玛，看来本王是越活越年轻了！   ？我还发现个重大问题，最近本王遇到的服务员为啥老给我卖萌？朕现在还在吃火锅！孙公公      今日食欲盛好阿  孙爱妃 今日怎么一直在卖萌？贾大侠 你来赶下班场？神马情况？ 我在这里:这个南亚风情园发展不错嘛，我太像在省外了！今天同事请吃滚锅牛肉，嘿嘿，故意饿的不吃中午饭来吃这顿！喊特整了三斤牛肉！ 我在这里:各单位注意了,昆明一年一度的圣诞大片《雪战到底》即将在南屏街金马坊一带20点准时上映。请各位演员带好防护装备,因为信号差,必备无延迟对讲机一部,身体虚弱者带上OK崩一打,老年120急救机一部方可保住性命,请捂好自己的钱包手机,路过者速度要快,稍微一慢,你会被喷的爹妈都认不得.明天还有续集播出!LOL的各位玩家注意了,大神为何裸死塔下？数百头小兵为何全部超神？打野爸爸为何屡遭黑手？Adc的人头为何频频失窃？连环内鬼送死案何人所为？究竟是人是鬼?不断超鬼的背后又隐藏着什么？这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？是智商的爆发还是菜鸟的无奈? 史诗级灾难片《小学生放假了》深思内涵图，你看懂了什么？狗狗打飞机……还呻吟…… 太逆天了！！！老早早呢就尾的来讨媳妇，我这个眼睛阿涩完的，好朋友又牺牲的一个。2013年第一次起这个早、梦都还某做够的、起床、起床！最近微博 火得很，本王今天就来啦，哈哈哈，专门来吃鳄鱼肉、喝鳄鱼烫、各种海鲜！特意睡到下午3点不吃中午饭就来狂吃啦！哈哈哈，旁边有一对情侣还说、我们吃到20点在回家嘎！我在想我怕是要吃到关门呢！ 我在这里:我不会对谁都善良 人心换人心 是人都懂的道理看到  的上天天向上的本尊和她 的照片。。我再一次见识到了PS的强大！！紧急通知,经过本王再三掐指一算2013年1月11日星期五(小光棍节)昆明将迎来今年首场降雪❄各位爱卿请注意防寒保暖,请做好开雪战的准备建议甩个火锅吃口小酒泡个温泉方可解除寒冷,不管你信不信 本王是信了,赶紧转告身边的朋友吧,昆明马上就要下雪啦❄ 我在:2012年的最后一天老板请我们部门吃饭，祥云楼上这家＂外婆的味道＂点菜不错噢，特别是＂雪花鱼＂这道菜不错。吃了撑死！感谢众爱钦陪本王今日用膳与观赏＜十二生肖＞以解除本王寂寞之心！回到家以后才发现售票员卖了两张学生票给我们！尼玛，看来本王是越活越年轻了！   ？我还发现个重大问题，最近本王遇到的服务员为啥老给我卖萌？朕现在还在吃火锅！孙公公      今日食欲盛好阿  孙爱妃 今日怎么一直在卖萌？贾大侠 你来赶下班场？神马情况？ 我在这里:这个南亚风情园发展不错嘛，我太像在省外了！今天同事请吃滚锅牛肉，嘿嘿，故意饿的不吃中午饭来吃这顿！喊特整了三斤牛肉！ 我在这里:各单位注意了,昆明一年一度的圣诞大片《雪战到底》即将在南屏街金马坊一带20点准时上映。请各位演员带好防护装备,因为信号差,必备无延迟对讲机一部,身体虚弱者带上OK崩一打,老年120急救机一部方可保住性命,请捂好自己的钱包手机,路过者速度要快,稍微一慢,你会被喷的爹妈都认不得.明天还有续集播出!今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！昨夜的月色非常明亮，我站在房顶上看着月亮，心里问她现在在想谁呢？结果昨晚就做了个梦，梦见我和她结婚了，还生了对双胞胎，最后发现这娃不是我的，我才明白她还在爱着他。在梦里我哭的好伤心！ 我在 想走进她的心，但门却是关的。突然消失的、突然消失的，你到底是咋个拉？ 梦幻三P，杀血啦！一直输啊、求运气我说现在的部分人员、你是某的脑子还是太过单纯啦，我要被气炸的啦！你看得见的欲望，你看不见的欲望，它，都在那里，充斥着人的整个思想和意念。祝我两个妹子生日快乐哟今天哥才发现你们居然是同一天的生日不解释你们过呢开心就是哥最大的快乐  祝你明年考上你追求的大学 爱情幸福。  祝你早日找到你的180cm工作顺利。 最重要的是你们都要身体健康女人，一天的公主，十个月的皇后，一辈子的操劳。一辈子其实很短，我已经做好了和你过一辈子的打算了。我艹，听过这个多呢无伴奏人声，今天算是让我开眼界了，江南style、Move Like Jagger、Party Rock Anthem、Pound the Alarm 等等 这几首歌串烧在一起，真不敢相信这段音乐全部是人声，直接逆天嘛，不信你们可以听，听完再告诉我你的感受。 你们真呢太牛X了。要迟到了，我还在官渡古镇，甩了碗双冒米线才8块，太爽啦。 我在 生日快乐也祝你们一月二十七新婚快乐 我在 我侄姑娘，抱的就有想当爹呢冲动，哈哈哈。个可爱？ 我在:在贴吧里看到一位昆明网友今早7点多看到的一个现场，据他说云的颜色不断的在变化，昆明最近有没有异常？比较担心 最近地震频繁 又加上地磁大跳水 人分3种,一种是没有膨胀的人,一种是不会膨胀的人,一种是膨胀过后的人,你是哪种?昨夜的月色非常明亮，我站在房顶上看着月亮，心里问她现在在想谁呢？结果昨晚就做了个梦，梦见我和她结婚了，还生了对双胞胎，最后发现这娃不是我的，我才明白她还在爱着他。在梦里我哭的好伤心！ 我在 想走进她的心，但门却是关的。突然消失的、突然消失的，你到底是咋个拉？ 梦幻三P，杀血啦！一直输啊、求运气我说现在的部分人员、你是某的脑子还是太过单纯啦，我要被气炸的啦！你看得见的欲望，你看不见的欲望，它，都在那里，充斥着人的整个思想和意念。祝我两个妹子生日快乐哟今天哥才发现你们居然是同一天的生日不解释你们过呢开心就是哥最大的快乐  祝你明年考上你追求的大学 爱情幸福。  祝你早日找到你的180cm工作顺利。 最重要的是你们都要身体健康女人，一天的公主，十个月的皇后，一辈子的操劳。一辈子其实很短，我已经做好了和你过一辈子的打算了。我艹，听过这个多呢无伴奏人声，今天算是让我开眼界了，江南style、Move Like Jagger、Party Rock Anthem、Pound the Alarm 等等 这几首歌串烧在一起，真不敢相信这段音乐全部是人声，直接逆天嘛，不信你们可以听，听完再告诉我你的感受。 你们真呢太牛X了。要迟到了，我还在官渡古镇，甩了碗双冒米线才8块，太爽啦。 我在 生日快乐也祝你们一月二十七新婚快乐 我在 我侄姑娘，抱的就有想当爹呢冲动，哈哈哈。个可爱？ 我在:在贴吧里看到一位昆明网友今早7点多看到的一个现场，据他说云的颜色不断的在变化，昆明最近有没有异常？比较担心 最近地震频繁 又加上地磁大跳水 人分3种,一种是没有膨胀的人,一种是不会膨胀的人,一种是膨胀过后的人,你是哪种?今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！亲,谢谢你滴生日祝福 亲，生日快乐谢谢你滴生日祝福哦  生日快乐嘎。谢谢小果妹呢生日祝福,你也是要开心哦  柒哥，生日快乐！！谢谢你的生日祝福, 得空多聚聚哥们，生日快乐有空再聚哈哈哈,是啦,谢谢你的祝福,大帅哥，天枰男人比较有品，生快 谢谢亲的生日祝福 生日快乐谢谢 小静静的生日祝福对 说：生日快乐~非常感谢佳兄的生日祝福,虽然联系的并不是很多,但是我们早已是一辈子的好兄弟  嗨皮.!!!哈哈哈,非常感谢妹子的生日祝福,老哥爱死你啦,你个小憨包,在下面么好好照顾好自己哥 生日快乐，使把力争取今天就变正式呢，多好呢生日礼物啊，嘿嘿。嘿嘿,谢谢亲的祝福哟  生日快乐喔 我在:亲,谢谢你滴生日祝福哟  亲，生日快乐哇！ 谢谢杨小胖滴生日祝福 撸起撸起  生日快乐哈哈哈, 非常感谢lie兄呢生日祝福 七哥.生日快乐噶..非常感谢兄弟一直以来的陪伴和支持,我们是一辈子的兄弟老人家 多呢不说了，生日快乐~！！ 我要克嘿嘿,非常感谢洗瑶瑶的生日祝福,你也要开心哦 生日快乐  happy birthday to u  สุขสันต์วันเกิด亲,谢谢你滴生日祝福 亲，生日快乐谢谢你滴生日祝福哦  生日快乐嘎。谢谢小果妹呢生日祝福,你也是要开心哦  柒哥，生日快乐！！谢谢你的生日祝福, 得空多聚聚哥们，生日快乐有空再聚哈哈哈,是啦,谢谢你的祝福,大帅哥，天枰男人比较有品，生快 谢谢亲的生日祝福 生日快乐谢谢 小静静的生日祝福对 说：生日快乐~非常感谢佳兄的生日祝福,虽然联系的并不是很多,但是我们早已是一辈子的好兄弟  嗨皮.!!!哈哈哈,非常感谢妹子的生日祝福,老哥爱死你啦,你个小憨包,在下面么好好照顾好自己哥 生日快乐，使把力争取今天就变正式呢，多好呢生日礼物啊，嘿嘿。嘿嘿,谢谢亲的祝福哟  生日快乐喔 我在:亲,谢谢你滴生日祝福哟  亲，生日快乐哇！ 谢谢杨小胖滴生日祝福 撸起撸起  生日快乐哈哈哈, 非常感谢lie兄呢生日祝福 七哥.生日快乐噶..非常感谢兄弟一直以来的陪伴和支持,我们是一辈子的兄弟老人家 多呢不说了，生日快乐~！！ 我要克嘿嘿,非常感谢洗瑶瑶的生日祝福,你也要开心哦 生日快乐  happy birthday to u  สุขสันต์วันเกิด今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！因为微博，所以我们互相关注着；因为开心，所以认识你们；因为快乐，所以结交你们。今天是中秋节，我（李小柒）谨代表党中央、国务院、以及拉登兄和基地全体勇士、俺们村的的乡亲们、向你并通过你向全家人致以最真挚的问候：中秋快乐！月圆人圆情圆梦圆事圆合家团圆圆圆满满！10月份 7号一个订婚 14号一个结合能 28号一个娃娃满月，你们让我情何以堪啊你希不希望一觉醒来，坐在小学教室里，然后对小学同桌说：我做了好长的一个梦。星期三，公司整中秋化妆晚会，我在想我整个什么角色？蜘蛛侠？各种侠？阿凡达？居然有人喊我扮演女人是，各位大神帮我出点点子嘛。开吃、开吃。同事聚会！ 我在:哈哈哈，上传张昨晚桑拿每个人呢特写。Jasper    忘记的挨你照一张啦   我到现在都是在眼睛涩.今晚太高兴啦喝喝酒吃吃小黄鱼现在跑来洗桑拿    。Jasper跟我说在他们那里洗桑拿是男女混在一起呢哈哈哈，很爽滴哟。 我在: 我在:报名啦! 报名啦! 吃货报名啦!  今晚6点去 开的小吃店吃饭，吃完晚上小酒吧喝起 最后吃烤小黄鱼 地点新迎小区。   你到是挨我速度点。组队明晚吃小黄鱼, 速度报名啦, 报名啦! 过一久新浪微博就要升级了，现在拿到了内测体验资格，太TM难玩了，一点都不习惯，还整些动态消息，再升哈级么马上成QQ空间了，还是现在呢版本看的舒服，我现在还有3个体验邀请 哪个想体验哈?哪个走进你呢生命，是由命运来决定；哪个停留在你呢生命中，却是由你自己来决定。咋个是我对爱情这东西麻木的啦，咋个整？ 年纪大啦？中国就是粪青多，有木有？ 真正抵制日货的有多少？ 你家里有多少日货？下雨啦Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟。。。Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇。。°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°。。ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟。。。Ｏ。冒泡泡Ｏｏ。°ｏ云南保山再次发生2次地震、分别4.5级和4.5级。云南难道震动模式启动了？祈求灾区人民安全没事 我在:连上了三天夜班三天都木有回家睡的公司里今天下的早班就立马回家洗了个澡舒服啊然后又洗了一堆脏衣服最后才煮了碗小锅米线吃吃结果尼玛拉肚子了是 我在:因为微博，所以我们互相关注着；因为开心，所以认识你们；因为快乐，所以结交你们。今天是中秋节，我（李小柒）谨代表党中央、国务院、以及拉登兄和基地全体勇士、俺们村的的乡亲们、向你并通过你向全家人致以最真挚的问候：中秋快乐！月圆人圆情圆梦圆事圆合家团圆圆圆满满！10月份 7号一个订婚 14号一个结合能 28号一个娃娃满月，你们让我情何以堪啊你希不希望一觉醒来，坐在小学教室里，然后对小学同桌说：我做了好长的一个梦。星期三，公司整中秋化妆晚会，我在想我整个什么角色？蜘蛛侠？各种侠？阿凡达？居然有人喊我扮演女人是，各位大神帮我出点点子嘛。开吃、开吃。同事聚会！ 我在:哈哈哈，上传张昨晚桑拿每个人呢特写。Jasper    忘记的挨你照一张啦   我到现在都是在眼睛涩.今晚太高兴啦喝喝酒吃吃小黄鱼现在跑来洗桑拿    。Jasper跟我说在他们那里洗桑拿是男女混在一起呢哈哈哈，很爽滴哟。 我在: 我在:报名啦! 报名啦! 吃货报名啦!  今晚6点去 开的小吃店吃饭，吃完晚上小酒吧喝起 最后吃烤小黄鱼 地点新迎小区。   你到是挨我速度点。组队明晚吃小黄鱼, 速度报名啦, 报名啦! 过一久新浪微博就要升级了，现在拿到了内测体验资格，太TM难玩了，一点都不习惯，还整些动态消息，再升哈级么马上成QQ空间了，还是现在呢版本看的舒服，我现在还有3个体验邀请 哪个想体验哈?哪个走进你呢生命，是由命运来决定；哪个停留在你呢生命中，却是由你自己来决定。咋个是我对爱情这东西麻木的啦，咋个整？ 年纪大啦？中国就是粪青多，有木有？ 真正抵制日货的有多少？ 你家里有多少日货？下雨啦Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟。。。Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇。。°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°。。ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟。。。Ｏ。冒泡泡Ｏｏ。°ｏ云南保山再次发生2次地震、分别4.5级和4.5级。云南难道震动模式启动了？祈求灾区人民安全没事 我在:连上了三天夜班三天都木有回家睡的公司里今天下的早班就立马回家洗了个澡舒服啊然后又洗了一堆脏衣服最后才煮了碗小锅米线吃吃结果尼玛拉肚子了是 我在:今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！昨晚呢酒才醒、现在才吃中午饭、3个人甩六碗酸辣饺。一个字饿啊 我在 今天休息，整喃？ 寂寞的男人 打一天呢英雄联盟 昨晚牛郎和织女同时托梦给我说今年七夕不相会啦说是要生啦挺的个大肚子怕有损形象。明年再与大家见面啦到时候领的娃娃来给大家瞧 我在:今天我左手无名指关节扯的疼疼疼，疼了一下午了，是咋个说？ 下周就是七夕啦，貌似又是一个人。 Fuck  大家是咋个过？算不算是一张很引人深思的图片，看那女孩的的手！今晚咋个会如此感到无聊? 如此寂寞空虚冷 哈哈哈哈哈每个人，心里都有一个世界，安静而孤独。你有木有?赶紧了嘎,找工作的童鞋有机会啦,工作认真态度好,RP好么擦呢点,待遇都很多错,老板当然人也不错哟本人招助理一位 要求会开车 头脑灵活 大专以上文凭 熟悉各种协议理定和常规办公室文件处理 听指挥 工作态度认真 男女不限 有意者可将简历和联系方式发至我邮箱411897062@qq.com(注：公司正在筹备阶段 明年开始才能办理五险一金 试用期两个月工资1500 转正后3000加绩效)这个天气个消这个热？ 上半身脱了裸的啦，这个汗还是不停呢淌啊。来找我,找不到我,你那迷路的你那迷路的眼眸；跟着我,被我诱惑,众神都已经着了魔下班跟老板来他们亲戚家呢宵夜摊甩宵夜、8点才甩呢凉米线现在又食欲又起，喝点他们自酿呢包谷酒、口感不错喔！嘿嘿   我在:缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。哦弥陀佛让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来！你说个活？大下麻雨呢总算是到芭比了、有木有童鞋在？昨晚呢酒才醒、现在才吃中午饭、3个人甩六碗酸辣饺。一个字饿啊 我在 今天休息，整喃？ 寂寞的男人 打一天呢英雄联盟 昨晚牛郎和织女同时托梦给我说今年七夕不相会啦说是要生啦挺的个大肚子怕有损形象。明年再与大家见面啦到时候领的娃娃来给大家瞧 我在:今天我左手无名指关节扯的疼疼疼，疼了一下午了，是咋个说？ 下周就是七夕啦，貌似又是一个人。 Fuck  大家是咋个过？算不算是一张很引人深思的图片，看那女孩的的手！今晚咋个会如此感到无聊? 如此寂寞空虚冷 哈哈哈哈哈每个人，心里都有一个世界，安静而孤独。你有木有?赶紧了嘎,找工作的童鞋有机会啦,工作认真态度好,RP好么擦呢点,待遇都很多错,老板当然人也不错哟本人招助理一位 要求会开车 头脑灵活 大专以上文凭 熟悉各种协议理定和常规办公室文件处理 听指挥 工作态度认真 男女不限 有意者可将简历和联系方式发至我邮箱411897062@qq.com(注：公司正在筹备阶段 明年开始才能办理五险一金 试用期两个月工资1500 转正后3000加绩效)这个天气个消这个热？ 上半身脱了裸的啦，这个汗还是不停呢淌啊。来找我,找不到我,你那迷路的你那迷路的眼眸；跟着我,被我诱惑,众神都已经着了魔下班跟老板来他们亲戚家呢宵夜摊甩宵夜、8点才甩呢凉米线现在又食欲又起，喝点他们自酿呢包谷酒、口感不错喔！嘿嘿   我在:缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。哦弥陀佛让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来！你说个活？大下麻雨呢总算是到芭比了、有木有童鞋在？今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！一个人的时候，偷偷看你的微博，一个人的时候，偷偷在想你过得如何，可能是孤独让情绪变得脆弱，夜色多温柔，你有多爱我？需要我之时,什么哥啦什么大神啦都是你对我的尊称,不需要我之时,神马都是浮云.我是个热心帮助人的孩纸.但是热心归热心,只求真心相处,而不是挨我一天装模作样,我又不是憨包,人要懂得处人之道和做人之道,毛整些狗改手,猫撒尿(sui)呢事,你也怪好意思喊我帮你,赶紧洗洗你呢心再来挨我玩.玩这些,你太嫩了刚刚更新电话上的软件才发现iTunes的帐号已注销，因为这个号有几百个人下东西，被封的啦，当时朋友给的，现在用不成啦，桑心啊。还是用自己的呢得啦，问题我上面的70多个游戏、软件全部是那个号呢，果断全部删的，从新用自己呢号下。麻烦啊为什么每次看到了她，其他一切都是浮云了、六年了。 云在天上，花在梦里，你，在哪里？爱，始于微笑，浓于亲吻，逝于泪水。哪个土贼上我呢微博,连续3次在丽江登陆,难道被盗了? 太害怕了嘛你希望看到未来，还是回到过去？哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟啊哟！ 现在呢人啊，都是些大忽悠、说好的呢事情么最后老将不会面，真心与你相处你却装模作样，别以为哥神马都不知道，只是哥不说罢了。麻烦那些大忽悠，以后不要来忽悠我啦，么是真心被狗吃的了？一个人的诚信很重要，不要把你在我心目中降低了身份哦。喝起来、不解释。今天早上差点在小花园灌翻的最恨下雨天了各种不舒服我觉得今早不冷嘛咋个吃碗牛肉米线是嘴都拎起来的三颗药喂个马吃饭  请的早点还个你整迟到的今天迟到罚款10块了嘛 其实我也是个高富帅，高在智商，富有才华，帅于行为。有木有? 人高老草包、山大无柴烧。 哥因为身高过错了很多比我高的女孩子你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一个人的时候，偷偷看你的微博，一个人的时候，偷偷在想你过得如何，可能是孤独让情绪变得脆弱，夜色多温柔，你有多爱我？需要我之时,什么哥啦什么大神啦都是你对我的尊称,不需要我之时,神马都是浮云.我是个热心帮助人的孩纸.但是热心归热心,只求真心相处,而不是挨我一天装模作样,我又不是憨包,人要懂得处人之道和做人之道,毛整些狗改手,猫撒尿(sui)呢事,你也怪好意思喊我帮你,赶紧洗洗你呢心再来挨我玩.玩这些,你太嫩了刚刚更新电话上的软件才发现iTunes的帐号已注销，因为这个号有几百个人下东西，被封的啦，当时朋友给的，现在用不成啦，桑心啊。还是用自己的呢得啦，问题我上面的70多个游戏、软件全部是那个号呢，果断全部删的，从新用自己呢号下。麻烦啊为什么每次看到了她，其他一切都是浮云了、六年了。 云在天上，花在梦里，你，在哪里？爱，始于微笑，浓于亲吻，逝于泪水。哪个土贼上我呢微博,连续3次在丽江登陆,难道被盗了? 太害怕了嘛你希望看到未来，还是回到过去？哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟！哟啊哟！ 现在呢人啊，都是些大忽悠、说好的呢事情么最后老将不会面，真心与你相处你却装模作样，别以为哥神马都不知道，只是哥不说罢了。麻烦那些大忽悠，以后不要来忽悠我啦，么是真心被狗吃的了？一个人的诚信很重要，不要把你在我心目中降低了身份哦。喝起来、不解释。今天早上差点在小花园灌翻的最恨下雨天了各种不舒服我觉得今早不冷嘛咋个吃碗牛肉米线是嘴都拎起来的三颗药喂个马吃饭  请的早点还个你整迟到的今天迟到罚款10块了嘛 其实我也是个高富帅，高在智商，富有才华，帅于行为。有木有? 人高老草包、山大无柴烧。 哥因为身高过错了很多比我高的女孩子你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！从昨天到今天我有种要大病的感觉眼睛酸痛头也是酸痛昨晚居然身上和手上起了好多小红点但是不痒腿上和脚上就某的喉咙里一股血腥的味道我是杂个啦难道这是变身前的征兆再这种小哥要进医院啦我就说是德国队会赢嘛虽然昨晚某看但是预感很强烈德国会赢。哈哈，昨天某些人  咳咳咳。说是输的呢吃盐巴赶紧吃起来，你呢葡萄牙输的啦吃盐巴呢时候我要看录像嘎不准耍赖。不然下次不挨你赌啦哈哈哈哈昨晚玩英雄联盟买了个新英雄，打到凌晨4点多，今天如此之累啊！ 眼睛是眼睛疼，力气是力气某的，午饭都不想吃，昨晚做了好多梦，梦见UFO、梦见巨的大海啸、梦见外星人来接我、梦见我有超能力。断断续续呢，但是最清晰的是我和一个女呢在山沟里走的，然后有人打电话说大水来了，我一看后面比山高的海啸今天难得下厨做了一桌子呢菜好久没下厨了弄了一头呢大汗累啊不过和大家一起分享这顿晚餐很开心喔吃起来喝起来这个是哪个   炒个菜也这么彪悍…而且这个造型真的很A很主题片啦(>^ω^<)”家庭煮男”系列 今天各种鬼B火，各种心B烦，天气热，又迟到，公交又难等，让我发一次牢骚吧今天又是一身汗，天天在办公室免费蒸桑拿，电风扇、制冷器、加湿器都是浮云啊！突然想染个发，从小到大都某染过，大家觉得染个什么色好看呢？又开始热起来啦、又开始热起来啦  热了我呼吸都喘不过来。给敢天阴的？虔诚，万物皆有灵性。“这个东西现在怕是某的了～我小时候玩过呢，你给玩过啦？”（2012.5.30 昆明70、80、90俱樂部 抗旱救灾 爱心送水 第三批捐赠名单） 捐赠200元  捐赠150元  捐赠150元  捐赠50元  捐赠1500元  捐赠100元 （   以及他们的2位朋友 共计捐赠50箱矿泉水）（2012.5.30 昆明70、80、90俱樂部 抗旱救灾 爱心送水 第二批捐赠名单） 捐赠100元  捐赠200元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠50元  捐赠50元  捐赠50元。（2012.5.30 昆明70、80、90俱樂部 抗旱救灾 爱心送水 第一批捐赠名单） 捐赠250元  捐赠200元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠300元  捐赠200元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠3箱水  捐赠100元（2012.5.30 昆明70、80、90俱樂部 抗旱救灾 爱心送水 款项及各项费用）共计收到捐赠款项4450元和53箱矿泉水.然后3120元购买了149箱矿泉水、30元购买了布标、600元购买了30套学习文具、700元拉水货车的运输费。灾区龙海小学共计收到了202件矿泉水和学习文具30套。如有任何疑问咨询我，详情如一下的图：从昨天到今天我有种要大病的感觉眼睛酸痛头也是酸痛昨晚居然身上和手上起了好多小红点但是不痒腿上和脚上就某的喉咙里一股血腥的味道我是杂个啦难道这是变身前的征兆再这种小哥要进医院啦我就说是德国队会赢嘛虽然昨晚某看但是预感很强烈德国会赢。哈哈，昨天某些人  咳咳咳。说是输的呢吃盐巴赶紧吃起来，你呢葡萄牙输的啦吃盐巴呢时候我要看录像嘎不准耍赖。不然下次不挨你赌啦哈哈哈哈昨晚玩英雄联盟买了个新英雄，打到凌晨4点多，今天如此之累啊！ 眼睛是眼睛疼，力气是力气某的，午饭都不想吃，昨晚做了好多梦，梦见UFO、梦见巨的大海啸、梦见外星人来接我、梦见我有超能力。断断续续呢，但是最清晰的是我和一个女呢在山沟里走的，然后有人打电话说大水来了，我一看后面比山高的海啸今天难得下厨做了一桌子呢菜好久没下厨了弄了一头呢大汗累啊不过和大家一起分享这顿晚餐很开心喔吃起来喝起来这个是哪个   炒个菜也这么彪悍…而且这个造型真的很A很主题片啦(>^ω^<)”家庭煮男”系列 今天各种鬼B火，各种心B烦，天气热，又迟到，公交又难等，让我发一次牢骚吧今天又是一身汗，天天在办公室免费蒸桑拿，电风扇、制冷器、加湿器都是浮云啊！突然想染个发，从小到大都某染过，大家觉得染个什么色好看呢？又开始热起来啦、又开始热起来啦  热了我呼吸都喘不过来。给敢天阴的？虔诚，万物皆有灵性。“这个东西现在怕是某的了～我小时候玩过呢，你给玩过啦？”（2012.5.30 昆明70、80、90俱樂部 抗旱救灾 爱心送水 第三批捐赠名单） 捐赠200元  捐赠150元  捐赠150元  捐赠50元  捐赠1500元  捐赠100元 （   以及他们的2位朋友 共计捐赠50箱矿泉水）（2012.5.30 昆明70、80、90俱樂部 抗旱救灾 爱心送水 第二批捐赠名单） 捐赠100元  捐赠200元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠50元  捐赠50元  捐赠50元。（2012.5.30 昆明70、80、90俱樂部 抗旱救灾 爱心送水 第一批捐赠名单） 捐赠250元  捐赠200元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠300元  捐赠200元  捐赠100元  捐赠100元  捐赠3箱水  捐赠100元（2012.5.30 昆明70、80、90俱樂部 抗旱救灾 爱心送水 款项及各项费用）共计收到捐赠款项4450元和53箱矿泉水.然后3120元购买了149箱矿泉水、30元购买了布标、600元购买了30套学习文具、700元拉水货车的运输费。灾区龙海小学共计收到了202件矿泉水和学习文具30套。如有任何疑问咨询我，详情如一下的图：今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！看到这种画面，总会有初恋的感觉，牵着喜欢的人的手，路过公园，河边，漫无边际的公路，似乎两个人在一起真的可以走到天长地久。摇摇头、我怕是还没醒，天长地久那有那么容易？哈哈、有人表白啰  兄弟挺你、芭比一首天后唱了我难过啊、我的天后在哪里呀？我在这里:  哈哈、芭比摇起来、我在卡11、有木有童鞋在噢、来喝一杯撒、我在这里:  哈哈、螃蟹终于吃起啦味道还是可以呢非常各位推荐金太阳、还有南疆对面那家宵夜呢有机会克尝尝吃完么打哈台球然后芭比嗨起来放松哈心情最近累啊！今天是传说中的520爱要大声说出来然后再来个13点14分、就组成了传说中呢我爱你一生一世狗屁呀哥都不相信真爱了、听有人说今天也算是个小情人节那就祝各位有情人终沉眷属哦今天爱要大声说出来我准备对我的朋友们说＂我爱你们＂昆明哪点呢炒螃蟹好吃? 求介绍啊, 突然想吃, 明天吃起来!!马上快半年了、我也了解到你幸福了、我也安心了、深深的祝福你、就让时光把那份曾经的爱慢慢的流逝、我也该去好好爱一场了、爱到天荒地老、海枯石烂。神马叫重口味？ 胆小手贱的请勿点哦      [吐哈哈今天搜刮来的零食火腿肠1袋、黄瓜1根、牛奶1袋、樱桃4两、可乐1瓶、全部东西1个小时甩完我这个肚子撑啊最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃。神马酒吧啊、爆米花直接用筲箕装、太强大了中国风——梦回大唐 太忒么美了。有大快乐的人，必有大哀痛；有大成功的人，必有大孤独；这就是情感的节奏。我终于酒醒了宿醉伤不起啊！昨晚本来下班回家了又被朋友喊来芭比喝起如果昨晚不早走呢话我估计怕是今天醒不过来了今早醒来，吐了一样都认不得昨晚做梦都还在嗨的但是梦里有个女呢一直照顾的我给我高兴了呢就是某看清是哪个啊感觉就是我认得呢还木有下班的我伤不起啊听说外面下大雨了悲剧啊、就差几分就下班了也不等我坐上车再下嘛看来要等雨停了才能走了到时候么末班车都某的啦只能果断打车啦回家果断撸起来西瓜吃起来、各位撸友赶紧了嘛  看到这种画面，总会有初恋的感觉，牵着喜欢的人的手，路过公园，河边，漫无边际的公路，似乎两个人在一起真的可以走到天长地久。摇摇头、我怕是还没醒，天长地久那有那么容易？哈哈、有人表白啰  兄弟挺你、芭比一首天后唱了我难过啊、我的天后在哪里呀？我在这里:  哈哈、芭比摇起来、我在卡11、有木有童鞋在噢、来喝一杯撒、我在这里:  哈哈、螃蟹终于吃起啦味道还是可以呢非常各位推荐金太阳、还有南疆对面那家宵夜呢有机会克尝尝吃完么打哈台球然后芭比嗨起来放松哈心情最近累啊！今天是传说中的520爱要大声说出来然后再来个13点14分、就组成了传说中呢我爱你一生一世狗屁呀哥都不相信真爱了、听有人说今天也算是个小情人节那就祝各位有情人终沉眷属哦今天爱要大声说出来我准备对我的朋友们说＂我爱你们＂昆明哪点呢炒螃蟹好吃? 求介绍啊, 突然想吃, 明天吃起来!!马上快半年了、我也了解到你幸福了、我也安心了、深深的祝福你、就让时光把那份曾经的爱慢慢的流逝、我也该去好好爱一场了、爱到天荒地老、海枯石烂。神马叫重口味？ 胆小手贱的请勿点哦      [吐哈哈今天搜刮来的零食火腿肠1袋、黄瓜1根、牛奶1袋、樱桃4两、可乐1瓶、全部东西1个小时甩完我这个肚子撑啊最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃。神马酒吧啊、爆米花直接用筲箕装、太强大了中国风——梦回大唐 太忒么美了。有大快乐的人，必有大哀痛；有大成功的人，必有大孤独；这就是情感的节奏。我终于酒醒了宿醉伤不起啊！昨晚本来下班回家了又被朋友喊来芭比喝起如果昨晚不早走呢话我估计怕是今天醒不过来了今早醒来，吐了一样都认不得昨晚做梦都还在嗨的但是梦里有个女呢一直照顾的我给我高兴了呢就是某看清是哪个啊感觉就是我认得呢还木有下班的我伤不起啊听说外面下大雨了悲剧啊、就差几分就下班了也不等我坐上车再下嘛看来要等雨停了才能走了到时候么末班车都某的啦只能果断打车啦回家果断撸起来西瓜吃起来、各位撸友赶紧了嘛  今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！下个月想在我微群里做个送水公益活动,但是某的经验,求各位大侠指点啊语言很多时候都很虚假，只有在一起经历的事情才最真实。祝全哥生意兴隆!今天酒楼生意特别好！全满！努力付出终会有回报，我会坚持的！我们一直在努力，加油！每天到这个时候就是在纠结吃喃？那边的食堂今天居然不卖、还是来吃沙锅菜得啦！下来大街上各种美女嘛各种打扮又到了丝袜泛滥的季节啦！天气热啊老板  请我们吃麦旋风    加油工作！激情起来、把前天129的记录破的、走向更高！一切都有它的循环规律、有些人只是过客而且，不必在乎，更好的会遇到的！今天工作非常快乐、很有激情！大家都加班了！而且同事破了我的记录，非常开心、这样我明天才有机会再提高自己、方法一定有、就看你给找得到。下班啦、今晚去找我以前女朋友甩宵夜克！叙叙旧！好久不见啦！没有必要跟着时间走,只需跟着心态和能力走,随缘,尽力,达命,问心无愧,其他的交给天。回家啦、今天打麻将输惨的啦、相公都被我玩出来的哈哈、3个妞陪我打麻将正在等待ing..我在这里:  晚上给有人打麻将今天休息某得整常今天晚上收到了  送给微群全体成员的，特此非常感谢她长期以来对我们群里的支持与爱戴，今天收到这个图片真的很开心哦,第一次会有人来这样关心和在乎一个熟悉而陌生的集体！我代表群里的所有成员向你说声“谢谢” 我们都是一家人,期待你赶紧回到昆明参与我们的活动赶紧、活动第二期开始了,恭喜 获得了我们第一期的888元时尚写真大奖【第二期转发活动】参与方式①关注我们官方微博并成为我们的粉丝②参与者微博粉丝不低于150个③评论并转发@ 5位好友以上,遵守以上条列就有机会参加抽奖,每周将抽出一名幸运粉丝,奖品为昆明维纳斯摄影工作室提供的价值888元的时尚个性写真一套(活动仅限昆明地区参加.奖品不得折现)幸福的关键不在与找到一个完美的人，而在找到一个人，然后和他一起努力建立一个完美的关系。下班回家啦，最近的工作效率太低了，今天刘老师也说了我们，确实是低啊，这样追赶别人太难了！明天调准状态好好工作、拿出认识来，拿出我的能力来好好干！今天虽然心情不好，都是自己作皮子！病是病没好、破财是破财，感觉比本命年还霉，唉，这个时候特想一个人下个月想在我微群里做个送水公益活动,但是某的经验,求各位大侠指点啊语言很多时候都很虚假，只有在一起经历的事情才最真实。祝全哥生意兴隆!今天酒楼生意特别好！全满！努力付出终会有回报，我会坚持的！我们一直在努力，加油！每天到这个时候就是在纠结吃喃？那边的食堂今天居然不卖、还是来吃沙锅菜得啦！下来大街上各种美女嘛各种打扮又到了丝袜泛滥的季节啦！天气热啊老板  请我们吃麦旋风    加油工作！激情起来、把前天129的记录破的、走向更高！一切都有它的循环规律、有些人只是过客而且，不必在乎，更好的会遇到的！今天工作非常快乐、很有激情！大家都加班了！而且同事破了我的记录，非常开心、这样我明天才有机会再提高自己、方法一定有、就看你给找得到。下班啦、今晚去找我以前女朋友甩宵夜克！叙叙旧！好久不见啦！没有必要跟着时间走,只需跟着心态和能力走,随缘,尽力,达命,问心无愧,其他的交给天。回家啦、今天打麻将输惨的啦、相公都被我玩出来的哈哈、3个妞陪我打麻将正在等待ing..我在这里:  晚上给有人打麻将今天休息某得整常今天晚上收到了  送给微群全体成员的，特此非常感谢她长期以来对我们群里的支持与爱戴，今天收到这个图片真的很开心哦,第一次会有人来这样关心和在乎一个熟悉而陌生的集体！我代表群里的所有成员向你说声“谢谢” 我们都是一家人,期待你赶紧回到昆明参与我们的活动赶紧、活动第二期开始了,恭喜 获得了我们第一期的888元时尚写真大奖【第二期转发活动】参与方式①关注我们官方微博并成为我们的粉丝②参与者微博粉丝不低于150个③评论并转发@ 5位好友以上,遵守以上条列就有机会参加抽奖,每周将抽出一名幸运粉丝,奖品为昆明维纳斯摄影工作室提供的价值888元的时尚个性写真一套(活动仅限昆明地区参加.奖品不得折现)幸福的关键不在与找到一个完美的人，而在找到一个人，然后和他一起努力建立一个完美的关系。下班回家啦，最近的工作效率太低了，今天刘老师也说了我们，确实是低啊，这样追赶别人太难了！明天调准状态好好工作、拿出认识来，拿出我的能力来好好干！今天虽然心情不好，都是自己作皮子！病是病没好、破财是破财，感觉比本命年还霉，唉，这个时候特想一个人今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！今晚酒不够是杂个说、芭比摇起！唱完歌、现在差不多杀向芭比、今晚微群聚会、开心、嗨起来、号外、号外 求一名女性下午陪我兄弟看《泰坦尼克号》，只是单纯的陪，有意者直接私信他  ，赶紧啦，赶紧啦！有木有和他一起组队的！爱情无非就两种结果：要么，各回各家，要么，你妈变我妈。。偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！90后部分也懂呢！诺不轻信，故人不负我，诺不轻许，故我不负人。人其实挺矛盾的。总是希望被理解，又害怕别人看穿。从对方的错误当中找出自己的责任是彼此相爱的最好方法。昨晚终于把《北京爱情故事》看完了，虽然有点落伍，但还是认真看完了，可最后一集我没有看，原因很简单，听朋友说最后一集沈冰变植物人了，这样的结局我不想看到，因为我从看这部电视剧居然是看哭的2次，所以不想哭第3次，唉，多么现实的一个故事啊，有得必有失啊！非常感谢获得这次第一名大奖,非常感谢你们对这次活动的公平公正,此时此刻心情非常激动哦,期待下次的活动哦,祝你们越办越火..大山,我爱你!：各位亲久等了，此次晒照片活动评奖结果如下：1、人气大奖：   2、最美照片奖： 3、最煽情文字奖： 请获奖者于三个工作日内私信告知我您的联系方式、姓名，以便我们工作人员与您联系！ 练就两项本领：一，做事让人感动；二，说话让人喜欢。据《印度时报》11日报道，据美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月11日16时38分，北苏门答腊西海岸发生里氏8.9级地震。震源深度33公里。印尼气象与地球物理局官员表示，他们已向28个国家发布海啸警报。印度东部地区民众表示感到轻微震感。如果从我出生我身后就有个隐形摄影机,一直记录我的所有事情,那么将是一部电影.美女出场，大多都有妓女心态，都以为所有男人都想上她。真是一个好的发明 ，终于有人正视这个问题了。。太人性化了吧。。。今晚酒不够是杂个说、芭比摇起！唱完歌、现在差不多杀向芭比、今晚微群聚会、开心、嗨起来、号外、号外 求一名女性下午陪我兄弟看《泰坦尼克号》，只是单纯的陪，有意者直接私信他  ，赶紧啦，赶紧啦！有木有和他一起组队的！爱情无非就两种结果：要么，各回各家，要么，你妈变我妈。。偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！90后部分也懂呢！诺不轻信，故人不负我，诺不轻许，故我不负人。人其实挺矛盾的。总是希望被理解，又害怕别人看穿。从对方的错误当中找出自己的责任是彼此相爱的最好方法。昨晚终于把《北京爱情故事》看完了，虽然有点落伍，但还是认真看完了，可最后一集我没有看，原因很简单，听朋友说最后一集沈冰变植物人了，这样的结局我不想看到，因为我从看这部电视剧居然是看哭的2次，所以不想哭第3次，唉，多么现实的一个故事啊，有得必有失啊！非常感谢获得这次第一名大奖,非常感谢你们对这次活动的公平公正,此时此刻心情非常激动哦,期待下次的活动哦,祝你们越办越火..大山,我爱你!：各位亲久等了，此次晒照片活动评奖结果如下：1、人气大奖：   2、最美照片奖： 3、最煽情文字奖： 请获奖者于三个工作日内私信告知我您的联系方式、姓名，以便我们工作人员与您联系！ 练就两项本领：一，做事让人感动；二，说话让人喜欢。据《印度时报》11日报道，据美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月11日16时38分，北苏门答腊西海岸发生里氏8.9级地震。震源深度33公里。印尼气象与地球物理局官员表示，他们已向28个国家发布海啸警报。印度东部地区民众表示感到轻微震感。如果从我出生我身后就有个隐形摄影机,一直记录我的所有事情,那么将是一部电影.美女出场，大多都有妓女心态，都以为所有男人都想上她。真是一个好的发明 ，终于有人正视这个问题了。。太人性化了吧。。。今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！最近小心，据说昆明出租车燃油附加费，将于3月31日凌晨0点由2元上调至3元。掐指一算，矮油，愚人节要到了。。。情多、自作。想多、自思。乎多、自伤。烦多、自寻。宇宙万物、定有规律！你们是要闹喃样? 这个表情萌不? 可爱不? 喜欢不?据我调查研究，一个女人不再相信爱情，“爱”与“性”是被分开的。据我观察研究、没有求婚仪式就结婚的童鞋、绝对会离婚！根据我的观察，我喜欢女人，简单点，智慧点，可爱点，单纯点，快乐点。人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。那些年，我们一起吃过的零食！80后绝对回忆嘛，绝种了！不赌一把，怎么知道是否选择是正确的。跟着感觉走、我相信你。下班甩松茂豆腐、烤鸡蛋克，但是另外一个兄弟过生日，老火了！一切问题，最终都是时间问题；一切烦恼，其实都是自寻烦恼。上班我最恨电脑卡了,还卡了一样都认不得,一样也整不成,再加上这闷热的天气和房间,点燃了躁动的大脑,热血的心,我要疯啦!!!最近杜甫很忙..看了那么多张创意.我觉得这样经典.你们之前看的真心弱爆了！！！人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。。。最近小心，据说昆明出租车燃油附加费，将于3月31日凌晨0点由2元上调至3元。掐指一算，矮油，愚人节要到了。。。情多、自作。想多、自思。乎多、自伤。烦多、自寻。宇宙万物、定有规律！你们是要闹喃样? 这个表情萌不? 可爱不? 喜欢不?据我调查研究，一个女人不再相信爱情，“爱”与“性”是被分开的。据我观察研究、没有求婚仪式就结婚的童鞋、绝对会离婚！根据我的观察，我喜欢女人，简单点，智慧点，可爱点，单纯点，快乐点。人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。那些年，我们一起吃过的零食！80后绝对回忆嘛，绝种了！不赌一把，怎么知道是否选择是正确的。跟着感觉走、我相信你。下班甩松茂豆腐、烤鸡蛋克，但是另外一个兄弟过生日，老火了！一切问题，最终都是时间问题；一切烦恼，其实都是自寻烦恼。上班我最恨电脑卡了,还卡了一样都认不得,一样也整不成,再加上这闷热的天气和房间,点燃了躁动的大脑,热血的心,我要疯啦!!!最近杜甫很忙..看了那么多张创意.我觉得这样经典.你们之前看的真心弱爆了！！！人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。。。今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！永远不要为别人而改变自己，如果不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。你不喜欢我…………这是病，得治，一定要治。。。等着我、一个小时后我就来啦！！！！今晚Muse嗨起来!!! 要克呢速度报名啦!!! 今天漂亮啦,合拍一张,你今天是演新娘子该?许多人说，身体形式都不重要，境由心造，一念之间可以一花一世界，一沙一天堂.哈哈, 你们这个是要闹喃样?  你这个动作是闹喃样？无论生活得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。。。满分100分，这个非主流的“美女”能打几分，看到的都打个分吧！！！没有人厌恶爱情，但所有人都厌倦等待，猜测，承诺，道歉和伤害。耳，没有喧闹。眼，没有缤纷。嘴，沉默不语。最后一次报道,短短10分钟,从9000票到11000多票,  你的票数也到10000多了,   因为今天星期天   的工作人员休息, 坐等明天他们来处理,  报道是为了证实事情的严重性 特此截图证明 地址：继续现场报道,5分钟 票数又从7800多票到9000多票,    你的票数也到8200多了      如果这样继续的话,今天估计几万票了, 卑鄙小人,祝你全家出门被撞死的  地址：6800多票又上涨到7800多票，  你的票数也到7000多了    地址：永远不要为别人而改变自己，如果不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。你不喜欢我…………这是病，得治，一定要治。。。等着我、一个小时后我就来啦！！！！今晚Muse嗨起来!!! 要克呢速度报名啦!!! 今天漂亮啦,合拍一张,你今天是演新娘子该?许多人说，身体形式都不重要，境由心造，一念之间可以一花一世界，一沙一天堂.哈哈, 你们这个是要闹喃样?  你这个动作是闹喃样？无论生活得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。。。满分100分，这个非主流的“美女”能打几分，看到的都打个分吧！！！没有人厌恶爱情，但所有人都厌倦等待，猜测，承诺，道歉和伤害。耳，没有喧闹。眼，没有缤纷。嘴，沉默不语。最后一次报道,短短10分钟,从9000票到11000多票,  你的票数也到10000多了,   因为今天星期天   的工作人员休息, 坐等明天他们来处理,  报道是为了证实事情的严重性 特此截图证明 地址：继续现场报道,5分钟 票数又从7800多票到9000多票,    你的票数也到8200多了      如果这样继续的话,今天估计几万票了, 卑鄙小人,祝你全家出门被撞死的  地址：6800多票又上涨到7800多票，  你的票数也到7000多了    地址：今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！一回到家，我爹就问我打算哪哈结婚，还说喊人来开导哈我，烦死的了！据说要征服一个女人，有两条必经之路：一，讨好她妈，二，超越她爸。一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。女人这一生，最看重的永远是婚姻。女人会把婚姻的成功当成是人生最大的成功。其实，很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。如果说太现实太功利的生活方式，让我们失了安详，那么，就让我们偶尔给自己的心灵开个天窗，看看天空和身边的风景，重拾想象的乐趣和对自然的敬畏，扪心自问：你，已有多久没有抬头看天空了？屁，是屎的灵魂。那些特别臭的，就是屎的冤魂。。。男人，为什么要抽烟？你是哪一个理由？药药！切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面！辣椒腐乳小葱花！铁板铁铲小木刷！药药！切克闹！放点面酱些许甜！趁热吃了似神仙！艾瑞巴蒂！黑喂够！跟我一起来一套！动词大慈动词！我说煎饼你说要！“煎饼” “要” “煎饼” “要” 切克闹切克闹！金黄喷香好味道！这个设计的图片好有创意哦, 大家看懂了吗?十载虽离乱,月依旧,相看秋水断,叫哥哥,一世作伴 大家来猜猜这个谜语{ 昆虫}在我觉得世界上最刺激的事情就是：成就感了。每日帮我投一票,非常感谢各位支持我的童鞋! 拿了大奖请大家吃饭! (*^__^*) 嘻嘻 投票地址  点照片右下角"喜欢"就ok啦！以前是一个塑料盒里分三格装的 里面有一个小叉子 味道忘记了 很容易碎也很容易掉 80孩子应该都吃过吧？3.7女生节，3.8妇女节，3.9妇炎洁。。。越疯癫的女人心肠越好 ，越2的女人心地越善良。。。当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。一回到家，我爹就问我打算哪哈结婚，还说喊人来开导哈我，烦死的了！据说要征服一个女人，有两条必经之路：一，讨好她妈，二，超越她爸。一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。女人这一生，最看重的永远是婚姻。女人会把婚姻的成功当成是人生最大的成功。其实，很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。如果说太现实太功利的生活方式，让我们失了安详，那么，就让我们偶尔给自己的心灵开个天窗，看看天空和身边的风景，重拾想象的乐趣和对自然的敬畏，扪心自问：你，已有多久没有抬头看天空了？屁，是屎的灵魂。那些特别臭的，就是屎的冤魂。。。男人，为什么要抽烟？你是哪一个理由？药药！切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面！辣椒腐乳小葱花！铁板铁铲小木刷！药药！切克闹！放点面酱些许甜！趁热吃了似神仙！艾瑞巴蒂！黑喂够！跟我一起来一套！动词大慈动词！我说煎饼你说要！“煎饼” “要” “煎饼” “要” 切克闹切克闹！金黄喷香好味道！这个设计的图片好有创意哦, 大家看懂了吗?十载虽离乱,月依旧,相看秋水断,叫哥哥,一世作伴 大家来猜猜这个谜语{ 昆虫}在我觉得世界上最刺激的事情就是：成就感了。每日帮我投一票,非常感谢各位支持我的童鞋! 拿了大奖请大家吃饭! (*^__^*) 嘻嘻 投票地址  点照片右下角"喜欢"就ok啦！以前是一个塑料盒里分三格装的 里面有一个小叉子 味道忘记了 很容易碎也很容易掉 80孩子应该都吃过吧？3.7女生节，3.8妇女节，3.9妇炎洁。。。越疯癫的女人心肠越好 ，越2的女人心地越善良。。。当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！回昆明啦，太累了，我穿着背心都晒了脱皮了，好疼耶，同事一天拿着我的小油肚摸，胖了、胖了，回家冲个澡睡了！第二次感受在漆黑的夜里，看着满天的繁星，超级美丽，我睡在草地上看着，感觉触手就可以摸到星星，可惜一个人欣赏这浪漫的景色，可惜呀！今夜的狂欢到此结束，晚安了，地球人！今晚的节目都很给力哦，由于这里灯光有限我们的雷人舞没有拍出来，马上结束咯，最后一个项目烧烤，我好饿哦！薇新的家人们开饭啦，壮观不？吃完饭啦，秀下我们的午餐，大家自带的！搭帐篷啦，搭完吃饭，太饿了昂首挺胸走过的人生是唯一的骄傲。出发啦，去露营啦！差点就赶不上车啦今天在微博上看见省外几个畜生虐待并残忍杀死小狗,手段极其残忍,还拍照留念,完全是社会的败类,世界万物,都是平等的,狗是人类的朋友,居然这样如此对待,大家扩散起来,昆明的童鞋,我们要好好对待身边的小动物哦!在夜店里，寻找是无聊的，发现才是根本。有些东西看似简单,其实做起来没有想像中的那么简单。回到纯真的年代 生活属于我 凶手和恋人都喜欢事后重返现场。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！回昆明啦，太累了，我穿着背心都晒了脱皮了，好疼耶，同事一天拿着我的小油肚摸，胖了、胖了，回家冲个澡睡了！第二次感受在漆黑的夜里，看着满天的繁星，超级美丽，我睡在草地上看着，感觉触手就可以摸到星星，可惜一个人欣赏这浪漫的景色，可惜呀！今夜的狂欢到此结束，晚安了，地球人！今晚的节目都很给力哦，由于这里灯光有限我们的雷人舞没有拍出来，马上结束咯，最后一个项目烧烤，我好饿哦！薇新的家人们开饭啦，壮观不？吃完饭啦，秀下我们的午餐，大家自带的！搭帐篷啦，搭完吃饭，太饿了昂首挺胸走过的人生是唯一的骄傲。出发啦，去露营啦！差点就赶不上车啦今天在微博上看见省外几个畜生虐待并残忍杀死小狗,手段极其残忍,还拍照留念,完全是社会的败类,世界万物,都是平等的,狗是人类的朋友,居然这样如此对待,大家扩散起来,昆明的童鞋,我们要好好对待身边的小动物哦!在夜店里，寻找是无聊的，发现才是根本。有些东西看似简单,其实做起来没有想像中的那么简单。回到纯真的年代 生活属于我 凶手和恋人都喜欢事后重返现场。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！今天家庭聚会，要去福保烧烤！晚上演唱会看起几年某摸台球啦，打不来啦！虽然把把赢下班啦!! 昆都打台球克, 几百年某打过啦!! 生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。恋爱中的女孩子常犯的一个错误：把分手当成是索要爱的手段！你们在一起早晚会出事的.... 来了年轻活出样！快和我一样在情人节向你心中的TA告白，赢取天翼年轻品牌“有样爱情”勋章，每小时送出10部联想乐phone！@智微天下-官方 &160;   快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  一句说太多、两句说不够、对于爱、你永远无法一语......人总是要说谎的，谁要是说自己不说慌，这就是一个彻头彻尾的谎言。有的人一生都在说谎，他的存在就是一个谎言。有的人偶尔说慌，除了他自己，没有人知道这是一个谎言。谎言在某些时候只是说话人的善良愿望，只要不害人，说说也无妨。单身，并不意味着你不懂爱情。。。养狗的童鞋们快去拿个酒杯出来试试吧！！要不要这么萌啊！！大堵车嘛，全城堵车，过个节给至于？今天家庭聚会，要去福保烧烤！晚上演唱会看起几年某摸台球啦，打不来啦！虽然把把赢下班啦!! 昆都打台球克, 几百年某打过啦!! 生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。恋爱中的女孩子常犯的一个错误：把分手当成是索要爱的手段！你们在一起早晚会出事的.... 来了年轻活出样！快和我一样在情人节向你心中的TA告白，赢取天翼年轻品牌“有样爱情”勋章，每小时送出10部联想乐phone！@智微天下-官方 &160;   快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  一句说太多、两句说不够、对于爱、你永远无法一语......人总是要说谎的，谁要是说自己不说慌，这就是一个彻头彻尾的谎言。有的人一生都在说谎，他的存在就是一个谎言。有的人偶尔说慌，除了他自己，没有人知道这是一个谎言。谎言在某些时候只是说话人的善良愿望，只要不害人，说说也无妨。单身，并不意味着你不懂爱情。。。养狗的童鞋们快去拿个酒杯出来试试吧！！要不要这么萌啊！！大堵车嘛，全城堵车，过个节给至于？今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！谢谢对我们的肯定,我们会越做越好呢!照片照得挺好的，挺满意的，谢谢啦  有需要拍十八岁写真或是婚纱的朋友们可以选择维纳斯,昆明的,价格这些都不错今天是元宵节（小年）， 祝我身边的朋友、微博的朋友们节日快乐！因为人多我就不在这点@ 谁了， 主要是不够，祝大家正月十五里喜庆多，合家团圆幸福多，心情愉快朋友多，身体健康快乐多，财源滚滚钞票多，年年吉祥如意多，祝愿好事多多多！各位亲，今天别忘记吃汤圆哦！  快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  一路走来，中国银行感谢有你。百年中行 全球服务：1912年2月中国银行于上海成立，是国内唯一连续经营百年的银行，今天中行已经发展成为中国国际化和多元化程度最高的，具有全球重要性影响的跨国经营银行集团。   据我调查,感情不如意的,十有八九是好男人啊！！！转发微博。来不及躲闪，目光流转的清澈里，擦肩却不是而过，几世的苍凉寂寞，几世的痴迷等待，终于的换回了今生短暂的相逢，回眸的刹那，只一声轻唤，就荡起了心的涟漪，圈圈都影印着彼此，轻轻的，轻轻地，不敢呼吸，只怕一个转身，就错过今生，错过彼此！【昆明维纳斯摄影工作室·荣誉出品·写真·客照】曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲，包括爱与被爱。原来我们从未长大，原来我们都是倔强的孩子……1.属于地下深层玄武岩水系偏硅酸矿泉水源；2.送清华北大学子进京、立即行动留住海鸥、百万爱心水送灾区学校等     【转发有奖】今天的问题是：1、云南山泉的水源属于那种水源？2、说出云南山泉所做的公益活动（至少说出2个）？ 请大家@ 5位以上好友，并回答上述问题，就有机会赢得现金奖励.(转发有奖活动只限云南地区有效)我的好兄弟，24年啦！生日快乐！到欢歌啦！8打酒喝不完嘛！还有20多分下班，下的傲城欢歌唱起！喝起！不是每个男人都敢在自己结婚时摆这桌的。。转发微博。走过、路过、千万不要错过；爱过、恨过、千万不要记过；痛过、悔过、一定从头来过。一天一年，感觉时光似箭；一生一世，人就这么一次。人生短暂，珍惜美好时间。【昆明维纳斯摄影工作室·荣誉出品·婚纱照·客照】芭比，术支援，醉啦！集合了嘛，集合了嘛，我滴兄弟姐妹！芭比谢谢对我们的肯定,我们会越做越好呢!照片照得挺好的，挺满意的，谢谢啦  有需要拍十八岁写真或是婚纱的朋友们可以选择维纳斯,昆明的,价格这些都不错今天是元宵节（小年）， 祝我身边的朋友、微博的朋友们节日快乐！因为人多我就不在这点@ 谁了， 主要是不够，祝大家正月十五里喜庆多，合家团圆幸福多，心情愉快朋友多，身体健康快乐多，财源滚滚钞票多，年年吉祥如意多，祝愿好事多多多！各位亲，今天别忘记吃汤圆哦！  快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  一路走来，中国银行感谢有你。百年中行 全球服务：1912年2月中国银行于上海成立，是国内唯一连续经营百年的银行，今天中行已经发展成为中国国际化和多元化程度最高的，具有全球重要性影响的跨国经营银行集团。   据我调查,感情不如意的,十有八九是好男人啊！！！转发微博。来不及躲闪，目光流转的清澈里，擦肩却不是而过，几世的苍凉寂寞，几世的痴迷等待，终于的换回了今生短暂的相逢，回眸的刹那，只一声轻唤，就荡起了心的涟漪，圈圈都影印着彼此，轻轻的，轻轻地，不敢呼吸，只怕一个转身，就错过今生，错过彼此！【昆明维纳斯摄影工作室·荣誉出品·写真·客照】曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲，包括爱与被爱。原来我们从未长大，原来我们都是倔强的孩子……1.属于地下深层玄武岩水系偏硅酸矿泉水源；2.送清华北大学子进京、立即行动留住海鸥、百万爱心水送灾区学校等     【转发有奖】今天的问题是：1、云南山泉的水源属于那种水源？2、说出云南山泉所做的公益活动（至少说出2个）？ 请大家@ 5位以上好友，并回答上述问题，就有机会赢得现金奖励.(转发有奖活动只限云南地区有效)我的好兄弟，24年啦！生日快乐！到欢歌啦！8打酒喝不完嘛！还有20多分下班，下的傲城欢歌唱起！喝起！不是每个男人都敢在自己结婚时摆这桌的。。转发微博。走过、路过、千万不要错过；爱过、恨过、千万不要记过；痛过、悔过、一定从头来过。一天一年，感觉时光似箭；一生一世，人就这么一次。人生短暂，珍惜美好时间。【昆明维纳斯摄影工作室·荣誉出品·婚纱照·客照】芭比，术支援，醉啦！集合了嘛，集合了嘛，我滴兄弟姐妹！芭比今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！心是什么？是理想、追求、抱负、胸襟、视野和境界。有一等胸襟者，才能成就一等大业；有大境界者，才能建立丰功伟业。很多时候，我们去做一件事，常常缺少的不是知识和能力，而是胸襟、视野和境界。心有多大，舞台就有多大；心有多大，世界就有多大。转发微博。如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不一般。最终我还是没说，你还是忽略。这是不是最好的结局，我们都已经不计较。【昆明维纳斯摄影工作室·荣誉出品·写真·《幸福的空瓶子》】据说，当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现。人生：一半是现实，一半是梦想；爱情：一半是激情，一半是执着；幸福：一半是金钱，一半是满足；工作：一半是马屁，一半是能力；友谊：一半是牵挂，一半是提醒；家庭：一半是依恋，一半是责任；男人：一半是绅士，一半是流氓；女人：一半是天使，一半是妖精。变天啦，变天啦！我们太熬得了，说么是去唱歌，结果玩了一通宵三国杀！现在在找早点吃，车是车打不着，还居然来个变天，出门的童鞋们要多穿衣服哦！到武成温莎啦，继续活动起来！ 今晚继续金马坊三国杀      再玩哈么直杀温莎有木有童鞋在温莎哦？ 肚子饿，昆都红厨甩火锅！尼玛，哥饿了，杂个菜还不上！明天就要上班咯！ 年初一晚上三国杀！遇到个昏君 终于从盘龙寺回来啦，各种挤、各种堵嘛！那个财神殿爆满嘛！回来得路上还有N多人继续克，这些人怕是今晚要睡的寺庙里啦！回来呢路上甩了各种洋芋粑粑、抓抓粉、淹萝卜！晚饭又吃不进克啦！太累啦！过年啦!过年啦!认得呢,认不得呢,统统嗨皮起来!大过年呢,开心起来,挨去年的伤心事,难过事,烦恼事,全部消除的,我就不圈谁了,不够我圈,在此祝大家春节快乐,龙年鸿运当头照,金钱塞满包,工资翻几倍,帅哥美女身边罩,身体健康,万事如意,全家幸福美满!!嗨皮起来!现在才看到消息,昨晚在芭比嗨大的啦!不宜外出啊！到处是爆竹！怕是被炸了如果有某某某在身边么各是多嗨！这两天玩呢累啊！      你们几个玩呢各嗨？ 你也是哦,春节祝你:龙年鸿运当头照,金钱塞满包,工资翻几倍,帅哥身边罩,身体健康,万事如意,全家幸福美满!!嗨皮起来!你也是哦,春节祝你:龙年鸿运当头照,金钱塞满包,工资翻几倍,帅哥身边罩,身体健康,万事如意,全家幸福美满!!嗨皮起来!年来到，祝各位在新呢一年里是样事都好，好事到、财运到、恋爱到、红包到！总之样样都到噶            你也是哦,春节祝你:龙年鸿运当头照,金钱塞满包,工资翻几倍,帅哥身边罩,身体健康,万事如意,全家幸福美满!!嗨皮起来!玉兔辞旧，除夕守岁，灯笼亮，盏盏红，人陶醉；金龙迎新，年头年尾，鞭炮响，声声脆，福相随。遥举微博送福，朋友情意珍贵：愿新春快乐！            心是什么？是理想、追求、抱负、胸襟、视野和境界。有一等胸襟者，才能成就一等大业；有大境界者，才能建立丰功伟业。很多时候，我们去做一件事，常常缺少的不是知识和能力，而是胸襟、视野和境界。心有多大，舞台就有多大；心有多大，世界就有多大。转发微博。如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不一般。最终我还是没说，你还是忽略。这是不是最好的结局，我们都已经不计较。【昆明维纳斯摄影工作室·荣誉出品·写真·《幸福的空瓶子》】据说，当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现。人生：一半是现实，一半是梦想；爱情：一半是激情，一半是执着；幸福：一半是金钱，一半是满足；工作：一半是马屁，一半是能力；友谊：一半是牵挂，一半是提醒；家庭：一半是依恋，一半是责任；男人：一半是绅士，一半是流氓；女人：一半是天使，一半是妖精。变天啦，变天啦！我们太熬得了，说么是去唱歌，结果玩了一通宵三国杀！现在在找早点吃，车是车打不着，还居然来个变天，出门的童鞋们要多穿衣服哦！到武成温莎啦，继续活动起来！ 今晚继续金马坊三国杀      再玩哈么直杀温莎有木有童鞋在温莎哦？ 肚子饿，昆都红厨甩火锅！尼玛，哥饿了，杂个菜还不上！明天就要上班咯！ 年初一晚上三国杀！遇到个昏君 终于从盘龙寺回来啦，各种挤、各种堵嘛！那个财神殿爆满嘛！回来得路上还有N多人继续克，这些人怕是今晚要睡的寺庙里啦！回来呢路上甩了各种洋芋粑粑、抓抓粉、淹萝卜！晚饭又吃不进克啦！太累啦！过年啦!过年啦!认得呢,认不得呢,统统嗨皮起来!大过年呢,开心起来,挨去年的伤心事,难过事,烦恼事,全部消除的,我就不圈谁了,不够我圈,在此祝大家春节快乐,龙年鸿运当头照,金钱塞满包,工资翻几倍,帅哥美女身边罩,身体健康,万事如意,全家幸福美满!!嗨皮起来!现在才看到消息,昨晚在芭比嗨大的啦!不宜外出啊！到处是爆竹！怕是被炸了如果有某某某在身边么各是多嗨！这两天玩呢累啊！      你们几个玩呢各嗨？ 你也是哦,春节祝你:龙年鸿运当头照,金钱塞满包,工资翻几倍,帅哥身边罩,身体健康,万事如意,全家幸福美满!!嗨皮起来!你也是哦,春节祝你:龙年鸿运当头照,金钱塞满包,工资翻几倍,帅哥身边罩,身体健康,万事如意,全家幸福美满!!嗨皮起来!年来到，祝各位在新呢一年里是样事都好，好事到、财运到、恋爱到、红包到！总之样样都到噶            你也是哦,春节祝你:龙年鸿运当头照,金钱塞满包,工资翻几倍,帅哥身边罩,身体健康,万事如意,全家幸福美满!!嗨皮起来!玉兔辞旧，除夕守岁，灯笼亮，盏盏红，人陶醉；金龙迎新，年头年尾，鞭炮响，声声脆，福相随。遥举微博送福，朋友情意珍贵：愿新春快乐！            今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！1、云南山泉是1999年3月上市的。2、云南山泉矿泉水含有:钙、镁、钾、钠、锶等矿物质。     【转发有奖】今天的问题是：1、云南山泉什么时候上市的？2、云南山泉矿泉水含有那些矿物质（至少说出3种）？ 请大家@ 5位以上好友，并回答上述问题，就有机会赢得现金奖励.(转发有奖活动只限云南地区有效)好温馨啊~献给我亲爱的爸爸妈妈！ 哎哟! 不错哦! 戏水的女纸默默的走了好远好远，听脚尖触碰地面发出的伤感。风带起额前的发丝，迷失我们前行的双眼。转身离开，看着门上硕大的字迹。【昆明维纳斯创意工作室】胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。很不错的个人写真哦,唯美意境风格!曾经，把朝朝暮暮当成天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是奢望执子之手，幸福终老。【昆明维纳斯创意工作室】大头大头，下雨不愁；人家有伞，我有大头！《西游记》的五人团队分别代表了马斯洛五个层次的需求。猪八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。他们取经的目的不同，价值观不一样，所以一路上的行为就很好理解：八戒偷懒 、沙僧撮合、 白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。每当这些神人一起在电视出现时，我就知道，寒假来了。。。人生如一杯具，美景一倾杯，颠倒乾坤梦一回。求中奖       【转发有奖】云南山泉于1月6日至1月20日期间举行主题为“喝高品质好水，过团圆欢乐年”活动，买20张云南山泉水票就送6张哦，亲们赶快行动起来吧！ 请大家@ 5位以上好友，就有机会赢得现金奖励.(转发有奖活动只限云南地区有效）1、云南山泉是1999年3月上市的。2、云南山泉矿泉水含有:钙、镁、钾、钠、锶等矿物质。     【转发有奖】今天的问题是：1、云南山泉什么时候上市的？2、云南山泉矿泉水含有那些矿物质（至少说出3种）？ 请大家@ 5位以上好友，并回答上述问题，就有机会赢得现金奖励.(转发有奖活动只限云南地区有效)好温馨啊~献给我亲爱的爸爸妈妈！ 哎哟! 不错哦! 戏水的女纸默默的走了好远好远，听脚尖触碰地面发出的伤感。风带起额前的发丝，迷失我们前行的双眼。转身离开，看着门上硕大的字迹。【昆明维纳斯创意工作室】胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。很不错的个人写真哦,唯美意境风格!曾经，把朝朝暮暮当成天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是奢望执子之手，幸福终老。【昆明维纳斯创意工作室】大头大头，下雨不愁；人家有伞，我有大头！《西游记》的五人团队分别代表了马斯洛五个层次的需求。猪八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。他们取经的目的不同，价值观不一样，所以一路上的行为就很好理解：八戒偷懒 、沙僧撮合、 白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。每当这些神人一起在电视出现时，我就知道，寒假来了。。。人生如一杯具，美景一倾杯，颠倒乾坤梦一回。求中奖       【转发有奖】云南山泉于1月6日至1月20日期间举行主题为“喝高品质好水，过团圆欢乐年”活动，买20张云南山泉水票就送6张哦，亲们赶快行动起来吧！ 请大家@ 5位以上好友，就有机会赢得现金奖励.(转发有奖活动只限云南地区有效）今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！﹟园博臻宝﹟还有10分钟开奖啦！激动啊啊 祝福  冲出亚洲，走向世界！﹟园博臻宝﹟刚刚参与了现场活动的一个小环节 上台还是蛮激动的，哈哈，原来大树营的名字由来是以前桉树多！﹟园博臻宝﹟现在两位老师为网友们解说一些大家不知道的昆明老街、老地方的由来！可以有一番收获知识哦 ﹟园博臻宝﹟我在活动现场，我的各位粉丝，求运气，顶起来！我要穿越时尚！追忆明清！﹟园博臻宝﹟祝 活动圆满、生意红红火火！腾腾日上！让全世界都知道﹟园博臻宝﹟小浪来咯！活动正式开始了@ 园博臻宝﹟园博臻宝﹟我在活动现场，求中奖、求苹果、求终身回忆！@ 园博臻宝﹟园博臻宝﹟活动马上开始啦！果断先吃东西！哈哈，准备的不错哦！﹟园博臻宝﹟终于来现场啦，看来人还是挺多的哦！祝  全体员工新春快乐！越做越好！越做越大！聪明的男人不会吵架，因为他们知道，男人是永远吵不过女人的。加拿大米西索加的梦露大厦，太震撼了！！哈哈,又有机会见到杰伦咯我想吐！我想吐！ 昨晚喝多的本来就想吐呢，后面忍的，结果我现在超级难受，想吐只有填满肚子，人才不会空虚。。。是吃货的转起来！养猫养狗养猴的，这些都不算神马，看看人家养的是啥，简直弱爆了！﹟园博臻宝﹟还有10分钟开奖啦！激动啊啊 祝福  冲出亚洲，走向世界！﹟园博臻宝﹟刚刚参与了现场活动的一个小环节 上台还是蛮激动的，哈哈，原来大树营的名字由来是以前桉树多！﹟园博臻宝﹟现在两位老师为网友们解说一些大家不知道的昆明老街、老地方的由来！可以有一番收获知识哦 ﹟园博臻宝﹟我在活动现场，我的各位粉丝，求运气，顶起来！我要穿越时尚！追忆明清！﹟园博臻宝﹟祝 活动圆满、生意红红火火！腾腾日上！让全世界都知道﹟园博臻宝﹟小浪来咯！活动正式开始了@ 园博臻宝﹟园博臻宝﹟我在活动现场，求中奖、求苹果、求终身回忆！@ 园博臻宝﹟园博臻宝﹟活动马上开始啦！果断先吃东西！哈哈，准备的不错哦！﹟园博臻宝﹟终于来现场啦，看来人还是挺多的哦！祝  全体员工新春快乐！越做越好！越做越大！聪明的男人不会吵架，因为他们知道，男人是永远吵不过女人的。加拿大米西索加的梦露大厦，太震撼了！！哈哈,又有机会见到杰伦咯我想吐！我想吐！ 昨晚喝多的本来就想吐呢，后面忍的，结果我现在超级难受，想吐只有填满肚子，人才不会空虚。。。是吃货的转起来！养猫养狗养猴的，这些都不算神马，看看人家养的是啥，简直弱爆了！今天下班来七彩ME TOWN考察有木有好吃好玩呢！非常不错，再等新工人文化宫建立起来这边也就热闹啦！可能才开业几天美食城的东西有点少，不过太便宜了，全部都在打折，吃2斤牛蛙还不到100元！哈哈！兄弟姐妹些走起了嘛！  我在这里:520、跟我没有任何关系！长期出售 忘情水 后悔药 绝情丹 包邮      药到病除 永不复发 请认准李小柒专卖小时候看完香港鬼片都是这样关灯上的楼。有木有？ 这么长 这么粗 两分钟 射了三次 这就是LOVE 虽然看了一遍<钢铁侠3>，但今天是陪的家人一起看，开心开心！哥哥嫂子弟弟们全部到齐！ 我在这里:所有主动跟你分手的贱人,都能在很短时间里找到新人,不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适,什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去,无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人,有再多借口也不会分手。钢铁侠3比之前2部确实经典多了，看的我又开始幻想我也变成钢铁侠啦，多威风，跟的两个同性恋出来看，搞了我也像同性恋一样呢。 今天个曾？总有一天我会找到那个她，把她捧在手里，所有幸福献给她。今晚醉的一塌糊涂！要经历多少次 才能遇到那个对的人像这样＂迷＂一样的哥，谁懂？今天跟的二哥还有嫂子、侄姑娘来海丽宾雅洗桑拿，今天这个人贼多，据我观察女的贼多，男的比贼少，吃饭的时候一样也抢不着！睡处也难找！美女还是多呢嘎，我侄姑娘有木有很可爱哦昨晚又梦见她了，难道我心里还有她？来打哈台球么吃饭啦！