我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:终于躺倒自己的床上了……惬意惬意……想想在宿舍我还在听着那个烦人的风扇吱吱吱转……哎……没那声音杂还睡不着了呢？回家赶紧练球……听花花帽说今晚的后续节目还更精彩啊……一厢六格的卧铺……两对情侣……相互各种示爱……彼此各种粘馋你让我和另外一个四十岁大叔情何以堪啊……！ 距离回家还有……三十六个小时……！！！ 如果这是耐克的营销手段，只能说很成功……！【传说中的屌丝专属Logo】1、三块砖头象征了屌丝搬砖工的职业特征。2、adiaos意为“一个屌丝”。3、神似阿迪达斯，使屌丝们充满自信和优越感。（转）哎……到家乡的赛事又看不上了 记得初中的时候还去过青海专门看这个比赛了 那个时候还有黄金宝等名将……不过很期待7.20号韩寒的到来 汽车拉力赛等我……CCTV 5 刚才播出张掖环湖赛赛段视频了，比赛人员已到达距离张掖70公里处这个必须转刚刚看到一个食堂工作人员贴的寻人启示，大家帮帮忙吧，求转发，求扩散  还有9天回家 你等着 我回去好好吃你//: 各种馋啊，有木有！香喷喷的张掖卷子鸡~晤嘛！好吃好吃 我错了……但是真的想……！ //:腻歪银本来想着点球的节奏……最后圣卡西拯救西班牙……可是剧本不是这样的……！现在很想让意大利进一球……！真的很想……！！四比零……哎……还是要恭喜西班牙……！ //:是有点儿凶残，但是我也很喜欢卡西啊，不能让卡西失球嘛本来想着点球的节奏……最后圣卡西拯救西班牙……可是剧本不是这样的……！现在很想让意大利进一球……！真的很想……！！四比零……四比零……！恭喜西班牙……！刚发微博想让意大利进一个……！！！可是此时的托雷斯让这个梦破灭……！首先恭喜西班牙夺冠……！最后真心希望意大利进一个球……！本来想着点球的节奏……最后圣卡西拯救西班牙……可是剧本不是这样的……！现在很想让意大利进一球……！真的很想……！！应该就是这样了 想建一个意大利的进球 冠军还是西班牙 西班牙 不解释 加油终于躺倒自己的床上了……惬意惬意……想想在宿舍我还在听着那个烦人的风扇吱吱吱转……哎……没那声音杂还睡不着了呢？回家赶紧练球……听花花帽说今晚的后续节目还更精彩啊……一厢六格的卧铺……两对情侣……相互各种示爱……彼此各种粘馋你让我和另外一个四十岁大叔情何以堪啊……！ 距离回家还有……三十六个小时……！！！ 如果这是耐克的营销手段，只能说很成功……！【传说中的屌丝专属Logo】1、三块砖头象征了屌丝搬砖工的职业特征。2、adiaos意为“一个屌丝”。3、神似阿迪达斯，使屌丝们充满自信和优越感。（转）哎……到家乡的赛事又看不上了 记得初中的时候还去过青海专门看这个比赛了 那个时候还有黄金宝等名将……不过很期待7.20号韩寒的到来 汽车拉力赛等我……CCTV 5 刚才播出张掖环湖赛赛段视频了，比赛人员已到达距离张掖70公里处这个必须转刚刚看到一个食堂工作人员贴的寻人启示，大家帮帮忙吧，求转发，求扩散  还有9天回家 你等着 我回去好好吃你//: 各种馋啊，有木有！香喷喷的张掖卷子鸡~晤嘛！好吃好吃 我错了……但是真的想……！ //:腻歪银本来想着点球的节奏……最后圣卡西拯救西班牙……可是剧本不是这样的……！现在很想让意大利进一球……！真的很想……！！四比零……哎……还是要恭喜西班牙……！ //:是有点儿凶残，但是我也很喜欢卡西啊，不能让卡西失球嘛本来想着点球的节奏……最后圣卡西拯救西班牙……可是剧本不是这样的……！现在很想让意大利进一球……！真的很想……！！四比零……四比零……！恭喜西班牙……！刚发微博想让意大利进一个……！！！可是此时的托雷斯让这个梦破灭……！首先恭喜西班牙夺冠……！最后真心希望意大利进一个球……！本来想着点球的节奏……最后圣卡西拯救西班牙……可是剧本不是这样的……！现在很想让意大利进一球……！真的很想……！！应该就是这样了 想建一个意大利的进球 冠军还是西班牙 西班牙 不解释 加油我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:纪念大学的最后一节英语课……说不定是这辈子最后一节正式的英语课……！！！ 刚要发微博祝贺意大利漂亮进球呢！就差按发送了……结果西班牙就进球了……法布雷加斯……好样的……比赛才刚刚开始麽……哈哈……西班牙加油……！！！西班牙啊……各种软啊……哎…你的前锋在哪里…？？？这样子你能有多远啊？今天是个好日子 欧洲杯德国赢了 NBA热火赢了 还有勋章排名又有了新记录 全国38名……哈哈 值得纪念德国球迷十三比一葡萄牙球迷……哈哈……德国加油……德国要是赢了有人跳楼你尽情的跳吧……我们不拉着你……哈哈……尽情的跳吧……！！！荷兰就这么被黑了……裁判啊……哎……卖的还是有的，好多停产的经典机型都已经升值了。用这个东西听歌真的感觉不一样……早些年听歌用的家伙：CD机、随身听、MD。都是记忆啊。也不知现在还有卖的没？都成了家里的老古董了吧。  从今天起正式开启欧洲杯模式……！！！加油德国……！！！我已經成功升級為，獲得白金達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！轻轻的擦去了浮尘……慢慢地拧开了螺丝……就这样……一个赤裸裸的笔记本电脑摆在了我们面前……于是乎一群计科男给他除了个尘……！！！两年了……干了件对得起我们专业的事……！对……！我是计科男……我会除尘……！哇……必须期待啊……不得不说三拍的真的很烂……好多人看得都睡了……相信你贝尔……相信你变形金刚……！！！『变4』迈克尔·贝表示《变形金刚4》是他最后一部"变形金刚"电影！（之前是谁说《变3》是最后一部来着？）《变4》将是全新的演员阵容，拉博夫、杜哈明等主演不回归。叙事角度可能从人类转到汽车人，2014年6月29日上映！这是固定模版……接下来的一年内学弟学妹的状态会是。。。耶，终于考完了。。。今天聚餐。。。分数要出来了，好紧张哦。。。志愿好难填呀。。。终于被录取了。。。大学好幸福美满呀。。。教官再见，会想你的。。。大学真特么坑爹。。。要挂了，要挂了，我要做学霸。。。学弟学妹，高考加油啊！男人喜欢意大利的兰博基尼，女人喜欢的则是他们……有没有不喜欢意大利男人的举个手？？？【意大利国家队，你们确定是去踢球的? 】2012年6月5日，意大利，2012欧洲杯前瞻，意大利国家队启程飞赴波兰。“型”到无法直视！！！（via钱江晚报）回忆我那年高考的作文题目……猜想明天高考的作文题目……明天写一篇让自己满意的高考作文……来祭奠那年的语文失利……！！！这还真的不知道……吸血鬼日记杂感觉像家庭剧了……各种恋人……//:没等我知道就成过去式了！芭比啊~ 你知道么 //:oh my god //:很迷糊的关系《吸血鬼日记》情侣坎蒂丝·阿克拉与扎克·罗里格分手！ 扎克·罗里格与坎蒂丝·阿克拉的恋情已经成为过去式了。在CW台热剧《吸血鬼日记》中，25岁的阿克拉扮演卡洛琳·福布斯，27岁的罗里格饰演马特·多诺万，这俩人保密工作十分牛气啊，估计不少吸血迷都不知道俩人在一起过吧~纪念大学的最后一节英语课……说不定是这辈子最后一节正式的英语课……！！！ 刚要发微博祝贺意大利漂亮进球呢！就差按发送了……结果西班牙就进球了……法布雷加斯……好样的……比赛才刚刚开始麽……哈哈……西班牙加油……！！！西班牙啊……各种软啊……哎…你的前锋在哪里…？？？这样子你能有多远啊？今天是个好日子 欧洲杯德国赢了 NBA热火赢了 还有勋章排名又有了新记录 全国38名……哈哈 值得纪念德国球迷十三比一葡萄牙球迷……哈哈……德国加油……德国要是赢了有人跳楼你尽情的跳吧……我们不拉着你……哈哈……尽情的跳吧……！！！荷兰就这么被黑了……裁判啊……哎……卖的还是有的，好多停产的经典机型都已经升值了。用这个东西听歌真的感觉不一样……早些年听歌用的家伙：CD机、随身听、MD。都是记忆啊。也不知现在还有卖的没？都成了家里的老古董了吧。  从今天起正式开启欧洲杯模式……！！！加油德国……！！！我已經成功升級為，獲得白金達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！轻轻的擦去了浮尘……慢慢地拧开了螺丝……就这样……一个赤裸裸的笔记本电脑摆在了我们面前……于是乎一群计科男给他除了个尘……！！！两年了……干了件对得起我们专业的事……！对……！我是计科男……我会除尘……！哇……必须期待啊……不得不说三拍的真的很烂……好多人看得都睡了……相信你贝尔……相信你变形金刚……！！！『变4』迈克尔·贝表示《变形金刚4》是他最后一部"变形金刚"电影！（之前是谁说《变3》是最后一部来着？）《变4》将是全新的演员阵容，拉博夫、杜哈明等主演不回归。叙事角度可能从人类转到汽车人，2014年6月29日上映！这是固定模版……接下来的一年内学弟学妹的状态会是。。。耶，终于考完了。。。今天聚餐。。。分数要出来了，好紧张哦。。。志愿好难填呀。。。终于被录取了。。。大学好幸福美满呀。。。教官再见，会想你的。。。大学真特么坑爹。。。要挂了，要挂了，我要做学霸。。。学弟学妹，高考加油啊！男人喜欢意大利的兰博基尼，女人喜欢的则是他们……有没有不喜欢意大利男人的举个手？？？【意大利国家队，你们确定是去踢球的? 】2012年6月5日，意大利，2012欧洲杯前瞻，意大利国家队启程飞赴波兰。“型”到无法直视！！！（via钱江晚报）回忆我那年高考的作文题目……猜想明天高考的作文题目……明天写一篇让自己满意的高考作文……来祭奠那年的语文失利……！！！这还真的不知道……吸血鬼日记杂感觉像家庭剧了……各种恋人……//:没等我知道就成过去式了！芭比啊~ 你知道么 //:oh my god //:很迷糊的关系《吸血鬼日记》情侣坎蒂丝·阿克拉与扎克·罗里格分手！ 扎克·罗里格与坎蒂丝·阿克拉的恋情已经成为过去式了。在CW台热剧《吸血鬼日记》中，25岁的阿克拉扮演卡洛琳·福布斯，27岁的罗里格饰演马特·多诺万，这俩人保密工作十分牛气啊，估计不少吸血迷都不知道俩人在一起过吧~我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:每次去ktv大家都会点唱一首Beyond的《真的爱你》，不管是献给自己心爱的人还是对家驹的怀念，但是我觉得今天最该点这首歌献给我们的母亲！！！家驹为了母亲写的这首歌，就让这首歌唱出我们的心声——妈妈！！《真的爱你》“妇联”这个片子真心不错……强烈推荐给大家啊……钢铁侠依旧英勇……绿巨人很是搞笑……小罗伯特唐尼……不错……真的是实力派……！！！威尔·史密斯和汤米·李·琼斯又要联合出动了。上次看《黑超特警组》的青少年，如今应该是带着青少年去看了……（预告片《 Man In Black 3》历史最高排名 截图留念 全国34我也是天蝎座……一男一女相亲 女：“你有房吗？” 男：“没有。” 女：“你有车吗？” 男：“没有。” 女：“你有钱吗？” 男：“没有。” …… 女：“你什么都没有，还想娶老婆？” 男：“我是天蝎座。”女：“早说嘛~”再大的英雄也抵不过岁月的蹉跎,英雄并不害怕恶势力,害怕的是岁月蹉跎,将近迟暮.当全球最强的复仇者联盟面对全宇宙最厉害的侵略者洛基,他们还有解吗?显然,新的救世主会出现!在某个特定的场合,特定的时间,会出现新的主角,大片的剧情都是这样安排的!复仇者联盟之新救世主Vi•Do 是你的就是你的……别人抢也抢不走……！不是你的就不是你的……！你留也留不住……！再温馨的场景也暖不了那颗冻结的心……！天津我回来了 五一假期就这样结束了 这边就是热啊敬佩这个青年一个帅气的美国小伙，选择麦当劳门口，分给乞讨的老奶奶一包薯条，两人席地而坐，开心地聊天，这是我今天见过的最有爱的故事了。 缺乏信心，即使是最微不足道的挑战，都会显得难以逾越，无法克服。而当信心满怀时，在人生的任何舞台上，处处都能看到光芒万丈的自己。别人仰视于你，除了惊叹你成功后的意气风发，更钦佩这威武身姿背后的智慧与自信！为人处世，谨遵一点：不要把自己太当回事，但是也不能把自己不当回事。花之林麻将三缺一……不大赌……只喝酒……赶紧啊……最讨厌等人了…… 天王……转身之后风景依旧精彩…… 我怕这个月十八号他有可能不会来兰州了……分享图片：一代天王隐退，代表了一个时代的终结！但他依旧在影响着新一个时代！永远的“台球皇帝”斯蒂芬-亨德利Stephen Hendry。家门口酒楼这样的横幅……我晕啊……河南人？？河南人？？你要在我们这里起义吗？？？？深夜两点……火箭奥沙利文VS金左手威廉姆斯……两点四十五……曼彻斯特德比曼城VS曼联……今夜又是个不眠夜啊……每次去ktv大家都会点唱一首Beyond的《真的爱你》，不管是献给自己心爱的人还是对家驹的怀念，但是我觉得今天最该点这首歌献给我们的母亲！！！家驹为了母亲写的这首歌，就让这首歌唱出我们的心声——妈妈！！《真的爱你》“妇联”这个片子真心不错……强烈推荐给大家啊……钢铁侠依旧英勇……绿巨人很是搞笑……小罗伯特唐尼……不错……真的是实力派……！！！威尔·史密斯和汤米·李·琼斯又要联合出动了。上次看《黑超特警组》的青少年，如今应该是带着青少年去看了……（预告片《 Man In Black 3》历史最高排名 截图留念 全国34我也是天蝎座……一男一女相亲 女：“你有房吗？” 男：“没有。” 女：“你有车吗？” 男：“没有。” 女：“你有钱吗？” 男：“没有。” …… 女：“你什么都没有，还想娶老婆？” 男：“我是天蝎座。”女：“早说嘛~”再大的英雄也抵不过岁月的蹉跎,英雄并不害怕恶势力,害怕的是岁月蹉跎,将近迟暮.当全球最强的复仇者联盟面对全宇宙最厉害的侵略者洛基,他们还有解吗?显然,新的救世主会出现!在某个特定的场合,特定的时间,会出现新的主角,大片的剧情都是这样安排的!复仇者联盟之新救世主Vi•Do 是你的就是你的……别人抢也抢不走……！不是你的就不是你的……！你留也留不住……！再温馨的场景也暖不了那颗冻结的心……！天津我回来了 五一假期就这样结束了 这边就是热啊敬佩这个青年一个帅气的美国小伙，选择麦当劳门口，分给乞讨的老奶奶一包薯条，两人席地而坐，开心地聊天，这是我今天见过的最有爱的故事了。 缺乏信心，即使是最微不足道的挑战，都会显得难以逾越，无法克服。而当信心满怀时，在人生的任何舞台上，处处都能看到光芒万丈的自己。别人仰视于你，除了惊叹你成功后的意气风发，更钦佩这威武身姿背后的智慧与自信！为人处世，谨遵一点：不要把自己太当回事，但是也不能把自己不当回事。花之林麻将三缺一……不大赌……只喝酒……赶紧啊……最讨厌等人了…… 天王……转身之后风景依旧精彩…… 我怕这个月十八号他有可能不会来兰州了……分享图片：一代天王隐退，代表了一个时代的终结！但他依旧在影响着新一个时代！永远的“台球皇帝”斯蒂芬-亨德利Stephen Hendry。家门口酒楼这样的横幅……我晕啊……河南人？？河南人？？你要在我们这里起义吗？？？？深夜两点……火箭奥沙利文VS金左手威廉姆斯……两点四十五……曼彻斯特德比曼城VS曼联……今夜又是个不眠夜啊……我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:终于看到了我的名字啊 不容易啊 哈哈发第二批奖励名单喽！今天公布的是截止到4月8日当天连续10天晒满29积分的达人！恭喜   等63位达人童鞋！10分奖励稍后送出！参加活动记得+，4月13号公布第三批哦！有疑问可私下 第二百八十万个达人有那么多东西？我这个达人七十三啥都没有……新浪……你对不起我……   老哥你有吗？【达人好消息】恭喜 成为第280万个新成员加入微博达人大家庭， 赠送达人勋章+零钱包+车贴一套，筒子们撒花庆祝喽！有身份，享特权，快来申请，下一个拿到达人专属礼品的会是谁呢？申请地址我最爱的芬达啊……没事……只要你产……我就敢喝//:不能再喝美年达了//: 【含防腐剂苯甲酸钠 芬达、美年达可能致癌】市售含糖饮料一般都用柠檬酸钠作为防腐剂，而芬达和美年达则选用了毒性很强的苯甲酸钠。苯甲酸钠可能会导致肝硬化和帕金森综合症，与饮料中的维生素C会发生化学反应产生致癌物苯。由于其毒性，在日本等地已经停产。周知！！牛……//:【一季度宝马在中国大陆销售75008辆 同比增长37%】2012年第一季度，BMW汽车在中国大陆共销售75,008辆，同比增长37%。旗舰车型BMW 7系同比增长近40%，BMW X家族的总销量超过20,000辆，同比增长高达92%。2012年第一季度，宝马集团在中国大陆保持强势增长并创造了单季度销量纪录，BMW汽车在中国大陆共销售75,008辆，同比增长37%。BMW各主要车型均获显著增长：旗舰车型BMW 7系同比增长近40%，BMW 5系继续保持旺销，BMW X家族的总销量超过20,000辆，同比增长高达92%。真理啊啊啊啊啊啊啊……在家里吃的饭才叫吃饭，在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。  毛概啊……毛概…… 期待啊……4月8日，2011中国导演协会年度表彰大会庆典在京举行。《让子弹飞》获得了最佳导演、最佳影片、最佳男主角三项荣誉。姜文介绍，新片将在下半年开拍，他还表示，“以前的（荣誉），都是拿在手里，这个（荣誉）是拿在心里。” （玉年）谁是《霸王别姬》里面的真霸王？你这是要闹哪样？Share picture四月十日，我会牵着谁的手，来弥补十五年前的不曾拥有……？？？  看来我们必定是屌丝了 哈哈Dota 毁一生 ，网游穷三代，天天上自习，必成高帅富！霸气的标语-  给跪了 真心的给跪了 哈哈哈 //: 看看黑客是怎么玩游戏的！暴强！！看看黑客是怎么玩游戏的！不得不说！太强了！  via【中国外交部：中国互联网是开放的 网民享有充分自由】中国多个地方网站近日遭到国际黑客攻击，黑客宣称是为了“促进互联网自由”，中国外交部回应称，中国的互联网是开放的，网民享有充分自由。中国在短时间内拥有5亿网民和3亿博主，充分显示了中国互联网的吸引力和开放性。绿色X6不好看百公里加速5.9秒，绿色堡垒宝马X6 xDrive35i。天商不可能……据说有一学校为了吸引学生上课，于是在所有教学楼里覆盖了信号超好的无线网络。终于看到了我的名字啊 不容易啊 哈哈发第二批奖励名单喽！今天公布的是截止到4月8日当天连续10天晒满29积分的达人！恭喜   等63位达人童鞋！10分奖励稍后送出！参加活动记得+，4月13号公布第三批哦！有疑问可私下 第二百八十万个达人有那么多东西？我这个达人七十三啥都没有……新浪……你对不起我……   老哥你有吗？【达人好消息】恭喜 成为第280万个新成员加入微博达人大家庭， 赠送达人勋章+零钱包+车贴一套，筒子们撒花庆祝喽！有身份，享特权，快来申请，下一个拿到达人专属礼品的会是谁呢？申请地址我最爱的芬达啊……没事……只要你产……我就敢喝//:不能再喝美年达了//: 【含防腐剂苯甲酸钠 芬达、美年达可能致癌】市售含糖饮料一般都用柠檬酸钠作为防腐剂，而芬达和美年达则选用了毒性很强的苯甲酸钠。苯甲酸钠可能会导致肝硬化和帕金森综合症，与饮料中的维生素C会发生化学反应产生致癌物苯。由于其毒性，在日本等地已经停产。周知！！牛……//:【一季度宝马在中国大陆销售75008辆 同比增长37%】2012年第一季度，BMW汽车在中国大陆共销售75,008辆，同比增长37%。旗舰车型BMW 7系同比增长近40%，BMW X家族的总销量超过20,000辆，同比增长高达92%。2012年第一季度，宝马集团在中国大陆保持强势增长并创造了单季度销量纪录，BMW汽车在中国大陆共销售75,008辆，同比增长37%。BMW各主要车型均获显著增长：旗舰车型BMW 7系同比增长近40%，BMW 5系继续保持旺销，BMW X家族的总销量超过20,000辆，同比增长高达92%。真理啊啊啊啊啊啊啊……在家里吃的饭才叫吃饭，在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。  毛概啊……毛概…… 期待啊……4月8日，2011中国导演协会年度表彰大会庆典在京举行。《让子弹飞》获得了最佳导演、最佳影片、最佳男主角三项荣誉。姜文介绍，新片将在下半年开拍，他还表示，“以前的（荣誉），都是拿在手里，这个（荣誉）是拿在心里。” （玉年）谁是《霸王别姬》里面的真霸王？你这是要闹哪样？Share picture四月十日，我会牵着谁的手，来弥补十五年前的不曾拥有……？？？  看来我们必定是屌丝了 哈哈Dota 毁一生 ，网游穷三代，天天上自习，必成高帅富！霸气的标语-  给跪了 真心的给跪了 哈哈哈 //: 看看黑客是怎么玩游戏的！暴强！！看看黑客是怎么玩游戏的！不得不说！太强了！  via【中国外交部：中国互联网是开放的 网民享有充分自由】中国多个地方网站近日遭到国际黑客攻击，黑客宣称是为了“促进互联网自由”，中国外交部回应称，中国的互联网是开放的，网民享有充分自由。中国在短时间内拥有5亿网民和3亿博主，充分显示了中国互联网的吸引力和开放性。绿色X6不好看百公里加速5.9秒，绿色堡垒宝马X6 xDrive35i。天商不可能……据说有一学校为了吸引学生上课，于是在所有教学楼里覆盖了信号超好的无线网络。我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:一个让人蛋疼的排名和数字 欺负欺负单身群体 唉……你还活着就好……哈哈//:刚一激动把我的电子辞典还给掰碎了。。。今天损失惨重了 //: 我晕……悲催啊……出去取个快递手机就被偷了。。所有电话都没了。。所有的照片都没了。。好苦逼。。好悲伤呃？//:应该是在群里弄的，群里可以评论的///: 呃……大神啊……，我要领奖，我成功评论你的微博了。  你喜欢的Q7空间又大了……你懂的……不过感觉有点向X6靠拢……【2014年初推出 全新第二代奥迪Q7无伪照曝光】奥迪Q7自2006年推出以来，已有6年的时间了，期间只推出过小改款车型。近日，海外媒体首次捕捉到了第二代Q7车型的无伪谍照。据悉，该车将在2014年初正式推出。我晕……悲催啊……出去取个快递手机就被偷了。。所有电话都没了。。所有的照片都没了。。好苦逼。。好悲伤确实很不错//:《龙纹身的女孩》上课去了啊 哈//: 完全正确~~矮油~//: 哈哈 托蒂 卡纳瓦罗 皮耶罗//: 灰常有魅力~~~最喜欢意大利队的球员~~//: 意大利的男人是很有味//: 帅哥~~~//: 兰博基尼//: 听到意大利这三个字，你首先想到的是什么？角斗士，文艺复兴，天主教，拉斐尔，达芬奇，西西里，威尼斯，托斯卡纳，佛罗伦萨，罗马，米兰，法拉利，兰博基尼，阿玛尼，比萨饼......欧洲债务危机的风暴眼————意大利。而，——————他， 能拯救欧洲吗？即将专访临危受命的意大利总理蒙蒂。请给我你的建议。哈哈 托蒂 卡纳瓦罗 皮耶罗//: 灰常有魅力~~~最喜欢意大利队的球员~~//: 意大利的男人是很有味//: 帅哥~~~//: 兰博基尼//: 听到意大利这三个字，你首先想到的是什么？角斗士，文艺复兴，天主教，拉斐尔，达芬奇，西西里，威尼斯，托斯卡纳，佛罗伦萨，罗马，米兰，法拉利，兰博基尼，阿玛尼，比萨饼......欧洲债务危机的风暴眼————意大利。而，——————他， 能拯救欧洲吗？即将专访临危受命的意大利总理蒙蒂。请给我你的建议。意大利的男人是很有味//: 帅哥~~~//: 兰博基尼//: 听到意大利这三个字，你首先想到的是什么？角斗士，文艺复兴，天主教，拉斐尔，达芬奇，西西里，威尼斯，托斯卡纳，佛罗伦萨，罗马，米兰，法拉利，兰博基尼，阿玛尼，比萨饼......欧洲债务危机的风暴眼————意大利。而，——————他， 能拯救欧洲吗？即将专访临危受命的意大利总理蒙蒂。请给我你的建议。兰博基尼//: 听到意大利这三个字，你首先想到的是什么？角斗士，文艺复兴，天主教，拉斐尔，达芬奇，西西里，威尼斯，托斯卡纳，佛罗伦萨，罗马，米兰，法拉利，兰博基尼，阿玛尼，比萨饼......欧洲债务危机的风暴眼————意大利。而，——————他， 能拯救欧洲吗？即将专访临危受命的意大利总理蒙蒂。请给我你的建议。不要这样啊【卡西&穆帅杠上了！】 西班牙《阿斯报》这周五头版爆出猛料，称皇马主帅穆里尼奥和队长卡西矛盾爆发在即。“穆帅不满卡西丢球，要求引进竞争者”“背叛狂人与巴萨和解”“带领西班牙帮公然对抗”“捅给媒体内幕成内鬼”“收场：要么走人要么队长退位”看看//: 感动！~【英国达人秀：Sam《Make You Feel My Love》】你有多久没被感动过了呢？看完这段，你一定会被感动的~  勋章给你领好了//: //: 那是必须的 呵呵 //: 对台球还有兴趣就好//: 我对篮球都没兴趣了 哎 悲哀呀！//: 我刷本呢！！没有看啊//: 呵呵 昨天没有狂欢吗？//: 哎 这是中国的篮球吗？央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”对台球还有兴趣就好//: 我对篮球都没兴趣了 哎 悲哀呀！//: 我刷本呢！！没有看啊//: 呵呵 昨天没有狂欢吗？//: 哎 这是中国的篮球吗？央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”我刷本呢！！没有看啊//: 呵呵 昨天没有狂欢吗？//: 哎 这是中国的篮球吗？央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”一个让人蛋疼的排名和数字 欺负欺负单身群体 唉……你还活着就好……哈哈//:刚一激动把我的电子辞典还给掰碎了。。。今天损失惨重了 //: 我晕……悲催啊……出去取个快递手机就被偷了。。所有电话都没了。。所有的照片都没了。。好苦逼。。好悲伤呃？//:应该是在群里弄的，群里可以评论的///: 呃……大神啊……，我要领奖，我成功评论你的微博了。  你喜欢的Q7空间又大了……你懂的……不过感觉有点向X6靠拢……【2014年初推出 全新第二代奥迪Q7无伪照曝光】奥迪Q7自2006年推出以来，已有6年的时间了，期间只推出过小改款车型。近日，海外媒体首次捕捉到了第二代Q7车型的无伪谍照。据悉，该车将在2014年初正式推出。我晕……悲催啊……出去取个快递手机就被偷了。。所有电话都没了。。所有的照片都没了。。好苦逼。。好悲伤确实很不错//:《龙纹身的女孩》上课去了啊 哈//: 完全正确~~矮油~//: 哈哈 托蒂 卡纳瓦罗 皮耶罗//: 灰常有魅力~~~最喜欢意大利队的球员~~//: 意大利的男人是很有味//: 帅哥~~~//: 兰博基尼//: 听到意大利这三个字，你首先想到的是什么？角斗士，文艺复兴，天主教，拉斐尔，达芬奇，西西里，威尼斯，托斯卡纳，佛罗伦萨，罗马，米兰，法拉利，兰博基尼，阿玛尼，比萨饼......欧洲债务危机的风暴眼————意大利。而，——————他， 能拯救欧洲吗？即将专访临危受命的意大利总理蒙蒂。请给我你的建议。哈哈 托蒂 卡纳瓦罗 皮耶罗//: 灰常有魅力~~~最喜欢意大利队的球员~~//: 意大利的男人是很有味//: 帅哥~~~//: 兰博基尼//: 听到意大利这三个字，你首先想到的是什么？角斗士，文艺复兴，天主教，拉斐尔，达芬奇，西西里，威尼斯，托斯卡纳，佛罗伦萨，罗马，米兰，法拉利，兰博基尼，阿玛尼，比萨饼......欧洲债务危机的风暴眼————意大利。而，——————他， 能拯救欧洲吗？即将专访临危受命的意大利总理蒙蒂。请给我你的建议。意大利的男人是很有味//: 帅哥~~~//: 兰博基尼//: 听到意大利这三个字，你首先想到的是什么？角斗士，文艺复兴，天主教，拉斐尔，达芬奇，西西里，威尼斯，托斯卡纳，佛罗伦萨，罗马，米兰，法拉利，兰博基尼，阿玛尼，比萨饼......欧洲债务危机的风暴眼————意大利。而，——————他， 能拯救欧洲吗？即将专访临危受命的意大利总理蒙蒂。请给我你的建议。兰博基尼//: 听到意大利这三个字，你首先想到的是什么？角斗士，文艺复兴，天主教，拉斐尔，达芬奇，西西里，威尼斯，托斯卡纳，佛罗伦萨，罗马，米兰，法拉利，兰博基尼，阿玛尼，比萨饼......欧洲债务危机的风暴眼————意大利。而，——————他， 能拯救欧洲吗？即将专访临危受命的意大利总理蒙蒂。请给我你的建议。不要这样啊【卡西&穆帅杠上了！】 西班牙《阿斯报》这周五头版爆出猛料，称皇马主帅穆里尼奥和队长卡西矛盾爆发在即。“穆帅不满卡西丢球，要求引进竞争者”“背叛狂人与巴萨和解”“带领西班牙帮公然对抗”“捅给媒体内幕成内鬼”“收场：要么走人要么队长退位”看看//: 感动！~【英国达人秀：Sam《Make You Feel My Love》】你有多久没被感动过了呢？看完这段，你一定会被感动的~  勋章给你领好了//: //: 那是必须的 呵呵 //: 对台球还有兴趣就好//: 我对篮球都没兴趣了 哎 悲哀呀！//: 我刷本呢！！没有看啊//: 呵呵 昨天没有狂欢吗？//: 哎 这是中国的篮球吗？央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”对台球还有兴趣就好//: 我对篮球都没兴趣了 哎 悲哀呀！//: 我刷本呢！！没有看啊//: 呵呵 昨天没有狂欢吗？//: 哎 这是中国的篮球吗？央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”我刷本呢！！没有看啊//: 呵呵 昨天没有狂欢吗？//: 哎 这是中国的篮球吗？央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:哎……刷屏开始了……开车门都有解锁了，哈哈，你说这样是不是人人都可以开呢大爷的……还说第二节课去呢……算了……对了……把货给张耀国……带过来吧……毛概你两都被点啦 哎……我们的刷屏开始吧//:转发也可以29.。//: 这杂办吧……我们的二十九……为什么新浪微博和腾讯微博截止评论的时间都是一样的，他们用的一个技术团队吗？还是腾讯得到新浪内部消息也跟着COPY呢？比如说……百度到了一个真相，，，，，，关于不能评论的真像，积分啊……//:刚起床看到这个消息的时候我就凌乱了()//:出什么事了？！在天朝活着真不容易！//: 我去~~~~~~腾讯也不让评论了？？不仅是新浪微博，腾讯微博也暂时关闭了评论功能，一直持续到4月3日上午8点，我们看广大网民在这几天里是如何把转发功能运用到极致吧。这杂办吧……我们的二十九……为什么新浪微博和腾讯微博截止评论的时间都是一样的，他们用的一个技术团队吗？还是腾讯得到新浪内部消息也跟着COPY呢？这就是纯爷们！！！！一天之中，连发两个突发事件，而事件的主角都是75双雄。火箭和巫师这都怎么了，难道他们的时代就这么一去不复返了，无奈，惋惜，同情！这就是火箭 哈哈哈赛后输球的奥沙利文居然叼着一支香烟走进了新闻发布厅，尽管发布厅却明确写着“请勿吸烟”！不过率性而为的火箭就是不走寻常路！ 哎 希金斯啊【曝希金斯输球后一夜酗酒 烂醉如泥打车归来不付费】北京时间3月30日，斯诺克中国公开赛已经进入到1/4决赛的争夺。不过今日中午却爆出一个消息，昨晚被艾伯顿逆转的“巫师”希金斯，一夜喝酒至今日中午，才打车回来，至酒店时，整个人已无知觉。      第二天了  继续加油！！！！ 地址：     第二天了   继续加油 地址：这是赤裸裸的坑爹……不对……是坑仙人啊…………！！！！【天津惊现“代理扫墓”业务 哭坟10分钟要价300元】清明节将至，有人推出了代理痛哭、磕头喊爹妈等系列服务。3000元套餐，时长30-45分钟，包括上贡果、悼词、磕头、放声大哭等。“你们可以不去人，录像寄给你们”。负责人称，他们个个都身经百战，不到10秒可流泪…… 都是好演员啊……又是一场精彩的比赛啊 哈哈 期待和威廉姆斯的对决 世界上最准的男人非威廉姆斯莫属 加油 硬仗啊火老师牛逼，升空。决胜局拿下，最终5-4战胜坎贝尔，顺利晋级16强。第二轮将对阵威廉姆斯！哈哈 这就是成就感 虽说今天73 离我最好的记录45有点距离 但是还是很满意啊  赶紧的吧 哈哈哈我在这儿等着你回来啊 等着你回来看那桃花开 哈哈哈哈哈哎……刷屏开始了……开车门都有解锁了，哈哈，你说这样是不是人人都可以开呢大爷的……还说第二节课去呢……算了……对了……把货给张耀国……带过来吧……毛概你两都被点啦 哎……我们的刷屏开始吧//:转发也可以29.。//: 这杂办吧……我们的二十九……为什么新浪微博和腾讯微博截止评论的时间都是一样的，他们用的一个技术团队吗？还是腾讯得到新浪内部消息也跟着COPY呢？比如说……百度到了一个真相，，，，，，关于不能评论的真像，积分啊……//:刚起床看到这个消息的时候我就凌乱了()//:出什么事了？！在天朝活着真不容易！//: 我去~~~~~~腾讯也不让评论了？？不仅是新浪微博，腾讯微博也暂时关闭了评论功能，一直持续到4月3日上午8点，我们看广大网民在这几天里是如何把转发功能运用到极致吧。这杂办吧……我们的二十九……为什么新浪微博和腾讯微博截止评论的时间都是一样的，他们用的一个技术团队吗？还是腾讯得到新浪内部消息也跟着COPY呢？这就是纯爷们！！！！一天之中，连发两个突发事件，而事件的主角都是75双雄。火箭和巫师这都怎么了，难道他们的时代就这么一去不复返了，无奈，惋惜，同情！这就是火箭 哈哈哈赛后输球的奥沙利文居然叼着一支香烟走进了新闻发布厅，尽管发布厅却明确写着“请勿吸烟”！不过率性而为的火箭就是不走寻常路！ 哎 希金斯啊【曝希金斯输球后一夜酗酒 烂醉如泥打车归来不付费】北京时间3月30日，斯诺克中国公开赛已经进入到1/4决赛的争夺。不过今日中午却爆出一个消息，昨晚被艾伯顿逆转的“巫师”希金斯，一夜喝酒至今日中午，才打车回来，至酒店时，整个人已无知觉。      第二天了  继续加油！！！！ 地址：     第二天了   继续加油 地址：这是赤裸裸的坑爹……不对……是坑仙人啊…………！！！！【天津惊现“代理扫墓”业务 哭坟10分钟要价300元】清明节将至，有人推出了代理痛哭、磕头喊爹妈等系列服务。3000元套餐，时长30-45分钟，包括上贡果、悼词、磕头、放声大哭等。“你们可以不去人，录像寄给你们”。负责人称，他们个个都身经百战，不到10秒可流泪…… 都是好演员啊……又是一场精彩的比赛啊 哈哈 期待和威廉姆斯的对决 世界上最准的男人非威廉姆斯莫属 加油 硬仗啊火老师牛逼，升空。决胜局拿下，最终5-4战胜坎贝尔，顺利晋级16强。第二轮将对阵威廉姆斯！哈哈 这就是成就感 虽说今天73 离我最好的记录45有点距离 但是还是很满意啊  赶紧的吧 哈哈哈我在这儿等着你回来啊 等着你回来看那桃花开 哈哈哈哈哈我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:哈哈……必须期待//:转发微博《神探夏洛克》制片人接受采访时确认，《神探夏洛克》第三季将于2013年年初开拍，明年年中与大家见面。卷福的屋顶坠下，险中幸存的镜头已经拍摄完毕、莫里亚蒂教授将不会回归第三季。卷福和花生分别演《星际迷航2》《霍比特人》，很忙，这或许是神探夏洛克一推再推的原因好兆头吗？三月飘雪……两会开完就飘雪……有怨情啊……哈哈……【李克强：昨夜的雪是好兆头】国务院副总理李克强说，北京昨夜的雪，是去年冬天以来真正意义上具有规模的雪，是个好兆头。千万别有伤亡……【兰州市中心附近发生山体滑坡】据新华网报道，兰州杨家沟昨晚发生山体滑坡，造成120至200立方的山体土方下滑。发生事故地区紧邻兰州市区最繁华的西关十字——解放门地区附近，当地消防部门已设立隔离带，并紧急疏散周边居民。搜救工作仍在进行中，目前还不能确定是否有人员伤亡。这个要多学学啊 哈哈哈//: 我们班一共28个同学x4整的怎么跟x6一样啊 汗啊【全新宝马SUV X4曝光 与X3同平台开发】日前，宝马证实计划在X系阵容中加入一款全新车型宝马X4，并在今年年末即能发布。这款新X4车型将和X3基于同一平台，在宝马的美国斯帕坦堡工厂进行生产。今天的汉米尔顿开幕战排位赛就拿到第一 哈哈 这赛季还是看好你【视频：2012赛季F1宣传片- 你准备好了吗？】   （分享自 ）这女纸穿越了//: 这女的是在公交车上打电话在演讲吗这女的是在公交车上打电话在演讲吗，最近网络爆红的一个视频，看过了吗，笑到肚子痛啊霍金不是已经辟谣了吗？说没有这回事……【霍金真的来了！！！！】《生活大爆炸》第五季第21集。斯蒂芬·霍金将客串本集，播出时间：4月5日（北京时间4月6日）ps：图为Howard的扮演者Simon Helberg和霍金的合影！！！没有补考的大学是不完美的大学……明天就要去实现我的完美……！！！补考……爷来了……！！！看不了啊 看不了 怎么回事啊 等这一天等的我好辛苦《吸血鬼日记》（第三季 第16集）【中文字幕】 高清在线： 推荐大家保存好官方播放网站：【www.cwtvd.com 】以保证随时可以正常观看！ 更多及时资讯，推荐关注 哈哈哈 必须的明天考试加油！！ 【视频：Eminem联手Rihanna冠单《我爱你不解释》 wwww.cjtwxhy.com 】   （分享自 ）今天没看……打了一晚上麻将……没输没赢……哎……刚打完……学校的破网速 看个比赛都费事！Lighters-Bruno Mars 高清MV-音悦台   （分享自 ）我家希金斯必须有啊 哈哈//: 这就是胡说！哈哈//:  你觉得呢？ 我看的不怎么靠谱每一次大赛来临，英国专业的PSB网站都会预测4强和冠军，这次PTC总决赛，他们的预测结果如下：半决赛，特鲁姆普vs塞尔比、多特vs奥沙利文；决赛，特鲁姆普vs奥沙利文，冠军——特鲁姆普！大家怎么看呢~哈哈……必须期待//:转发微博《神探夏洛克》制片人接受采访时确认，《神探夏洛克》第三季将于2013年年初开拍，明年年中与大家见面。卷福的屋顶坠下，险中幸存的镜头已经拍摄完毕、莫里亚蒂教授将不会回归第三季。卷福和花生分别演《星际迷航2》《霍比特人》，很忙，这或许是神探夏洛克一推再推的原因好兆头吗？三月飘雪……两会开完就飘雪……有怨情啊……哈哈……【李克强：昨夜的雪是好兆头】国务院副总理李克强说，北京昨夜的雪，是去年冬天以来真正意义上具有规模的雪，是个好兆头。千万别有伤亡……【兰州市中心附近发生山体滑坡】据新华网报道，兰州杨家沟昨晚发生山体滑坡，造成120至200立方的山体土方下滑。发生事故地区紧邻兰州市区最繁华的西关十字——解放门地区附近，当地消防部门已设立隔离带，并紧急疏散周边居民。搜救工作仍在进行中，目前还不能确定是否有人员伤亡。这个要多学学啊 哈哈哈//: 我们班一共28个同学x4整的怎么跟x6一样啊 汗啊【全新宝马SUV X4曝光 与X3同平台开发】日前，宝马证实计划在X系阵容中加入一款全新车型宝马X4，并在今年年末即能发布。这款新X4车型将和X3基于同一平台，在宝马的美国斯帕坦堡工厂进行生产。今天的汉米尔顿开幕战排位赛就拿到第一 哈哈 这赛季还是看好你【视频：2012赛季F1宣传片- 你准备好了吗？】   （分享自 ）这女纸穿越了//: 这女的是在公交车上打电话在演讲吗这女的是在公交车上打电话在演讲吗，最近网络爆红的一个视频，看过了吗，笑到肚子痛啊霍金不是已经辟谣了吗？说没有这回事……【霍金真的来了！！！！】《生活大爆炸》第五季第21集。斯蒂芬·霍金将客串本集，播出时间：4月5日（北京时间4月6日）ps：图为Howard的扮演者Simon Helberg和霍金的合影！！！没有补考的大学是不完美的大学……明天就要去实现我的完美……！！！补考……爷来了……！！！看不了啊 看不了 怎么回事啊 等这一天等的我好辛苦《吸血鬼日记》（第三季 第16集）【中文字幕】 高清在线： 推荐大家保存好官方播放网站：【www.cwtvd.com 】以保证随时可以正常观看！ 更多及时资讯，推荐关注 哈哈哈 必须的明天考试加油！！ 【视频：Eminem联手Rihanna冠单《我爱你不解释》 wwww.cjtwxhy.com 】   （分享自 ）今天没看……打了一晚上麻将……没输没赢……哎……刚打完……学校的破网速 看个比赛都费事！Lighters-Bruno Mars 高清MV-音悦台   （分享自 ）我家希金斯必须有啊 哈哈//: 这就是胡说！哈哈//:  你觉得呢？ 我看的不怎么靠谱每一次大赛来临，英国专业的PSB网站都会预测4强和冠军，这次PTC总决赛，他们的预测结果如下：半决赛，特鲁姆普vs塞尔比、多特vs奥沙利文；决赛，特鲁姆普vs奥沙利文，冠军——特鲁姆普！大家怎么看呢~我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:实在是看不下去了这。。小晖几乎胜券在握的情况下走位不慎，击打粉球竟然摔袋！罚分之后再度击打粉球得手，最后一刻黑球再次失误！！惜败，0-2落后于金龙了微博被人盗了…… 胡乱发些广告，特此申明！！！大家注意啦有这说法？//:【2月29日国际女性表白日】四年才有一次，堪比奥运啊！姐妹们，还在犹豫什么？！【2月29日国际女性表白日】报纸上说2月29日是国际女性表白日，这一天女性可大胆向男性表白，并且原则上要求男性必须答应。如果男性不答应，理应付给女性一定数量的伤心补偿费。我汗了，四年一次，堪比奥运啊！姐妹们，还在犹豫什么？！有陪我去的吗？【超越北京欢乐谷！天津将建华北第一大游乐场！】位于天津武清区的凯旋王国游乐场即将于2012年4月正式对外开放，超过北京欢乐谷成为华北地区第一大游乐场。U型过山车高点达到69米，这种设施在目前在全球仅有4套。票价预计在140-180元左右。谢谢  给我带的口粮……哈哈……不错…… 有你一包印象……相当于兰州的飞天噢……很不错的……这是怎么了？要起义？//:……活的太TM艰辛了！发表一下桃李园"民生工程"限电的感想吧             南区好做好坚强的心理准备家用电器将何去何从啊  宿舍好冷……好冷……求温暖……再见兰州……你好北京……！！！其实真心不想走啊！有谁认识学设计的人,帮忙设计一个商标！！   刚仔脱光了？？？这么多年来，我都不曾想到，这些不分昼夜令我郁结的哀伤的气息，却在这一瞬间，如此轻而易举的离我远去，我再也感受不到它们所带来的焦愁和忧虑，这不易得的轻松简直令我飘飘欲仙，让我对这个世界再度充满了希望。曲终人散……马上就走了……聚不上几次了……大爷的……好消息啊……  亲！由于今年夏天天津将举办全国第九届大学生运动会，本市大学生2012年暑假假期从7月6号到9月26号！！是不是好消息？！   你看看……我说的什么……最近到底怎么了？劲爆消息！ 赛后正式公布了自己的女友，他表示这段时间女友一直照顾他，为他做饭，陪他每天训练。两天之前，丁俊晖还在谢菲尔德买房了，现在已经有了钥匙了。未来他还将买一张球台，在自家训练。最近怎么了？不是这个恋爱了……就是那个表白了…………哎……我还是洗洗睡吧……爷压塞尔比……不要怪我不看好灰太狼……谁输一条吉祥？？来不来？？？ 实在是看不下去了这。。小晖几乎胜券在握的情况下走位不慎，击打粉球竟然摔袋！罚分之后再度击打粉球得手，最后一刻黑球再次失误！！惜败，0-2落后于金龙了微博被人盗了…… 胡乱发些广告，特此申明！！！大家注意啦有这说法？//:【2月29日国际女性表白日】四年才有一次，堪比奥运啊！姐妹们，还在犹豫什么？！【2月29日国际女性表白日】报纸上说2月29日是国际女性表白日，这一天女性可大胆向男性表白，并且原则上要求男性必须答应。如果男性不答应，理应付给女性一定数量的伤心补偿费。我汗了，四年一次，堪比奥运啊！姐妹们，还在犹豫什么？！有陪我去的吗？【超越北京欢乐谷！天津将建华北第一大游乐场！】位于天津武清区的凯旋王国游乐场即将于2012年4月正式对外开放，超过北京欢乐谷成为华北地区第一大游乐场。U型过山车高点达到69米，这种设施在目前在全球仅有4套。票价预计在140-180元左右。谢谢  给我带的口粮……哈哈……不错…… 有你一包印象……相当于兰州的飞天噢……很不错的……这是怎么了？要起义？//:……活的太TM艰辛了！发表一下桃李园"民生工程"限电的感想吧             南区好做好坚强的心理准备家用电器将何去何从啊  宿舍好冷……好冷……求温暖……再见兰州……你好北京……！！！其实真心不想走啊！有谁认识学设计的人,帮忙设计一个商标！！   刚仔脱光了？？？这么多年来，我都不曾想到，这些不分昼夜令我郁结的哀伤的气息，却在这一瞬间，如此轻而易举的离我远去，我再也感受不到它们所带来的焦愁和忧虑，这不易得的轻松简直令我飘飘欲仙，让我对这个世界再度充满了希望。曲终人散……马上就走了……聚不上几次了……大爷的……好消息啊……  亲！由于今年夏天天津将举办全国第九届大学生运动会，本市大学生2012年暑假假期从7月6号到9月26号！！是不是好消息？！   你看看……我说的什么……最近到底怎么了？劲爆消息！ 赛后正式公布了自己的女友，他表示这段时间女友一直照顾他，为他做饭，陪他每天训练。两天之前，丁俊晖还在谢菲尔德买房了，现在已经有了钥匙了。未来他还将买一张球台，在自家训练。最近怎么了？不是这个恋爱了……就是那个表白了…………哎……我还是洗洗睡吧……爷压塞尔比……不要怪我不看好灰太狼……谁输一条吉祥？？来不来？？？ 我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在:学打麻将协会这年头不打麻将的人都在干些什么呢？咱们约一起成立个协会吧？莫非有基情……哈哈//:亲，可是我最近手气都挺好的诶，哈哈哈，看来不是单身的问题啊 //:悲剧啊，看来我们在找到另一半前还是尽量别打麻将了。哎……麻场如战场……上阵也要夫妻兵……今天全输给小两口了……不管了……你们看着吧……那些就当你们结婚我随礼了……我的另一半你在哪？待我找到你……领你把他们杀个干干净净……  这是我的赢钱秘籍……请君鉴赏……你也赶紧的吧……哎……麻场如战场……上阵也要夫妻兵……今天全输给小两口了……不管了……你们看着吧……那些就当你们结婚我随礼了……我的另一半你在哪？待我找到你……领你把他们杀个干干净净……  这是我的赢钱秘籍……请君鉴赏……你也赶紧的吧……这场子打麻将真合适……赶紧的……三缺一……我努力 这个太基情了//: 哈哈 只要你把车搞到牌子还是是吗//: 这个牌子五十万 哈哈 好的 这个可以考虑哈 哈哈//: 我还说你给我们买上了 我负责挂牌子呀！哈哈//: 两辆x6啊 大爱啊啊啊啊啊 不愧是好兄弟 我就等你给我买一辆了 //两兄弟开的车。。。这个牌子五十万 哈哈 好的 这个可以考虑哈 哈哈//: 我还说你给我们买上了 我负责挂牌子呀！哈哈//: 两辆x6啊 大爱啊啊啊啊啊 不愧是好兄弟 我就等你给我买一辆了 //:  看到这个有啥想法？//: 转发微博两兄弟开的车。。。两辆x6啊 大爱啊啊啊啊啊 不愧是好兄弟 我就等你给我买一辆了 //:  看到这个有啥想法？//: 转发微博两兄弟开的车。。。  你活着呢没？【内蒙古呼伦贝尔出现-50.7℃极端低温】中广网消息，内蒙古气象局监测显示，呼伦贝尔陈巴尔虎旗的哈吉区域自动站，昨天出现了-50.7℃的极端低温。同时截至2月1日，呼伦贝尔市大部分地区已连续9日最低气温在-40℃以下。与去年同期相比，呼伦贝尔林区和牧区，温度偏低8℃至10℃。哈哈 勋章排名又升了 突破历史的45喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 火箭啊你的微博最近有点东西了 问问我们家老希为什么开微博不发东西呢？？？求你给带个话啊And great to be scoring heavily. You have to to win nowadays. Had two centuries: 110 and 123 是不是蓝色的烟嘴啊？？ 如果是我就抽过上次抽过两根非卖品的兰州//:  抓紧看一下！//: 白兰州???//:我还没有见过//: 這個蘭州煙高級了白兰州《吸血鬼日记》终于更新了 好爽啊 我的以大叔终于又回来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爽爽爽！！！！！！！！！！他妈妈也来了 哈哈哈哈哈哈哈 以后真的有的看了 有的看了啊好有基情  快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  心如刀割英锦赛8强之后，75三杰集体出局；大师赛第二轮奥沙利文 惨败安然出局；德国大师赛希金斯 第二轮遭横扫出局。。。每一次大赛，三杰都在刺激着深爱着他们的球迷们，如此这般，心如刀割。学打麻将协会这年头不打麻将的人都在干些什么呢？咱们约一起成立个协会吧？莫非有基情……哈哈//:亲，可是我最近手气都挺好的诶，哈哈哈，看来不是单身的问题啊 //:悲剧啊，看来我们在找到另一半前还是尽量别打麻将了。哎……麻场如战场……上阵也要夫妻兵……今天全输给小两口了……不管了……你们看着吧……那些就当你们结婚我随礼了……我的另一半你在哪？待我找到你……领你把他们杀个干干净净……  这是我的赢钱秘籍……请君鉴赏……你也赶紧的吧……哎……麻场如战场……上阵也要夫妻兵……今天全输给小两口了……不管了……你们看着吧……那些就当你们结婚我随礼了……我的另一半你在哪？待我找到你……领你把他们杀个干干净净……  这是我的赢钱秘籍……请君鉴赏……你也赶紧的吧……这场子打麻将真合适……赶紧的……三缺一……我努力 这个太基情了//: 哈哈 只要你把车搞到牌子还是是吗//: 这个牌子五十万 哈哈 好的 这个可以考虑哈 哈哈//: 我还说你给我们买上了 我负责挂牌子呀！哈哈//: 两辆x6啊 大爱啊啊啊啊啊 不愧是好兄弟 我就等你给我买一辆了 //两兄弟开的车。。。这个牌子五十万 哈哈 好的 这个可以考虑哈 哈哈//: 我还说你给我们买上了 我负责挂牌子呀！哈哈//: 两辆x6啊 大爱啊啊啊啊啊 不愧是好兄弟 我就等你给我买一辆了 //:  看到这个有啥想法？//: 转发微博两兄弟开的车。。。两辆x6啊 大爱啊啊啊啊啊 不愧是好兄弟 我就等你给我买一辆了 //:  看到这个有啥想法？//: 转发微博两兄弟开的车。。。  你活着呢没？【内蒙古呼伦贝尔出现-50.7℃极端低温】中广网消息，内蒙古气象局监测显示，呼伦贝尔陈巴尔虎旗的哈吉区域自动站，昨天出现了-50.7℃的极端低温。同时截至2月1日，呼伦贝尔市大部分地区已连续9日最低气温在-40℃以下。与去年同期相比，呼伦贝尔林区和牧区，温度偏低8℃至10℃。哈哈 勋章排名又升了 突破历史的45喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 火箭啊你的微博最近有点东西了 问问我们家老希为什么开微博不发东西呢？？？求你给带个话啊And great to be scoring heavily. You have to to win nowadays. Had two centuries: 110 and 123 是不是蓝色的烟嘴啊？？ 如果是我就抽过上次抽过两根非卖品的兰州//:  抓紧看一下！//: 白兰州???//:我还没有见过//: 這個蘭州煙高級了白兰州《吸血鬼日记》终于更新了 好爽啊 我的以大叔终于又回来了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爽爽爽！！！！！！！！！！他妈妈也来了 哈哈哈哈哈哈哈 以后真的有的看了 有的看了啊好有基情  快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  心如刀割英锦赛8强之后，75三杰集体出局；大师赛第二轮奥沙利文 惨败安然出局；德国大师赛希金斯 第二轮遭横扫出局。。。每一次大赛，三杰都在刺激着深爱着他们的球迷们，如此这般，心如刀割。我叫MT。。我就是MT。。谁又能理解MT。。或许只有在WOW中大家才能理解。。但是那又是多么的飘渺和虚幻。。？？？我叫MT。。我是现实中的MT。。 我在:经典的台词，外加恰到好处的经典插曲。让你了解新东方发展史的同时也重温了中国流行乐的历程。黄晓明证明自己不仅仅会闹太套。邓超依旧是那么的桀骜不驯。或许只有在陈可辛的镜头里才能看到他们的改变和本色。这是今年怀念季里很不错的一部电影。〜〜＜中国合伙人＞不错，值得一看这货太妩媚了。。。 我在:这是给我的勇气……再见了，达人：记得那时达人刚出现，每天限制时间段才能申请达人，名额也是有限的，几个早上早早起来就守着电脑填写申请表，一次失败了，又填，好不容易成功申请了，那时没有积分...  （使用新浪长微博工具发布 ）        新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  新的达人积分规定出来了…明天开始执行…作为达人你删除自己写的微博也开始扣分了…并且还要保证你每天都要保证发那么多的微博…真的不知道达人这条路我是不是该继续走下去…从达人出来的那天每天坚持走到现在…真心不容易…放弃否？难抉择！你们怎么看  洗洗睡吧。。明天又是艳阳天。。。。。不对。。。应该是今天。。。 我在:这帅哥滑的真不错。。看来滑轮滑要从娃娃抓起。。 我在:对于钢三我只能说小罗伯特汤尼毕竟是汤尼演技妥妥的。。。但是敢不敢别在这么好的电影里出来伊利果粒多这种东西。。为毛一有中国元素我除了笑还是笑？？ 我在:又该滚蛋了。。。再见张掖。。。再见。。。再见这么蓝的天。。再见拉条子。。再见面片子。。又该回去受罪了。。。 我在这里:吃得苦中苦，方能开陆虎。。少壮不努力，长大开夏利。。睡吧。。也该洗洗睡了。。！！！ 我在这里: 回到家本以为可以不受限电影响好好享受下斯诺克世锦赛，目睹希金斯的风采，结果碰到个磨王戴维斯。。。大爷的。。。看球的兴致全被他给搅和了。。哎。。。希金斯你大方点。。。送他晋级吧。。。听完后心情好多了……今天又是多事的一天……《Not Afraid》当Eminem的《Not Afraid》遇到摇滚后，让你热血沸腾~ 今天一大早去北京修了个iphone4，晚上回到天津被偷了我的iphone5。本人现在还没有补办号码，如有人打电话或者发QQ，微博，请核对本人身份后再联系。这电影真心不错。。强烈推荐大家有时间去看看。。 我在: