  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早早安。。我是继续碎，还是起床了呢？眼睛干涩。。碎。。碎。。碎。。帅锅儿，晚安。。卡通人物总是充满活力热情，而我最像起司猫。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 嗨。。我在这里，我还在这里。。雨一直下，心情也一直不太好哦。。  你得瑟了卅！！！吃屎，吃屎。。 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看到你豆鬼冒火！！！！！  砸砖头   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！妈妈爸爸都是双眼皮为嘛我就不是双眼皮呢单眼皮的孩纸还好姐姐我会一秒变双眼皮  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！西西。。快看他的美腿哦。。哈哈哈。。应该穿黑丝的吧。。眼眶湿润润的。。快点好起来。。她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！（via卡多利亚摄影)详情点击：//: //: 想暗算劳资，吃我一拳~！天下武功，唯快不破！想暗算劳资，吃我一拳~！「转」❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早早安。。我是继续碎，还是起床了呢？眼睛干涩。。碎。。碎。。碎。。帅锅儿，晚安。。卡通人物总是充满活力热情，而我最像起司猫。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 嗨。。我在这里，我还在这里。。雨一直下，心情也一直不太好哦。。  你得瑟了卅！！！吃屎，吃屎。。 我在:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看到你豆鬼冒火！！！！！  砸砖头   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！妈妈爸爸都是双眼皮为嘛我就不是双眼皮呢单眼皮的孩纸还好姐姐我会一秒变双眼皮  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！西西。。快看他的美腿哦。。哈哈哈。。应该穿黑丝的吧。。眼眶湿润润的。。快点好起来。。她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！（via卡多利亚摄影)详情点击：//: //: 想暗算劳资，吃我一拳~！天下武功，唯快不破！想暗算劳资，吃我一拳~！「转」❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。可恶的烂手机，影响姐姐的心情。。。新编辑部的故事怎么还不播出啊？？何澈澈。。为什么，为什么。。。//: 狗狗走好//:看到这里心里总是很心酸，很难过。。//:  //:要哭了【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！】——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！再加一元。。//: 一元//: 一元//:一元 //:一元 //:一元 //: 一元//: 一元//: 一元//:一元今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）睡前祈祷。。//:  //: 今天四川雅安发生7.0级地震，电影《等风来》正在尼泊尔进行拍摄，剧组不少演员和工作人员都来自四川。听闻雅安地震消息之后，都在异国为四川同胞祈福。图中是滕华涛导演亲自拍摄的尼泊尔大佛塔，祝福雅安一切平安。加油，雅安！（点击链接听声音→ 来自 ）八点过点，又地震了，把我摇醒了。。在家里面地震好吓人啊。。遭了，我的赵洁要遭牵走了。。不要啊，不要啊。。你这么从了你的“刘德华”小八么？？！！井先森。。生日快乐哈！！！ //:谢谢啊，天爽妹子！一会见面有蛋糕给你吃！ //:王灿，灿爷，生日快乐谢谢小熊哥的蛋糕.开门的瞬间绝对惊喜到了.差点哭粗来！后来憋回去了.现在才开始看那年冬天风在吹，不晚吧。。好好看哦。。就是有点虐心啊。。 手机昨天掉叻。。就让我得到井大宝的签名照吧。。 【庆生行动】即将播出， 24岁生日到来，双喜临门之际，说出你对何澈澈的祝福吧！关注 刷话题转发评论本微博并，就有机会获得井柏然签名照，在评论中抢到149、419、1419楼的幸运儿还可另外获得何澈澈“潮”帽一顶哦！小偷都屎光光吧！！！！可恶。。祝你拿着我的手机早日进肿瘤科去玩吧。。我麻麻是想把我培养成为她的接班人吧，贤妻良母。。论文！！你是大姐大！！！大哥大！！可恶的烂手机，影响姐姐的心情。。。新编辑部的故事怎么还不播出啊？？何澈澈。。为什么，为什么。。。//: 狗狗走好//:看到这里心里总是很心酸，很难过。。//:  //:要哭了【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！】——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！再加一元。。//: 一元//: 一元//:一元 //:一元 //:一元 //: 一元//: 一元//: 一元//:一元今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）睡前祈祷。。//:  //: 今天四川雅安发生7.0级地震，电影《等风来》正在尼泊尔进行拍摄，剧组不少演员和工作人员都来自四川。听闻雅安地震消息之后，都在异国为四川同胞祈福。图中是滕华涛导演亲自拍摄的尼泊尔大佛塔，祝福雅安一切平安。加油，雅安！（点击链接听声音→ 来自 ）八点过点，又地震了，把我摇醒了。。在家里面地震好吓人啊。。遭了，我的赵洁要遭牵走了。。不要啊，不要啊。。你这么从了你的“刘德华”小八么？？！！井先森。。生日快乐哈！！！ //:谢谢啊，天爽妹子！一会见面有蛋糕给你吃！ //:王灿，灿爷，生日快乐谢谢小熊哥的蛋糕.开门的瞬间绝对惊喜到了.差点哭粗来！后来憋回去了.现在才开始看那年冬天风在吹，不晚吧。。好好看哦。。就是有点虐心啊。。 手机昨天掉叻。。就让我得到井大宝的签名照吧。。 【庆生行动】即将播出， 24岁生日到来，双喜临门之际，说出你对何澈澈的祝福吧！关注 刷话题转发评论本微博并，就有机会获得井柏然签名照，在评论中抢到149、419、1419楼的幸运儿还可另外获得何澈澈“潮”帽一顶哦！小偷都屎光光吧！！！！可恶。。祝你拿着我的手机早日进肿瘤科去玩吧。。我麻麻是想把我培养成为她的接班人吧，贤妻良母。。论文！！你是大姐大！！！大哥大！！  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。最近要吃清淡点了。。不然会便秘的哦。。  好久不见，你还好吗？姐姐偏头痛，我发现我有轻微的自虐倾向。。病历弄的我都想哭了。。还好周末了。。看这图。。市场出现一元假币印“中国儿童银行”点大图看哦。。以后可能就是100大钞叻哦。。 看那假钱还挺旧的，难不成在市场上流通N次叻。。  好久不见，你还好吗？我的老湿呢？？他是不是悄悄下班了啊？早睡早起哦！！！晚安。。哈哈哈。。虽然脸还没有怎么好。。不应该吃火锅的。。但是这么久没吃，嘴又开始馋了。。火锅，火锅，火锅走起来哦。。辛苦了。。转场前去了奇特旺森林.看到了好多野生动物.也呆小一个月了.真心舍不得这个地方！虽然老停电.水很臭.灰很大.还有随处的各种屎！下班了，周一结束啦。。妹的哦。。脸又过敏了。。  好久不见，你还好吗？来来来。。姐姐香一个。。【井彩·截图】最新片花 截图“皮肤白白的、眼睛圆圆的、眉毛弯弯的，却见他眉清目秀、齿白唇红，天庭饱满、地阁方圆，玉树临风……”澈澈亲你好！ 是不是男的睡觉都要打呼噜啊？？？最近要吃清淡点了。。不然会便秘的哦。。  好久不见，你还好吗？姐姐偏头痛，我发现我有轻微的自虐倾向。。病历弄的我都想哭了。。还好周末了。。看这图。。市场出现一元假币印“中国儿童银行”点大图看哦。。以后可能就是100大钞叻哦。。 看那假钱还挺旧的，难不成在市场上流通N次叻。。  好久不见，你还好吗？我的老湿呢？？他是不是悄悄下班了啊？早睡早起哦！！！晚安。。哈哈哈。。虽然脸还没有怎么好。。不应该吃火锅的。。但是这么久没吃，嘴又开始馋了。。火锅，火锅，火锅走起来哦。。辛苦了。。转场前去了奇特旺森林.看到了好多野生动物.也呆小一个月了.真心舍不得这个地方！虽然老停电.水很臭.灰很大.还有随处的各种屎！下班了，周一结束啦。。妹的哦。。脸又过敏了。。  好久不见，你还好吗？来来来。。姐姐香一个。。【井彩·截图】最新片花 截图“皮肤白白的、眼睛圆圆的、眉毛弯弯的，却见他眉清目秀、齿白唇红，天庭饱满、地阁方圆，玉树临风……”澈澈亲你好！ 是不是男的睡觉都要打呼噜啊？？？  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。今天第一次喝白酒哦！！好辣哦！！麻将走起！！！哈哈哈哈哈哈哈。。把我笑掺了。。。哈哈哈今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。。「转蛋花网友」罪过啊，罪过。。  好久不见，你还好吗？嘿嘿，还在微薄上面奋斗的孩纸们。。新年快乐哦。。都给你们拜年了，记得给我红包哦。。嘻嘻 。。就不一一爱特了哈。。祝大家蛇年大吉，幸福安康。。 记得看春晚哦。。哈哈哈。好欢啊。。//: //: 动漫版非诚勿扰你看过没？ 8090毁童年神作给跪了！动漫版非诚勿扰你看过没？ 8090毁童年神作给跪了！各种经典动漫人物乱入，还毫无违和感这是要闹哪样啊！每分钟都是亮点是要笑死人嘛 ！【打开微博看电影！关注 】好大，好乖，好想抱回家啊。。      该行动的行动起来哦。。转发送超大潘斯特哦>>重庆购物狂2013婚恋抱抱团+建材团购会+品牌特卖，两日团购盛宴来鸟 2月23-2月24在重庆学豪酒店举办购物狂嘉年华。主城最低的婚嫁装修特卖团购盛宴~转发此微博并且@ 5位好友就可以得超大只潘斯特哦，是超大只哦2月25开奖~五个名额  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你们都放假了是不是啊？！！每次来科室的时候，我都希望我是隐形的，任何人都看不到我就最好啦。。新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取明天又要上班了！！这周都没有吃好，耍好，睡好也！！！各种不安逸。。心情又回到低谷了。。洗。烫。染。完全就是受罪！！！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：今天第一次喝白酒哦！！好辣哦！！麻将走起！！！哈哈哈哈哈哈哈。。把我笑掺了。。。哈哈哈今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。。「转蛋花网友」罪过啊，罪过。。  好久不见，你还好吗？嘿嘿，还在微薄上面奋斗的孩纸们。。新年快乐哦。。都给你们拜年了，记得给我红包哦。。嘻嘻 。。就不一一爱特了哈。。祝大家蛇年大吉，幸福安康。。 记得看春晚哦。。哈哈哈。好欢啊。。//: //: 动漫版非诚勿扰你看过没？ 8090毁童年神作给跪了！动漫版非诚勿扰你看过没？ 8090毁童年神作给跪了！各种经典动漫人物乱入，还毫无违和感这是要闹哪样啊！每分钟都是亮点是要笑死人嘛 ！【打开微博看电影！关注 】好大，好乖，好想抱回家啊。。      该行动的行动起来哦。。转发送超大潘斯特哦>>重庆购物狂2013婚恋抱抱团+建材团购会+品牌特卖，两日团购盛宴来鸟 2月23-2月24在重庆学豪酒店举办购物狂嘉年华。主城最低的婚嫁装修特卖团购盛宴~转发此微博并且@ 5位好友就可以得超大只潘斯特哦，是超大只哦2月25开奖~五个名额  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你们都放假了是不是啊？！！每次来科室的时候，我都希望我是隐形的，任何人都看不到我就最好啦。。新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取明天又要上班了！！这周都没有吃好，耍好，睡好也！！！各种不安逸。。心情又回到低谷了。。洗。烫。染。完全就是受罪！！！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。我 在 上 班，我 在 上 班，我 在 上 班，我 感 觉 好 像 下 午 不 得 上 班！！祈 祷，祈 祷！！2013年来啦...求各种好运相随，该开始的快点开始，该结束的快快结束。。晚安哈！！！睡早觉。。哈哈哈哈，圆蛋快乐哈。。//:2013.1.1 新年好～新年快乐.2013！即将迎来的本命年.我要穿着超人的小红内裤一飞冲天！hohoho 喔麦嘠，今晚我的遥控板会烂的啦深圳有我的翰爽，真希望他们直接在晚会上面公开安徽有李小璐夫妻，东方卫视有范玮琪，湖南有两年某见的俞灏明，还有我妈喜欢的张根硕。。吃不消啦，啊哈哈。。啊哈哈，在被窝的感觉相当的好，好暖和也。。天气预告告诉我们今天要下雪，我等着下雪啊。。一定不要说这仅仅只是预告哦！！睡前再次看看哈。。//: 昨晚刚看完血滴子，想起上月在北京拍的十三。 哈哈哈，要是不出意外的话，姐姐元旦耍五天！！！哈哈哈、喜欢看到好事哈。。祝福哦。。 来自:我最大的满足，就是给你幸福。小仙女，抓紧我的耳朵，一辈子在一起！自从周六遇到叻那坨屎粑粑，心情都没有怎么好过，哪怕是什么平安夜，圣诞节都木柚什么感觉。。西洋节都去一边吧。。今儿平安夜，没得苹果儿吃。。今晚梦十三！！//:十三很棒的说！//:好啊好啊.听说演十三的那个演员很不错！昨天看了＜十二生肖＞，成龙大哥太不容易啦，结尾五分钟感动坏了！今晚准备去看＜血滴子＞，旁边戴帽纸的朋友觉得怎么样？哎！看什么呢问你呢！睡前看一看。。借戴朋友的小犄角帽给大家萌一个！才只得一集哦。。还要等。。 //:    兔兔又来新的了！！ //:哇咔咔，先睹为快~~~ 《越狱兔》第五季第一集，终于来了！哇咔咔，先睹为快~~~  （转）19:45，重庆，我还活着，因为我还没看到井大宝。 还没有去云南呢。。    敢不敢抽我。。哈哈哈【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 我 在 上 班，我 在 上 班，我 在 上 班，我 感 觉 好 像 下 午 不 得 上 班！！祈 祷，祈 祷！！2013年来啦...求各种好运相随，该开始的快点开始，该结束的快快结束。。晚安哈！！！睡早觉。。哈哈哈哈，圆蛋快乐哈。。//:2013.1.1 新年好～新年快乐.2013！即将迎来的本命年.我要穿着超人的小红内裤一飞冲天！hohoho 喔麦嘠，今晚我的遥控板会烂的啦深圳有我的翰爽，真希望他们直接在晚会上面公开安徽有李小璐夫妻，东方卫视有范玮琪，湖南有两年某见的俞灏明，还有我妈喜欢的张根硕。。吃不消啦，啊哈哈。。啊哈哈，在被窝的感觉相当的好，好暖和也。。天气预告告诉我们今天要下雪，我等着下雪啊。。一定不要说这仅仅只是预告哦！！睡前再次看看哈。。//: 昨晚刚看完血滴子，想起上月在北京拍的十三。 哈哈哈，要是不出意外的话，姐姐元旦耍五天！！！哈哈哈、喜欢看到好事哈。。祝福哦。。 来自:我最大的满足，就是给你幸福。小仙女，抓紧我的耳朵，一辈子在一起！自从周六遇到叻那坨屎粑粑，心情都没有怎么好过，哪怕是什么平安夜，圣诞节都木柚什么感觉。。西洋节都去一边吧。。今儿平安夜，没得苹果儿吃。。今晚梦十三！！//:十三很棒的说！//:好啊好啊.听说演十三的那个演员很不错！昨天看了＜十二生肖＞，成龙大哥太不容易啦，结尾五分钟感动坏了！今晚准备去看＜血滴子＞，旁边戴帽纸的朋友觉得怎么样？哎！看什么呢问你呢！睡前看一看。。借戴朋友的小犄角帽给大家萌一个！才只得一集哦。。还要等。。 //:    兔兔又来新的了！！ //:哇咔咔，先睹为快~~~ 《越狱兔》第五季第一集，终于来了！哇咔咔，先睹为快~~~  （转）19:45，重庆，我还活着，因为我还没看到井大宝。 还没有去云南呢。。    敢不敢抽我。。哈哈哈【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约   OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。我是说我今天登叻一天的微薄都登不起也。。原来没有话费，停机叻。。我中奖啦。。就是上次转的那个乙木摄影送出的那个艺术照哦。。十二月开始叻，好运要开始伴随我哦。。  谢谢亲哦。。嘿嘿。。哈哈哈。。中叻也。。//:本次转发活动的最后一名中者.恭喜  获得由乙木摄影送出的价值860元的艺术照一套.请与客服QQ联系. 想知道独特的你遇上性感的乙木会擦出怎么样的火花?既日起至2012年11月30日转发此微博并,就有机会获得 送出 的价值860元的艺术照套系一套.每十天抽取一名.于微博公布.一天都没有上网。。憋屈屎我叻。。哈哈，这周终于可以耍两天啦。。噢耶，噢耶。。妹子，你又消失叻么？？回我私信啊。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇，我又想照叻啊。。          想知道独特的你遇上性感的乙木会擦出怎么样的火花?既日起至2012年11月30日转发此微博并,就有机会获得 送出 的价值860元的艺术照套系一套.每十天抽取一名.于微博公布.这是谁的血啊。。沾到我洁白的白大褂上面叻。。是不是时不的需要有人来激励我啊？！！不然就会开始颓啊颓的。。左眼还没有睡醒，右眼却好精神。。！！！！！//: //:井柏然，不带这么诱惑人的！  这又是来诱惑谁的？！第一次打110好像黑紧张样！！！哈哈，有木有觉得今天的天空特别的漂亮啊。。在医院憋了一天，总算能呼吸新鲜空气啦。。今天有太阳哦。忙屎了，热屎了。。难道我通过微博传染给你叻么？？！ //:我今早起来感冒了。果然说中了。我可不可以说我又感冒叻？！！！女声变男声，鼻涕溜溜，咳咳咳。。哎。。医院真不是个好呆的地方。。我是说我今天登叻一天的微薄都登不起也。。原来没有话费，停机叻。。我中奖啦。。就是上次转的那个乙木摄影送出的那个艺术照哦。。十二月开始叻，好运要开始伴随我哦。。  谢谢亲哦。。嘿嘿。。哈哈哈。。中叻也。。//:本次转发活动的最后一名中者.恭喜  获得由乙木摄影送出的价值860元的艺术照一套.请与客服QQ联系. 想知道独特的你遇上性感的乙木会擦出怎么样的火花?既日起至2012年11月30日转发此微博并,就有机会获得 送出 的价值860元的艺术照套系一套.每十天抽取一名.于微博公布.一天都没有上网。。憋屈屎我叻。。哈哈，这周终于可以耍两天啦。。噢耶，噢耶。。妹子，你又消失叻么？？回我私信啊。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇，我又想照叻啊。。          想知道独特的你遇上性感的乙木会擦出怎么样的火花?既日起至2012年11月30日转发此微博并,就有机会获得 送出 的价值860元的艺术照套系一套.每十天抽取一名.于微博公布.这是谁的血啊。。沾到我洁白的白大褂上面叻。。是不是时不的需要有人来激励我啊？！！不然就会开始颓啊颓的。。左眼还没有睡醒，右眼却好精神。。！！！！！//: //:井柏然，不带这么诱惑人的！  这又是来诱惑谁的？！第一次打110好像黑紧张样！！！哈哈，有木有觉得今天的天空特别的漂亮啊。。在医院憋了一天，总算能呼吸新鲜空气啦。。今天有太阳哦。忙屎了，热屎了。。难道我通过微博传染给你叻么？？！ //:我今早起来感冒了。果然说中了。我可不可以说我又感冒叻？！！！女声变男声，鼻涕溜溜，咳咳咳。。哎。。医院真不是个好呆的地方。。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。//:转发微博【谁懂我是白羊座】1、不擅长表达感受；2、自尊心很强；3、慢热；4、重视内在多于外在，重视精神多于物质。5、不喜欢做决定，一旦下了决定几乎没有改变的可能；6、直觉很准；7、被别人误会的时候不爱解释；8、有颗不切实际单纯美好的心灵；9、自我调节能力很强；10、不会把上一份感情留在现在生活里  各种帅气啊。井柏然的粉儿们 ，速速来围观井柏然在成都的青羊宫拍戏 ，现场的超高清大图哦~    （记者 王效） 周末还要上班，回到家看到这个，算是安慰我这颗受伤的心。。一到冬天脸就发红。。感觉想是发烧叻。。各种不安逸。身心疲惫。。胃病都要饿出来叻。。完了，完了。麻麻给我上软发膏用了20分钟，本来应该是5分钟的。。我的个神啊。。头发莫要变焦啊。。 我的头发你莫要毁叻啊。。嘿嘿，乖乖，生日快乐哦。。越长越乖喔。。我明天终于可以睡懒觉叻！！！！明日休假一天！！出门叻，天都还没有亮也。。 小伙子在天堂等着你的。。爱情还会继续的。。【爱情天梯女主人公徐朝清下葬现场】爱情天梯女主人公徐朝清老人的葬礼正在举行，按照她身前的愿望，女儿将把她葬在＂小伙子＂刘国江的旁边。在亲人，乡邻，以及众多网友的护送下，徐朝清老人的遗体上山了。他们，又可以永远在一起了！Me more cool and me more say...我手指上的这个天然美戒指是不是戴的有点歪叻哦。。熬了几天总算是要取掉这枚大红戒指叻。。为嘛我看着想哭啊。。。//: 帅//: 帅惨了//://: 宝贝儿 太帅了今天宝贝帅惨了，这是要逆天啊~这个会啊，开的我鬼冒火哦。。你说这个中医药标准化建设项目启动仪式和我们实习生有卅子关系？？！！又是不折不扣的群众演员。。//:转发微博【谁懂我是白羊座】1、不擅长表达感受；2、自尊心很强；3、慢热；4、重视内在多于外在，重视精神多于物质。5、不喜欢做决定，一旦下了决定几乎没有改变的可能；6、直觉很准；7、被别人误会的时候不爱解释；8、有颗不切实际单纯美好的心灵；9、自我调节能力很强；10、不会把上一份感情留在现在生活里  各种帅气啊。井柏然的粉儿们 ，速速来围观井柏然在成都的青羊宫拍戏 ，现场的超高清大图哦~    （记者 王效） 周末还要上班，回到家看到这个，算是安慰我这颗受伤的心。。一到冬天脸就发红。。感觉想是发烧叻。。各种不安逸。身心疲惫。。胃病都要饿出来叻。。完了，完了。麻麻给我上软发膏用了20分钟，本来应该是5分钟的。。我的个神啊。。头发莫要变焦啊。。 我的头发你莫要毁叻啊。。嘿嘿，乖乖，生日快乐哦。。越长越乖喔。。我明天终于可以睡懒觉叻！！！！明日休假一天！！出门叻，天都还没有亮也。。 小伙子在天堂等着你的。。爱情还会继续的。。【爱情天梯女主人公徐朝清下葬现场】爱情天梯女主人公徐朝清老人的葬礼正在举行，按照她身前的愿望，女儿将把她葬在＂小伙子＂刘国江的旁边。在亲人，乡邻，以及众多网友的护送下，徐朝清老人的遗体上山了。他们，又可以永远在一起了！Me more cool and me more say...我手指上的这个天然美戒指是不是戴的有点歪叻哦。。熬了几天总算是要取掉这枚大红戒指叻。。为嘛我看着想哭啊。。。//: 帅//: 帅惨了//://: 宝贝儿 太帅了今天宝贝帅惨了，这是要逆天啊~这个会啊，开的我鬼冒火哦。。你说这个中医药标准化建设项目启动仪式和我们实习生有卅子关系？？！！又是不折不扣的群众演员。。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。好忙碌。。终于下班叻。。除了饿就只有饿叻。。转科叻，乳腺科。。那个师姐说我按摩没的力气得哦。。又没有渗透到肌肉深层，把我的手当刀叻啊。。话说以后还要挤奶。。什么情况哦。。就是莫名的失落感。。安心好好工作。。我相信我的眼睑打了鸡血。。左眼跳了三天了，还不累麦。。♫ 分享棉花糖的歌曲《陪你到世界的终结》   “反正最近这段时间都喜欢听这首歌啦。。小清新的哈。。”        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈哈，红心猕猴桃泡的酒哦。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 啊哈哈，睡不着啦，梦到井柏然啦他也到医院来实习，然后我就一直和他说话，还合照了的，他还说每周五都会来实习的。。我现在是心花怒放啊。。重庆湿了好久，20天内仅1天不下雨，重庆下了多久，我们就湿了多久。晴儿，还重庆一个晴天卅，雨你不要下了！ 再这样我们都要发霉了！跪求秋日的阳光。。//: 恭喜大爱人 【井彩·新闻图片】<井柏然影视盛典出彩 斩获“年度飞跃男演员”>第三届乐视影视盛典10月9日在上海举行，青年演员 将“年度电影飞跃演员”大奖收入囊中 高清图 哇哇哇。。真的啊。。 郑爽。。【芒果台要拍流星雨第三部——《一起追看流星雨》】2013湖南卫视招商手册上透露：《第一周播剧场》备选剧目将有（即“流星雨3”），将由原版人马打造，并于2013年暑假以周播形式与大家见面。via 又来了....李雷？？韩梅梅？？都是谁和谁啊？？什么牵手不牵手，结婚不结婚啊？？！！非诚勿扰里面的？？还是那档相亲节目里面的？？好忙碌。。终于下班叻。。除了饿就只有饿叻。。转科叻，乳腺科。。那个师姐说我按摩没的力气得哦。。又没有渗透到肌肉深层，把我的手当刀叻啊。。话说以后还要挤奶。。什么情况哦。。就是莫名的失落感。。安心好好工作。。我相信我的眼睑打了鸡血。。左眼跳了三天了，还不累麦。。♫ 分享棉花糖的歌曲《陪你到世界的终结》   “反正最近这段时间都喜欢听这首歌啦。。小清新的哈。。”        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈哈，红心猕猴桃泡的酒哦。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 啊哈哈，睡不着啦，梦到井柏然啦他也到医院来实习，然后我就一直和他说话，还合照了的，他还说每周五都会来实习的。。我现在是心花怒放啊。。重庆湿了好久，20天内仅1天不下雨，重庆下了多久，我们就湿了多久。晴儿，还重庆一个晴天卅，雨你不要下了！ 再这样我们都要发霉了！跪求秋日的阳光。。//: 恭喜大爱人 【井彩·新闻图片】<井柏然影视盛典出彩 斩获“年度飞跃男演员”>第三届乐视影视盛典10月9日在上海举行，青年演员 将“年度电影飞跃演员”大奖收入囊中 高清图 哇哇哇。。真的啊。。 郑爽。。【芒果台要拍流星雨第三部——《一起追看流星雨》】2013湖南卫视招商手册上透露：《第一周播剧场》备选剧目将有（即“流星雨3”），将由原版人马打造，并于2013年暑假以周播形式与大家见面。via 又来了....李雷？？韩梅梅？？都是谁和谁啊？？什么牵手不牵手，结婚不结婚啊？？！！非诚勿扰里面的？？还是那档相亲节目里面的？？  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。哇！！！ //:转发微博伦敦残奥会于本月10日结束了！！！但是你知道刚刚结束的伦敦残奥会中国代表团取得了怎样的成绩呢？没错！！！！我和你一样不清楚，告诉大家是95枚金牌，71枚银牌，65枚铜牌的好成绩！如果你不知道，请转发，因为他们同样代表中国，他们需要更多人的鼓励与支持!姐姐开始胃痛叻，各种不爽。。我最近是得罪谁叻？？好了一样病，又来一病，不带这样耍姐姐的哈。。快日子快来吧。。 我在:早上越来越起来不鸟叻，更何况是周一！！早早安！！//: 万能的鳅小主，求扩散江北盘溪附近有没有单间要出租或者是需要合租的啊？求美女合租喔！最好是有家电的当然更好了！求扩散！重走青春的重庆妹儿伤不起啊求扩散！       我在:正宗好凉茶 正宗好声音 加多宝凉茶 中国好声音是由凉茶领导者加多宝为你冠名播出 喝启力 添动力 娃哈哈启力提神保健饮品为中国好声音加油 本届中国好声音四位导师最得意的门生将有机会踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅。。。。哈哈哈。。哈哈哈。。哈哈哈。。哈哈哈。。哈哈哈。。今晚的快乐大本营我要笑断气叻。。哈哈哈。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一把眼泪一把汗。。我一个80斤的小瘦子，抱着这么大的东西从清凉门大街，坐公交，坐地铁，再转公交到江浦，我容易么我！大街上，回头率百分之一百，好吧，井柏然，现在好多人都认识你了，我走到哪儿，都有人念，井柏然，白里透红，柏然心动  我把你的腿弄丢了 当时就要哭出来了 你什么时候才来重庆啊。。我了个去。。又走了一个。。我记得前两天查房的时候他还好好的啊。。怎么就。。。  在天堂好好的生活。。没有疼痛叻。。哎，饿叻。。早上没有吃饱。。我还是多喜欢别个叫我小医生的哈。。小医生，小医生，小医生，叫我小医生。。有人打呼噜叻，午觉睡不着叻以后找老公不要找睡觉打呼噜的。。完全的折磨。。可怜啊，上班没有水喝，还要自己买来喝。。哇！！！ //:转发微博伦敦残奥会于本月10日结束了！！！但是你知道刚刚结束的伦敦残奥会中国代表团取得了怎样的成绩呢？没错！！！！我和你一样不清楚，告诉大家是95枚金牌，71枚银牌，65枚铜牌的好成绩！如果你不知道，请转发，因为他们同样代表中国，他们需要更多人的鼓励与支持!姐姐开始胃痛叻，各种不爽。。我最近是得罪谁叻？？好了一样病，又来一病，不带这样耍姐姐的哈。。快日子快来吧。。 我在:早上越来越起来不鸟叻，更何况是周一！！早早安！！//: 万能的鳅小主，求扩散江北盘溪附近有没有单间要出租或者是需要合租的啊？求美女合租喔！最好是有家电的当然更好了！求扩散！重走青春的重庆妹儿伤不起啊求扩散！       我在:正宗好凉茶 正宗好声音 加多宝凉茶 中国好声音是由凉茶领导者加多宝为你冠名播出 喝启力 添动力 娃哈哈启力提神保健饮品为中国好声音加油 本届中国好声音四位导师最得意的门生将有机会踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅。。。。哈哈哈。。哈哈哈。。哈哈哈。。哈哈哈。。哈哈哈。。今晚的快乐大本营我要笑断气叻。。哈哈哈。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一把眼泪一把汗。。我一个80斤的小瘦子，抱着这么大的东西从清凉门大街，坐公交，坐地铁，再转公交到江浦，我容易么我！大街上，回头率百分之一百，好吧，井柏然，现在好多人都认识你了，我走到哪儿，都有人念，井柏然，白里透红，柏然心动  我把你的腿弄丢了 当时就要哭出来了 你什么时候才来重庆啊。。我了个去。。又走了一个。。我记得前两天查房的时候他还好好的啊。。怎么就。。。  在天堂好好的生活。。没有疼痛叻。。哎，饿叻。。早上没有吃饱。。我还是多喜欢别个叫我小医生的哈。。小医生，小医生，小医生，叫我小医生。。有人打呼噜叻，午觉睡不着叻以后找老公不要找睡觉打呼噜的。。完全的折磨。。可怜啊，上班没有水喝，还要自己买来喝。。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。【开学送豪礼啦！】幸运靓号大转盘，转出属于你的专属移动靓号！点击链接参与活动，成功选号的用户，将有机会获得由  提供的笔记本电脑、三星平板手机、苹果shuffle，豪礼不断哦！我就刷了你几条评论嘛。。你怎么今天又开始无休止的刷屏啊！！！冒火叻哈。。。 睡。。哈哈哈。 //:必须的啊~~哈哈。为了井哥 //: 爱你，就是我们的快乐！对吗？宝家人    快乐是什么？快乐是一种心理感受。要不要快乐由自己决定。  懂得快乐、善于快乐。是一种智慧，一种气度，一种气魄。  快乐有时像在天上飞的风筝一样，  虽然有时你看不见它，但线在你手中，它不会飞远，  只要你愿意，快乐会随时围绕着你 拥有一颗快乐的心，你就知道，快乐是无处不在的。姐姐下班叻。。双休我来啦。。可以这样的啊你。。长成个屎胖纸。。让我们活的任性一点吧！看微博才知道今天地震叻，我这里没有感觉到啊。。早上一起来我妈妈就喊我不要去上班，去打点滴，为了不挨一针，果断去上班叻，至于这个长痘痘的舌头先不管叻。。你不要再刷屏叻啊！！！！！ 好像要流汗水了也！！为了感冒快快好，热一热也值得！！流鼻涕，扁桃发炎，舌头上面平白无故的长了一颗大痘痘，话说这颗痘痘应该在我额头呆起的啊。。哈哈，那两只狗狗一见钟情啦，缠绵啊，主人都拉不走啦。。鹅掌汤。。带着好心情，开始工作。。我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。【开学送豪礼啦！】幸运靓号大转盘，转出属于你的专属移动靓号！点击链接参与活动，成功选号的用户，将有机会获得由  提供的笔记本电脑、三星平板手机、苹果shuffle，豪礼不断哦！我就刷了你几条评论嘛。。你怎么今天又开始无休止的刷屏啊！！！冒火叻哈。。。 睡。。哈哈哈。 //:必须的啊~~哈哈。为了井哥 //: 爱你，就是我们的快乐！对吗？宝家人    快乐是什么？快乐是一种心理感受。要不要快乐由自己决定。  懂得快乐、善于快乐。是一种智慧，一种气度，一种气魄。  快乐有时像在天上飞的风筝一样，  虽然有时你看不见它，但线在你手中，它不会飞远，  只要你愿意，快乐会随时围绕着你 拥有一颗快乐的心，你就知道，快乐是无处不在的。姐姐下班叻。。双休我来啦。。可以这样的啊你。。长成个屎胖纸。。让我们活的任性一点吧！看微博才知道今天地震叻，我这里没有感觉到啊。。早上一起来我妈妈就喊我不要去上班，去打点滴，为了不挨一针，果断去上班叻，至于这个长痘痘的舌头先不管叻。。你不要再刷屏叻啊！！！！！ 好像要流汗水了也！！为了感冒快快好，热一热也值得！！流鼻涕，扁桃发炎，舌头上面平白无故的长了一颗大痘痘，话说这颗痘痘应该在我额头呆起的啊。。哈哈，那两只狗狗一见钟情啦，缠绵啊，主人都拉不走啦。。鹅掌汤。。带着好心情，开始工作。。我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！为什么在车上老闻着一股咖喱味儿。。   好久没有艾特你啦。。   咖喱，咖喱，你教的喔！年龄是相当的成熟叻，可是心智什么时候才可以成熟啊！！！哎，为什么要发明麻将！！！！早早安！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 上午查完房，差不多就要下班叻，肚子在咕咕咕的叫叻哦。晚上吃卅子也？？？？棘手的问题。。//: 转发微博【20厘米踮脚芭蕾高跟鞋】这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋，全身镶满施华洛世奇水晶，售价高达5万英镑~~这鞋子居然能穿来跳舞？！你有什么感受？可以控制一下相册内的垃圾广告吗。。一上午好多条了，都是在别人的相册里用虚假中奖信息圈我。。 最重要的是好举报不鸟也，打广告、中奖还真是会变花样也！！！！  【挑战重庆话8级】娃儿生病，老汉儿带他去医院拿了点药，娃儿吃后全身起红籽籽，又去医院。医生说：你娃儿吃药过敏了。老汉儿大吼一句：哈儿，喊你吃药过吞，没喊你过敏…哈哈哈。。//: 好东西就应该这样分享！//: 必须看呀！强烈推荐！笑得我风扇都不吹了！          勒个哥子太犀利老，独特视角，解读：上坡如吃屎，下坡如拉稀。为哈子重庆话深沉起来这么有喜感呢~视频处处是亮点！！！救命！！！！笑的肚子疼！！！！！好像是也！！哈哈。 //:  //:尼玛！我觉得我也是……  //:我觉得我是。。。。。尼玛。【无性恋：男女都不爱 】加拿大最新研究表明，全球约有7000万人为无性恋者，也就是说不管对方是男是女都无法引起他们的兴趣。心理专家认为，无性恋者常有与世隔离之感，应被归类为“第四性”。专家称该人群可能已长久存在，但没有引起足够重视，近年才浮出水面。（时代报）醒叻，醒了！睡不着啊，我昨晚又梦到彩虹叻！！！然后我就难以进入睡眠状态叻。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天啊，我终于下班叻！！！微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！为什么在车上老闻着一股咖喱味儿。。   好久没有艾特你啦。。   咖喱，咖喱，你教的喔！年龄是相当的成熟叻，可是心智什么时候才可以成熟啊！！！哎，为什么要发明麻将！！！！早早安！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 上午查完房，差不多就要下班叻，肚子在咕咕咕的叫叻哦。晚上吃卅子也？？？？棘手的问题。。//: 转发微博【20厘米踮脚芭蕾高跟鞋】这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋，全身镶满施华洛世奇水晶，售价高达5万英镑~~这鞋子居然能穿来跳舞？！你有什么感受？可以控制一下相册内的垃圾广告吗。。一上午好多条了，都是在别人的相册里用虚假中奖信息圈我。。 最重要的是好举报不鸟也，打广告、中奖还真是会变花样也！！！！  【挑战重庆话8级】娃儿生病，老汉儿带他去医院拿了点药，娃儿吃后全身起红籽籽，又去医院。医生说：你娃儿吃药过敏了。老汉儿大吼一句：哈儿，喊你吃药过吞，没喊你过敏…哈哈哈。。//: 好东西就应该这样分享！//: 必须看呀！强烈推荐！笑得我风扇都不吹了！          勒个哥子太犀利老，独特视角，解读：上坡如吃屎，下坡如拉稀。为哈子重庆话深沉起来这么有喜感呢~视频处处是亮点！！！救命！！！！笑的肚子疼！！！！！好像是也！！哈哈。 //:  //:尼玛！我觉得我也是……  //:我觉得我是。。。。。尼玛。【无性恋：男女都不爱 】加拿大最新研究表明，全球约有7000万人为无性恋者，也就是说不管对方是男是女都无法引起他们的兴趣。心理专家认为，无性恋者常有与世隔离之感，应被归类为“第四性”。专家称该人群可能已长久存在，但没有引起足够重视，近年才浮出水面。（时代报）醒叻，醒了！睡不着啊，我昨晚又梦到彩虹叻！！！然后我就难以进入睡眠状态叻。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天啊，我终于下班叻！！！  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。 希望把上次晒的奖励分加起。。嘿嘿。。25满分。。 说好的雷阵雨呢，跑到哪里去呐？给我回来。。周一又开始叻。啊啊啊，前9天晒的都白费了啊、？？？我忘记  了啊。。可恶啊。。好吧，从今天开始。。25分。。呜呜呜。。。 我在“晒积分和晒排名，你今天积分赚满25分了吗？”中分享了1张照片， 地址：冬天你快来啊，姐姐想剪短头发！！！天气预告说的周末要降温，啷个没有降也，骗子！！！大风，大雨来啊。。wo qi chuang la ...我在“晒积分和晒排名，你今天积分赚满25分了吗？”中分享了1张照片， 地址：快点降温啊！！！重庆正式进入水煮模式，热死个仙人哟！在重庆，一早躺床上是红烧，加了床席子是铁板烧，下床后是清蒸，走路是麻辣烫，到游泳馆去水煮，回来路上被生煎，回到房里还要回锅，不时下会儿暴雨，瞬间变水煮…重庆说了，我其实温度不热，只是凉快得不明显。！！妈妈说我戴墨镜像盲人啊。。。。 来来、灭我吧。。周末节约时间的方法：晚上晚晚睡觉，早上早早起床，争取更多的空闲时间。   好漂亮啊。。我也要。。以后就可以不用塑料瓶啦。求爆发。 //:【环保水壶0元领 人人有份】这个夏天，地球在召唤！让一个水壶，帮助减少100个塑料瓶的浪费！立即加入ABS家居「自己带水」活动，争做环保志愿者！关注 转发活动微博并@ 3位好友，0元申领「高级不锈钢环保水壶1个」！活动邀请码将在转发后24小时内私信给您，请登陆ABS官网领取。我在“晒积分和晒排名，你今天积分赚满25分了吗？”中分享了1张照片， 地址：晕哦，室内温度三十五。。下了车，一定要去买卤鸡爪啊。。 希望把上次晒的奖励分加起。。嘿嘿。。25满分。。 说好的雷阵雨呢，跑到哪里去呐？给我回来。。周一又开始叻。啊啊啊，前9天晒的都白费了啊、？？？我忘记  了啊。。可恶啊。。好吧，从今天开始。。25分。。呜呜呜。。。 我在“晒积分和晒排名，你今天积分赚满25分了吗？”中分享了1张照片， 地址：冬天你快来啊，姐姐想剪短头发！！！天气预告说的周末要降温，啷个没有降也，骗子！！！大风，大雨来啊。。wo qi chuang la ...我在“晒积分和晒排名，你今天积分赚满25分了吗？”中分享了1张照片， 地址：快点降温啊！！！重庆正式进入水煮模式，热死个仙人哟！在重庆，一早躺床上是红烧，加了床席子是铁板烧，下床后是清蒸，走路是麻辣烫，到游泳馆去水煮，回来路上被生煎，回到房里还要回锅，不时下会儿暴雨，瞬间变水煮…重庆说了，我其实温度不热，只是凉快得不明显。！！妈妈说我戴墨镜像盲人啊。。。。 来来、灭我吧。。周末节约时间的方法：晚上晚晚睡觉，早上早早起床，争取更多的空闲时间。   好漂亮啊。。我也要。。以后就可以不用塑料瓶啦。求爆发。 //:【环保水壶0元领 人人有份】这个夏天，地球在召唤！让一个水壶，帮助减少100个塑料瓶的浪费！立即加入ABS家居「自己带水」活动，争做环保志愿者！关注 转发活动微博并@ 3位好友，0元申领「高级不锈钢环保水壶1个」！活动邀请码将在转发后24小时内私信给您，请登陆ABS官网领取。我在“晒积分和晒排名，你今天积分赚满25分了吗？”中分享了1张照片， 地址：晕哦，室内温度三十五。。下了车，一定要去买卤鸡爪啊。。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。有没有觉得这个人人和张根硕长的很像啊。。 张根硕的古装版。不会的啊。。。今晚一个人啊。。//: 好邪恶    //: 自己睡的人不孤单别怕，每个自己睡的人，都不孤单，不信？你看。。。回复:哈哈、我还没有注意到也，越来越有范儿！ //:井大宝你原来你喜欢做兔子~头上两只耳朵二死了~啦啦啦啦啦那天导演问我为什么叫「井宝」？其实想想我自己也不知道！可这个名字却成为了这5年里最亲切的称呼！下班鸟，周末我来了。我擦，我下错站叻。。六七点钟都没有一丝丝凉意，好吧，我等冲四十度。 @:(Ë～；ガキキ㈡ιキ我要热屎叻大哥，你在上面说卅子哦！！！我等着它开花。好大的嘴啊。。睡觉了。。额··我是无感的木头人！~~ 我的达人积分8110.8啦，爱美食，爱旅游，爱星座，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我要41分啊！！！！挣成就。。爹还在看啊，没有要让我上网的趋势啊！！！！我的积分啊。。。噢耶，我们解放啦哦，达人万岁啊。谢谢理解哈。改了啊，改了啊，改了啊！达人积分规则华丽丽变身：原创6条+评传50条+每天连续登陆就搞定喽（每天12分+10分+3分；每30天连续登陆奖励33分；每30天连续发原创奖励33分）不知道我总结的对不对，欢迎各位 指正坑爹的游戏成就都取消了，还要啥自行车啊 们可以尽情做自己啦有没有觉得这个人人和张根硕长的很像啊。。 张根硕的古装版。不会的啊。。。今晚一个人啊。。//: 好邪恶    //: 自己睡的人不孤单别怕，每个自己睡的人，都不孤单，不信？你看。。。回复:哈哈、我还没有注意到也，越来越有范儿！ //:井大宝你原来你喜欢做兔子~头上两只耳朵二死了~啦啦啦啦啦那天导演问我为什么叫「井宝」？其实想想我自己也不知道！可这个名字却成为了这5年里最亲切的称呼！下班鸟，周末我来了。我擦，我下错站叻。。六七点钟都没有一丝丝凉意，好吧，我等冲四十度。 @:(Ë～；ガキキ㈡ιキ我要热屎叻大哥，你在上面说卅子哦！！！我等着它开花。好大的嘴啊。。睡觉了。。额··我是无感的木头人！~~ 我的达人积分8110.8啦，爱美食，爱旅游，爱星座，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我要41分啊！！！！挣成就。。爹还在看啊，没有要让我上网的趋势啊！！！！我的积分啊。。。噢耶，我们解放啦哦，达人万岁啊。谢谢理解哈。改了啊，改了啊，改了啊！达人积分规则华丽丽变身：原创6条+评传50条+每天连续登陆就搞定喽（每天12分+10分+3分；每30天连续登陆奖励33分；每30天连续发原创奖励33分）不知道我总结的对不对，欢迎各位 指正坑爹的游戏成就都取消了，还要啥自行车啊 们可以尽情做自己啦  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。啊啊。。彩虹。。从小到大都没有看过啊。。//: 啊哦、达维台风登陆日照前惊现双彩虹，天降祥瑞啊 好无聊哦。。穿刺。。【白羊座】很诚实，非常注重信诺，一旦说出囗的事，无论如何都会恪遵承诺到底。讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。吃软不吃硬，要知道白羊座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。很天真，很重感情，只要是真心认定的人和事，都会真心对待。很现实，最讨厌软弱拖拉的人，更讨厌自以为是的人。 嘿嘿。。古德、古德哈。流言都见鬼去吧。。用小时候常说的话“棒棒、你真棒”哎，上午医生们是医生，查房的查房，沟通的沟通，下午一到，全科室的医生全部坐在电脑前，啪啪啪啪啪的写病程啊，病历，查房记录这些，真是苦了他们啊，都成了白领吧。。我们就闲着，看看书啊，吹下牛啊，坐等五点半。。也，也。今天食堂有米饭吃啦，我再也不会在嫌弃食堂的米饭难吃叻。一上午都没有上网也。。啊啊啊。。拽上我。。//:轉發微博我要去台湾夜市！！ 流口水了！！！我发现了一个秘密。。。想不想知道。。医院停气叻，没有米饭可以吃啊，只有吃点方便面和面包些，我应该有几个月没有吃过方便面叻吧。     你的歌越听越好听喔，这个点下班好热哦！！我饿叻啊，你们快点下班嘛。啊啊。。彩虹。。从小到大都没有看过啊。。//: 啊哦、达维台风登陆日照前惊现双彩虹，天降祥瑞啊 好无聊哦。。穿刺。。【白羊座】很诚实，非常注重信诺，一旦说出囗的事，无论如何都会恪遵承诺到底。讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。吃软不吃硬，要知道白羊座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。很天真，很重感情，只要是真心认定的人和事，都会真心对待。很现实，最讨厌软弱拖拉的人，更讨厌自以为是的人。 嘿嘿。。古德、古德哈。流言都见鬼去吧。。用小时候常说的话“棒棒、你真棒”哎，上午医生们是医生，查房的查房，沟通的沟通，下午一到，全科室的医生全部坐在电脑前，啪啪啪啪啪的写病程啊，病历，查房记录这些，真是苦了他们啊，都成了白领吧。。我们就闲着，看看书啊，吹下牛啊，坐等五点半。。也，也。今天食堂有米饭吃啦，我再也不会在嫌弃食堂的米饭难吃叻。一上午都没有上网也。。啊啊啊。。拽上我。。//:轉發微博我要去台湾夜市！！ 流口水了！！！我发现了一个秘密。。。想不想知道。。医院停气叻，没有米饭可以吃啊，只有吃点方便面和面包些，我应该有几个月没有吃过方便面叻吧。     你的歌越听越好听喔，这个点下班好热哦！！我饿叻啊，你们快点下班嘛。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。一分一秒的看完叻，这几个女孩儿真心不错的啊，单单的看到几张照片，就在网上骂她们丑啊，丢脸啊什么的，到底是谁丢脸了啊。。不要看图说话！【重庆选美三甲 真实亮相】大家看看吧，多好的姑娘呀。。。   重庆晚报嘿嘿，不错哦。。//: 转了吧。不介意你帮我多转。哈哈 色彩形象顾问团队三 常津铭（JasonChang） 具有精湛的个人形象造型能力，深厚的实战功底，独到的审美眼光，是最具活力及想象力的CMB国际色彩顾问。现任德铭阳光营业部主管。吃屎长大的啊？？！！吃了三个大大玉米，中午还吃不吃饭喔。  快点把我们昨天和今天少加的积分给补上来吧。。在这样下去还怎么搞积分啊。。  积分控伤不起啊。。上了一周多的班，终于生病叻，流鼻涕，流眼泪的，喉咙还超级不爽的。。是遭医院的病人传染起的麦？？？喔也，双休我来啦。哇哈哈。想睡觉想睡觉，可是老师看上去还很亢奋啊，啊哈哈。困了，困了，要困了。我想睡觉啊。。值班值班,值夜班哎，有点饿了也。。为嘛我穿长裤的时候,就出这么大的太阳啊???一分一秒的看完叻，这几个女孩儿真心不错的啊，单单的看到几张照片，就在网上骂她们丑啊，丢脸啊什么的，到底是谁丢脸了啊。。不要看图说话！【重庆选美三甲 真实亮相】大家看看吧，多好的姑娘呀。。。   重庆晚报嘿嘿，不错哦。。//: 转了吧。不介意你帮我多转。哈哈 色彩形象顾问团队三 常津铭（JasonChang） 具有精湛的个人形象造型能力，深厚的实战功底，独到的审美眼光，是最具活力及想象力的CMB国际色彩顾问。现任德铭阳光营业部主管。吃屎长大的啊？？！！吃了三个大大玉米，中午还吃不吃饭喔。  快点把我们昨天和今天少加的积分给补上来吧。。在这样下去还怎么搞积分啊。。  积分控伤不起啊。。上了一周多的班，终于生病叻，流鼻涕，流眼泪的，喉咙还超级不爽的。。是遭医院的病人传染起的麦？？？喔也，双休我来啦。哇哈哈。想睡觉想睡觉，可是老师看上去还很亢奋啊，啊哈哈。困了，困了，要困了。我想睡觉啊。。值班值班,值夜班哎，有点饿了也。。为嘛我穿长裤的时候,就出这么大的太阳啊???  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。那个叫什么霉豆腐的还是烂豆腐的咸菜，真心好好吃哦，虽然外面丑丑的，但是里面的豆腐真是美味儿啊。早安！勤劳的孩纸开始挣成就分啦。。哒哒哒，啦啦啦。嘿嘿。。再次让我感受了一下租房生活的感觉，真心不错啊。。。我马上要出门叻，第一天实习生活豆要到来鸟。有点鸡冻，加上小小的紧张啊。。。重庆发现 我又要开始十万个为什么呐！！ 实习的上班一周休假几天啊晚上会值班么带不带那个黑厚的那个实习资料你现在是在那个科室哦,MIU...MIU.. 最重量级的问题来了，就是就是...那个医生凶不凶哦，会不会噘人啊？ 耐心回答嘛，有奖励的哈。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！不悲不喜，生活继续…… 哎呀、周迅演少点不可以麦。。她亲他。。//: 支持我偶像！也支持下我自己！【微电影《I Know U》】微电影 完整版 主演：周迅、，导演、监制、编剧 周迅饰演的外星人来到地球，通过美食的传递，与井柏然饰演的小厨师展开了一场颇为“简单纯粹”的感情，不甚复杂的故事中却道出了引人思考的爱情观渝北木耳镇？？在那里哦。。我喜欢向日葵啊。。。。啊啊。。【渝北木耳镇的向日葵开了】从现在起到7月中旬，是向日葵的最佳观赏时期，整个花期可以持续到8月中旬。还有农家菜哦~~ 交通：乘610至终点站，转到木耳镇金刚村乡村客车。自驾：走机场高速到空港一直直行至610的终点站，根据指示牌前行 组团切老~~  by 重庆生活网实习生活倒计时，二天。。。怎么办。。我在想我什么时候才离的开我的父母哦。。。。。在外面租房子住才安逸喔！！！终于可以吃辣啦。噢耶，噢耶，噢耶。鱼火锅我来了。动词大词动词大词，嘿喂够。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 那个叫什么霉豆腐的还是烂豆腐的咸菜，真心好好吃哦，虽然外面丑丑的，但是里面的豆腐真是美味儿啊。早安！勤劳的孩纸开始挣成就分啦。。哒哒哒，啦啦啦。嘿嘿。。再次让我感受了一下租房生活的感觉，真心不错啊。。。我马上要出门叻，第一天实习生活豆要到来鸟。有点鸡冻，加上小小的紧张啊。。。重庆发现 我又要开始十万个为什么呐！！ 实习的上班一周休假几天啊晚上会值班么带不带那个黑厚的那个实习资料你现在是在那个科室哦,MIU...MIU.. 最重量级的问题来了，就是就是...那个医生凶不凶哦，会不会噘人啊？ 耐心回答嘛，有奖励的哈。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！不悲不喜，生活继续…… 哎呀、周迅演少点不可以麦。。她亲他。。//: 支持我偶像！也支持下我自己！【微电影《I Know U》】微电影 完整版 主演：周迅、，导演、监制、编剧 周迅饰演的外星人来到地球，通过美食的传递，与井柏然饰演的小厨师展开了一场颇为“简单纯粹”的感情，不甚复杂的故事中却道出了引人思考的爱情观渝北木耳镇？？在那里哦。。我喜欢向日葵啊。。。。啊啊。。【渝北木耳镇的向日葵开了】从现在起到7月中旬，是向日葵的最佳观赏时期，整个花期可以持续到8月中旬。还有农家菜哦~~ 交通：乘610至终点站，转到木耳镇金刚村乡村客车。自驾：走机场高速到空港一直直行至610的终点站，根据指示牌前行 组团切老~~  by 重庆生活网实习生活倒计时，二天。。。怎么办。。我在想我什么时候才离的开我的父母哦。。。。。在外面租房子住才安逸喔！！！终于可以吃辣啦。噢耶，噢耶，噢耶。鱼火锅我来了。动词大词动词大词，嘿喂够。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。   OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。嘿嘿:多幸福啊:::::我要看啊我要看::::【井彩·新闻图集】6月29日，周迅、 主演的微电影《I KNOW U》（星知我心）在京举行探班。周迅一人分饰三角扮演爱吃地球美食的外星人，与大厨井柏然演绎了一段颇具奇幻色彩的爱情故事。说到和周迅合作，井柏然表示特别兴奋，十分期待和周迅的对手戏，“和周迅合作，我的兴奋、期待比紧张多。”我的手机回来啦::::::我的手机不见了:然后我就黑起找:黑起找:结果结果我在那里找到的???啊哈哈哈:我会善待你的这个香菇鹅掌汤好鲜哦豆是把我的舌头和嘴巴烫到了，感觉目楚楚的。吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻    快来听，好好听啊。我是中午在那个重庆发现结尾曲。。迷迷糊糊听到的。。//: 太有才了吧，有声声慢，寻寻觅觅，太中国风了，很多中国作词者都没这么内涵【音乐·原创】来自美国的原创中文新单《寻寻觅觅》。MV中Christine只是简单的坐在烛光中间静静的看着镜头，时而轻弹吉他，时而缓走山涧。细腻的歌词，柔情的小调，古典中文风，很难让人相信竟是一位美国人的原创。   嘿嘿嘿嘿。昨晚的暴雨着实把我吓到了,又闪电,又打雷的。害我手机都不敢耍。我在 订制了《Miu Miu Baby...》微博书，这里有我的微博记忆碎片！你是否也想把微博印刷成书呢？请来 @涂书网APP应用 制作吧！ 新浪微博达人参与活动即可得到一本  ！限量5000本！快来参与吧！活动详情关注：无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！  OO好看吧，短发的哦。。小音，请问现在几点了，？刚从夜市回来现在你还不去睡觉？明天不用上班吗？可是呀，就是不知道为什么，我就是点了个视频去看，看了主题曲想关机，但是由于某人不断出现，虽然只有小部分，但是还是会让我想看下去...我想要微博书啊，求人品爆发啊。。用微博的方式记录生活的轨迹，用纸张的气息感悟生活的甜蜜，想拥有一本属于你自己的微博书吗？快来参加微博书免费送活动吧，这里有5000本专属微博书在等待着它的主人！活动详情请见： (图中微博书照片来自)Tough people aren't born that way, they become that way when no one's there to wipe their tears away.~~~ 人并非生来就坚强，没人替自己擦泪，就只能变得坚强。既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me？要像仙人掌那么坚强~ 嘿嘿:多幸福啊:::::我要看啊我要看::::【井彩·新闻图集】6月29日，周迅、 主演的微电影《I KNOW U》（星知我心）在京举行探班。周迅一人分饰三角扮演爱吃地球美食的外星人，与大厨井柏然演绎了一段颇具奇幻色彩的爱情故事。说到和周迅合作，井柏然表示特别兴奋，十分期待和周迅的对手戏，“和周迅合作，我的兴奋、期待比紧张多。”我的手机回来啦::::::我的手机不见了:然后我就黑起找:黑起找:结果结果我在那里找到的???啊哈哈哈:我会善待你的这个香菇鹅掌汤好鲜哦豆是把我的舌头和嘴巴烫到了，感觉目楚楚的。吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻    快来听，好好听啊。我是中午在那个重庆发现结尾曲。。迷迷糊糊听到的。。//: 太有才了吧，有声声慢，寻寻觅觅，太中国风了，很多中国作词者都没这么内涵【音乐·原创】来自美国的原创中文新单《寻寻觅觅》。MV中Christine只是简单的坐在烛光中间静静的看着镜头，时而轻弹吉他，时而缓走山涧。细腻的歌词，柔情的小调，古典中文风，很难让人相信竟是一位美国人的原创。   嘿嘿嘿嘿。昨晚的暴雨着实把我吓到了,又闪电,又打雷的。害我手机都不敢耍。我在 订制了《Miu Miu Baby...》微博书，这里有我的微博记忆碎片！你是否也想把微博印刷成书呢？请来 @涂书网APP应用 制作吧！ 新浪微博达人参与活动即可得到一本  ！限量5000本！快来参与吧！活动详情关注：无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！  OO好看吧，短发的哦。。小音，请问现在几点了，？刚从夜市回来现在你还不去睡觉？明天不用上班吗？可是呀，就是不知道为什么，我就是点了个视频去看，看了主题曲想关机，但是由于某人不断出现，虽然只有小部分，但是还是会让我想看下去...我想要微博书啊，求人品爆发啊。。用微博的方式记录生活的轨迹，用纸张的气息感悟生活的甜蜜，想拥有一本属于你自己的微博书吗？快来参加微博书免费送活动吧，这里有5000本专属微博书在等待着它的主人！活动详情请见： (图中微博书照片来自)Tough people aren't born that way, they become that way when no one's there to wipe their tears away.~~~ 人并非生来就坚强，没人替自己擦泪，就只能变得坚强。既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me？要像仙人掌那么坚强~   OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。我背，我背，我背背背。 噢耶，还有明天最后一科叻，我要解放啦。停水，停水啦！！！！！！哈哈哈、 小乖乖、好好学习哈。我的手是怎么了，那个污点点还不消失，像是纹身样！！！哎。。背书啦、背书啦。  赐予我能量吧。。在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 回复:真的想醒呢么？！把鑫哥弄到群头来说话，估计你豆醒老咯。 //:还有个技能理论你忘记说了。表示压力很大很大。。。求醒瞌睡的方法。推拿学，肌肉骨骼学，康复治疗，三座大山，一座一座的消灭，消灭了的话，我们就解放啦。  不过现在是抗战准备阶段，相当的老火啊。开始背书，背书。推拿学，肌肉骨骼学，康复治疗，三座大山，一座一座的消灭，消灭了的话，我们就解放啦。  不过现在是抗战准备阶段，相当的老火啊。开始背书，背书。我要是天天就笑啊笑，你们会不会把我当傻子嘛。巴洛特利，巴神你是有好可爱啊。西瓜、西瓜、西瓜～ I Love You ~~我在沙坪坝叻，我要来学校鸟。我背，我背，我背背背。 噢耶，还有明天最后一科叻，我要解放啦。停水，停水啦！！！！！！哈哈哈、 小乖乖、好好学习哈。我的手是怎么了，那个污点点还不消失，像是纹身样！！！哎。。背书啦、背书啦。  赐予我能量吧。。在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 回复:真的想醒呢么？！把鑫哥弄到群头来说话，估计你豆醒老咯。 //:还有个技能理论你忘记说了。表示压力很大很大。。。求醒瞌睡的方法。推拿学，肌肉骨骼学，康复治疗，三座大山，一座一座的消灭，消灭了的话，我们就解放啦。  不过现在是抗战准备阶段，相当的老火啊。开始背书，背书。推拿学，肌肉骨骼学，康复治疗，三座大山，一座一座的消灭，消灭了的话，我们就解放啦。  不过现在是抗战准备阶段，相当的老火啊。开始背书，背书。我要是天天就笑啊笑，你们会不会把我当傻子嘛。巴洛特利，巴神你是有好可爱啊。西瓜、西瓜、西瓜～ I Love You ~~我在沙坪坝叻，我要来学校鸟。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。我去買鷄架叻喔。。回复:哈哈，井寶啊，你最近是不是在休假嘛，多更博，多更博。 //: 嗯哼 你在潜水哦给人一种踏实的感觉！哈哈哈哈哈哈哈肚子餓叻。。嗨，第一次发手板子的照片哈，大师给我看看吧，大师、大师。   对了我是女生喔。哈哈哈，神經考完叻，輕鬆多叻，現在開始內科和衛生法叻。悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 求好運啊。。五星保佑我！！//:好运罕见五星云，转发者本月会好运连连！！！！不考試的大學就會相當的爽，考試的大學，點不安逸，神經康複學，你不可以挂啊， 我現在在考慮要不要在卷子最後一題上麵和老師交流下下不？！！十點半食堂三樓電子攝像，我還清晰的記得上一次攝像的時候，那個人人，把我照成一個眯眯眼。雖然我的眼睛不大，但是也不至於是一條線的吧。   好的，這次我定會把眼睛張好大，好大的。現在開始看書，估計多看一會，我也會看出神經病出來的哦，可悲。壓根就沒有把這科學懂嘛看起來從何容易啊？！为什么就这么醒叻啊，那个梦还没有做完啊。。 苦逼的人儿马上就要出门去学校叻。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 我的大腿好像是真的長肥了哦，爲什麽每次長肉都是往下麵開始長呢，上麵來點肉吧。昨天的體重是多少來著呢？！！！  老實交代哈，你是不是有小號嘛。保佑，保佑。內科就是那套卷子吧！我去買鷄架叻喔。。回复:哈哈，井寶啊，你最近是不是在休假嘛，多更博，多更博。 //: 嗯哼 你在潜水哦给人一种踏实的感觉！哈哈哈哈哈哈哈肚子餓叻。。嗨，第一次发手板子的照片哈，大师给我看看吧，大师、大师。   对了我是女生喔。哈哈哈，神經考完叻，輕鬆多叻，現在開始內科和衛生法叻。悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 求好運啊。。五星保佑我！！//:好运罕见五星云，转发者本月会好运连连！！！！不考試的大學就會相當的爽，考試的大學，點不安逸，神經康複學，你不可以挂啊， 我現在在考慮要不要在卷子最後一題上麵和老師交流下下不？！！十點半食堂三樓電子攝像，我還清晰的記得上一次攝像的時候，那個人人，把我照成一個眯眯眼。雖然我的眼睛不大，但是也不至於是一條線的吧。   好的，這次我定會把眼睛張好大，好大的。現在開始看書，估計多看一會，我也會看出神經病出來的哦，可悲。壓根就沒有把這科學懂嘛看起來從何容易啊？！为什么就这么醒叻啊，那个梦还没有做完啊。。 苦逼的人儿马上就要出门去学校叻。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 我的大腿好像是真的長肥了哦，爲什麽每次長肉都是往下麵開始長呢，上麵來點肉吧。昨天的體重是多少來著呢？！！！  老實交代哈，你是不是有小號嘛。保佑，保佑。內科就是那套卷子吧！  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。我也是的哈。啊哈哈我有流量啦，啦啦啦，哇哈哈。小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 哇哦，重慶的天要不要嫩個好看嘛。哈哈哈雨，下吧，下吧。敢不敢把眼睛還弄圓點嘛//:爱人爱人~ 好喜欢嫩黄嫩黄的何澈澈啊好萌好萌老師們，快點勾重點啊，要考試了啊！！我要開始實習叻。。晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 我觉得、林韦君和张雁名好配哦。。赞啊，赞啊。顺滑好心情，开心一整天！ 飽，脹，睡！睡覺叻，睡覺叻，我要夢帥哥，夢井寶寶。我好无聊啊，无聊啊。。伤心还好，伤胃就不好了。 我也是的哈。啊哈哈我有流量啦，啦啦啦，哇哈哈。小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 哇哦，重慶的天要不要嫩個好看嘛。哈哈哈雨，下吧，下吧。敢不敢把眼睛還弄圓點嘛//:爱人爱人~ 好喜欢嫩黄嫩黄的何澈澈啊好萌好萌老師們，快點勾重點啊，要考試了啊！！我要開始實習叻。。晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 我觉得、林韦君和张雁名好配哦。。赞啊，赞啊。顺滑好心情，开心一整天！ 飽，脹，睡！睡覺叻，睡覺叻，我要夢帥哥，夢井寶寶。我好无聊啊，无聊啊。。伤心还好，伤胃就不好了。   OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。姨媽，姨媽，姨媽。您來叻！！我得儿你的笑~~得儿你的笑~  //:吃货的天堂我要去台湾夜市！！ 流口水了！！！ //:帅！！//:2012华鼎奖中国新锐演员百强榜公布，井柏然名列第八，可喜可贺啊。我想說大坪醫院來的老師，給我們上課可不可以不要這麼無釐頭啊，都是寫人才啊，受不鳥叻，哈哈。這幾天是晒傘的好時節，瞧瞧這女寢室外的擁擠場麵。下雨的天氣我不喜歡，出太陽的天氣更不喜歡呢，是不是有點什麽什麽的。。。我想吃腦花。。。喂，您好！你所撥打的用戶已結婚，請稍後不要再撥。额滴神啊,我就差一步就要成功了! 宇宙无敌小盒子紧急呼叫木箱的建筑风格,是超美超赞的哦!只差一点就落成了!伸出援手眼睛干涩，各种不爽。倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 早早早。来一个解决掉一个，哇哈哈哈。。我有杀人的冲动了。。。。姨媽，姨媽，姨媽。您來叻！！我得儿你的笑~~得儿你的笑~  //:吃货的天堂我要去台湾夜市！！ 流口水了！！！ //:帅！！//:2012华鼎奖中国新锐演员百强榜公布，井柏然名列第八，可喜可贺啊。我想說大坪醫院來的老師，給我們上課可不可以不要這麼無釐頭啊，都是寫人才啊，受不鳥叻，哈哈。這幾天是晒傘的好時節，瞧瞧這女寢室外的擁擠場麵。下雨的天氣我不喜歡，出太陽的天氣更不喜歡呢，是不是有點什麽什麽的。。。我想吃腦花。。。喂，您好！你所撥打的用戶已結婚，請稍後不要再撥。额滴神啊,我就差一步就要成功了! 宇宙无敌小盒子紧急呼叫木箱的建筑风格,是超美超赞的哦!只差一点就落成了!伸出援手眼睛干涩，各种不爽。倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 早早早。来一个解决掉一个，哇哈哈哈。。我有杀人的冲动了。。。。  OK?  嗨。。生快啊。。！		     喜欢了1张 的有声照片		 哎。。鼻涕牛牛，眼泪牛牛。。啊呋，啊呋。。  (来自)我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>  哈罗。。打扰叻。。我在活动中，获得了奖品百度手机壳(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  哈罗哦。。  预祝。。  嘛。。  生快。哇哦。。今天好舒服哦。。降温甚是好呢。。  。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   嗨。。麻。。