//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」晚安。过午不食。有点来不起。所以最好方法就是睡觉→→//: → _→//:→ _→//:→ _→//:是哪个背你妈的时没投我们一票！四川话作为官方语言好巴适噻！尼玛谴责菲律宾，外交部就该说：“锤子大勒个菲律宾，一天瓜米日眼的，RNM再费，老子弄死你，个人滚！”大家看，这气势,这霸气,这气场,简直不摆了！终于找到当年四川话只差一票就成了普通话的证据了 我们喊的是：七王五二三啊。好耍啊。我现在都还晓得咋耍据说小时候很多人玩过这个哦！7鬼523，你会玩吗？「转」还真是这样据说强迫症患者经常这样~「转」 哇哦。这个错误确实不应该啊 详情:【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）哈哈哈。 耍不住就看谭谈交通。我又想看了。//: 高富帅，你火了。。。。//: 哈哈，谭Sir,是男是女都好你这口。武能提臀迎众基，文能提笔安人妻。“谭sir小心九眼桥的妹子们，她们就好你这粉嫩的一口！”本条评论来自 。点评：我果真是粉嫩的吗？！好嗨森！今天我是过午不食呢。没觉得有多饿。还跳了郑多燕。我胖得顽固。不知道能瘦多少呢。加油啦。你还准备考试就不要乱整哦。。。 外面妖风阵阵。不过好凉快哦当真不错。啊呀啊呀//:  你的菜【网友爆料广州摆地摊帅哥迷倒众生】网友 爆料称，在广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶多次，但他依然微笑地面对每一个顾客....转发微博二食堂门口捡了个借阅证，英语系，本科张容，学号201120701220 认识的联系我18283615575     哈哈哈哈哈。这个名字。哈哈哈。   哈哈。我笑点低    死娃娃些，你们搞个新名词，贝利马列斯•里贝金。不要以为我懂不起是啥子意思哈！我们小时候儿童节就是出去耍，公园啊什么的。然后会买一套衣服。就这样开开心心过了。　　儿童节快到了，有媒体报道，现在的儿童节，变成了“拼爹节”。现在很多孩子之间，都把收到的儿童节礼物用作攀比，而且越来越离谱。有一处长的孩子，前来求办事的人当场网购iPad作礼物。还有些孩子竟收到三万元作为“儿童节”礼物。（光明网）超喜欢他。翻唱超好听。Jason Chen超强翻唱《Live While We're Young》，又是一首经典，jason的翻唱别有一番滋味，好听~ 高清MV-音悦台   （分享自 ）闷热。路上起风都是热风。太阳倒是不大。 我在:你看  //: 转发德国小镇波恩, 太美了~ /图文 转载/晚安。过午不食。有点来不起。所以最好方法就是睡觉→→//: → _→//:→ _→//:→ _→//:是哪个背你妈的时没投我们一票！四川话作为官方语言好巴适噻！尼玛谴责菲律宾，外交部就该说：“锤子大勒个菲律宾，一天瓜米日眼的，RNM再费，老子弄死你，个人滚！”大家看，这气势,这霸气,这气场,简直不摆了！终于找到当年四川话只差一票就成了普通话的证据了 我们喊的是：七王五二三啊。好耍啊。我现在都还晓得咋耍据说小时候很多人玩过这个哦！7鬼523，你会玩吗？「转」还真是这样据说强迫症患者经常这样~「转」 哇哦。这个错误确实不应该啊 详情:【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？(新闻晨报）哈哈哈。 耍不住就看谭谈交通。我又想看了。//: 高富帅，你火了。。。。//: 哈哈，谭Sir,是男是女都好你这口。武能提臀迎众基，文能提笔安人妻。“谭sir小心九眼桥的妹子们，她们就好你这粉嫩的一口！”本条评论来自 。点评：我果真是粉嫩的吗？！好嗨森！今天我是过午不食呢。没觉得有多饿。还跳了郑多燕。我胖得顽固。不知道能瘦多少呢。加油啦。你还准备考试就不要乱整哦。。。 外面妖风阵阵。不过好凉快哦当真不错。啊呀啊呀//:  你的菜【网友爆料广州摆地摊帅哥迷倒众生】网友 爆料称，在广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶多次，但他依然微笑地面对每一个顾客....转发微博二食堂门口捡了个借阅证，英语系，本科张容，学号201120701220 认识的联系我18283615575     哈哈哈哈哈。这个名字。哈哈哈。   哈哈。我笑点低    死娃娃些，你们搞个新名词，贝利马列斯•里贝金。不要以为我懂不起是啥子意思哈！我们小时候儿童节就是出去耍，公园啊什么的。然后会买一套衣服。就这样开开心心过了。　　儿童节快到了，有媒体报道，现在的儿童节，变成了“拼爹节”。现在很多孩子之间，都把收到的儿童节礼物用作攀比，而且越来越离谱。有一处长的孩子，前来求办事的人当场网购iPad作礼物。还有些孩子竟收到三万元作为“儿童节”礼物。（光明网）超喜欢他。翻唱超好听。Jason Chen超强翻唱《Live While We're Young》，又是一首经典，jason的翻唱别有一番滋味，好听~ 高清MV-音悦台   （分享自 ）闷热。路上起风都是热风。太阳倒是不大。 我在:你看  //: 转发德国小镇波恩, 太美了~ /图文 转载///: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」  小娃娃。高考准备好没有啊只有吃黄瓜苹果和梨儿都不卖了，以后早晨吃什么啊看一次笑一次。求P一个美女在下面吹箫~转发微博爱车不见！！！有见到的朋友麻烦告诉我一声！手机13416343955.请各位帮手转下！！这个周末，我终于出学校了。天气还是很热。 我在:好烦啊。重温《情深深雨濛濛》第二集就把我看哭了原来我一直跳的是有氧操。每天把我累得要死要活的 。这个全了。全部下载下载下载 【快速减肥不再是梦：郑多燕减肥操全集】1.有氧操： 2.哑铃操： 3.舞蹈操： 4.垫上操： 5.瘦身操： 6.瘦腰瘦腹： 7.瘦腿瘦臀： 8.塑形：什么时候我也敢这么疯狂一次？12名年轻人依靠卖房卖车筹集的800多万元人民币,从北京出发,借助两辆房车开始环球旅行.他们将直奔广西,从广西进入东南亚国家,经南亚,西亚,北非到欧洲,美洲等,他们计划用600多天走完60多个国家,足迹涉及200多个城市.什么时候我们也能有一颗说走就走的心.爱旅行，关注 (转)  我说你是不是上镜了？每年毕业季保留节目：纳胯 受不了 。太吓人了//: 我们太幸运了  @//: 转发微博在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……不接受表白也要被杀？之前是麦霸也要被杀。我勒个去【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。>>> 我擦【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。天气真好。晒衣服 我不会告诉你。我和 在重温《情深深雨濛濛》我不想吐槽了。我竟然这么伤心，就一部水平很一般的小说。整得我像被甩了一样，太伤心了我都擤鼻涕擤了好半天了虐心     小娃娃。高考准备好没有啊只有吃黄瓜苹果和梨儿都不卖了，以后早晨吃什么啊看一次笑一次。求P一个美女在下面吹箫~转发微博爱车不见！！！有见到的朋友麻烦告诉我一声！手机13416343955.请各位帮手转下！！这个周末，我终于出学校了。天气还是很热。 我在:好烦啊。重温《情深深雨濛濛》第二集就把我看哭了原来我一直跳的是有氧操。每天把我累得要死要活的 。这个全了。全部下载下载下载 【快速减肥不再是梦：郑多燕减肥操全集】1.有氧操： 2.哑铃操： 3.舞蹈操： 4.垫上操： 5.瘦身操： 6.瘦腰瘦腹： 7.瘦腿瘦臀： 8.塑形：什么时候我也敢这么疯狂一次？12名年轻人依靠卖房卖车筹集的800多万元人民币,从北京出发,借助两辆房车开始环球旅行.他们将直奔广西,从广西进入东南亚国家,经南亚,西亚,北非到欧洲,美洲等,他们计划用600多天走完60多个国家,足迹涉及200多个城市.什么时候我们也能有一颗说走就走的心.爱旅行，关注 (转)  我说你是不是上镜了？每年毕业季保留节目：纳胯 受不了 。太吓人了//: 我们太幸运了  @//: 转发微博在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……不接受表白也要被杀？之前是麦霸也要被杀。我勒个去【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。>>> 我擦【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。天气真好。晒衣服 我不会告诉你。我和 在重温《情深深雨濛濛》我不想吐槽了。我竟然这么伤心，就一部水平很一般的小说。整得我像被甩了一样，太伤心了我都擤鼻涕擤了好半天了虐心   //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」你妹。   快。 //:我都给了你我的电话号码了，你怎么还不懂我心思。。。。。有事没事就应该给我充几十块钱话费！（转）哟哇 //:擦，早上看到微博没有仔细看，怎么是谦哥哦??真的假的哦。【看到都痛】在泰国工作的上海籍艺人薛之谦5月23日下午在当地发生严重车祸。据说手部腿部均受到严重伤害，脚部更是被钢钉刺穿，正在当地医院紧急救治。详情：最爱哈尔 //:当然是哈尔的移动城堡，还可以环游世界！【宫崎骏作品中最令人向往的地方】1.龙猫的家《龙猫》、2.天空之城《天空之城》、3.欧思娜太太的面包房《魔女宅急便》、4.移动城堡《哈尔的移动城堡》、5.油屋《千与千寻》，你想去哪里？早安。今天要下雨，天气阴凉，舒服。 我在这里: 尴尬？我觉得高中时候校服都是很薄的。刚开始是有点尴尬。后来就习惯了。反正别个还是晓得你穿得有内衣 详情:怂爆了。下课回寝室路上，风起，  赶紧把手敞开，很文艺很偶像剧对不？ 接着她说＂快享受一下胳子窝进风感觉＂表示我以前会打麻将，后来忘了。 //:外地学生成都入学温馨提示【外地学生成都入学温馨提示】1、被子最好是丝的,成都冬天棉的很容易潮;2、请尽快学会麻将,不然你在成都会孤单;3、记住来学习的,不是来看美女的;4、多备点钱,买衣服,因为来成都不久你会发现以前的衣服都小了,不管你愿意不愿意;5、看到迎面过来似男似女一对对,不要惊讶,欢迎来到GAY都>>>>关注求下暴雨塑胶跑道受热气。然后就感觉在暖炉里一样。 我在: //:紅軍在東北也這樣//: //:苏联红军是老大哥！ //: 苏联是老大哥！【钩沉】1945年，27岁的索尔仁尼琴是苏联红军大尉炮兵连长，跟着部队进军攻打东普鲁士。苏军一路上对平民不断施暴，他在《普鲁士之夜》里痛苦的写道：小小女孩儿躺在床上，多少人上过她？个排？一个连？小小女孩突然变成女人，然后女人变成尸体……在1945年，仅柏林就有13万多妇女被解放者强奸……转哇【毕业照也可以这样拍】 俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的美好憧憬，这样的毕业照是不是更有创意呢？（小P老师） PS：即将毕业的童鞋们，你们的毕业照打算怎么拍呀？戳到泪点//: 在还能奋斗的时候，珍惜吧，骚年！谨以此献给参加过高考以及即将迎接高考的人：为青春，加油！！！（官网： ）//: 一直都觉得自己弱爆了，现在更加无地自容了【68岁农村老太精通11门外语 大学生：书白念了】徐秀珍，阳朔一个68岁的农村老太，已有着16年导游从业经历。多年接待外国游客，她无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就靠着坚持，不断跟外国游客交流，口语就越来越好了。（人民日报）PS：突然感觉自己弱爆了！！！天气太热了。中午去吃的绿豆粥。满足。 我在: //:刚上课，准备连个WiFi玩玩，就看到这个。。。(转)你妹。   快。 //:我都给了你我的电话号码了，你怎么还不懂我心思。。。。。有事没事就应该给我充几十块钱话费！（转）哟哇 //:擦，早上看到微博没有仔细看，怎么是谦哥哦??真的假的哦。【看到都痛】在泰国工作的上海籍艺人薛之谦5月23日下午在当地发生严重车祸。据说手部腿部均受到严重伤害，脚部更是被钢钉刺穿，正在当地医院紧急救治。详情：最爱哈尔 //:当然是哈尔的移动城堡，还可以环游世界！【宫崎骏作品中最令人向往的地方】1.龙猫的家《龙猫》、2.天空之城《天空之城》、3.欧思娜太太的面包房《魔女宅急便》、4.移动城堡《哈尔的移动城堡》、5.油屋《千与千寻》，你想去哪里？早安。今天要下雨，天气阴凉，舒服。 我在这里: 尴尬？我觉得高中时候校服都是很薄的。刚开始是有点尴尬。后来就习惯了。反正别个还是晓得你穿得有内衣 详情:怂爆了。下课回寝室路上，风起，  赶紧把手敞开，很文艺很偶像剧对不？ 接着她说＂快享受一下胳子窝进风感觉＂表示我以前会打麻将，后来忘了。 //:外地学生成都入学温馨提示【外地学生成都入学温馨提示】1、被子最好是丝的,成都冬天棉的很容易潮;2、请尽快学会麻将,不然你在成都会孤单;3、记住来学习的,不是来看美女的;4、多备点钱,买衣服,因为来成都不久你会发现以前的衣服都小了,不管你愿意不愿意;5、看到迎面过来似男似女一对对,不要惊讶,欢迎来到GAY都>>>>关注求下暴雨塑胶跑道受热气。然后就感觉在暖炉里一样。 我在: //:紅軍在東北也這樣//: //:苏联红军是老大哥！ //: 苏联是老大哥！【钩沉】1945年，27岁的索尔仁尼琴是苏联红军大尉炮兵连长，跟着部队进军攻打东普鲁士。苏军一路上对平民不断施暴，他在《普鲁士之夜》里痛苦的写道：小小女孩儿躺在床上，多少人上过她？个排？一个连？小小女孩突然变成女人，然后女人变成尸体……在1945年，仅柏林就有13万多妇女被解放者强奸……转哇【毕业照也可以这样拍】 俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的美好憧憬，这样的毕业照是不是更有创意呢？（小P老师） PS：即将毕业的童鞋们，你们的毕业照打算怎么拍呀？戳到泪点//: 在还能奋斗的时候，珍惜吧，骚年！谨以此献给参加过高考以及即将迎接高考的人：为青春，加油！！！（官网： ）//: 一直都觉得自己弱爆了，现在更加无地自容了【68岁农村老太精通11门外语 大学生：书白念了】徐秀珍，阳朔一个68岁的农村老太，已有着16年导游从业经历。多年接待外国游客，她无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就靠着坚持，不断跟外国游客交流，口语就越来越好了。（人民日报）PS：突然感觉自己弱爆了！！！天气太热了。中午去吃的绿豆粥。满足。 我在: //:刚上课，准备连个WiFi玩玩，就看到这个。。。(转)//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哎。【广州:男子晕倒大桥上 50分钟无人理会身亡】据羊城晚报，昨天是"世界陌生人"日。可广州一5旬男子，却因过往的陌生人没及时伸出援手，不幸丧生。据悉，死者生前在一家物业公司工作，事发当天他骑车时突然晕倒，急救医生赶到时他已死亡。医生说，病人被耽误得太久了，从晕倒到被救，足有50分钟...一幅图说明哈士奇和金毛的区别~！{图文 转载}这个没有什么不理解的啊。就像那些带点色情的电影。18周岁的不能去电影院看一样嘛【你怎么看：北京一餐厅不接待儿童 称影响顾客专心品尝美食】据北京青年报，北京一餐厅推出规定，称为不影响父母和其他顾客吃饭，不接待12岁以下儿童。对此，有父母认为这是歧视，但也有人表示理解，称餐厅有其特殊定位。餐厅则称，因没有为孩子设计的菜，怕孩子不开心影响父母和其他人，所以如此规定.点点滴滴的幸福，好嫉妒。【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍…… 「转」上课去。妹纸几乎人手一把伞。我午觉还没醒 我在这里:【厦门铁路公园】 这是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，被建成的一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地，若你来厦门，记得去走走哦~ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 国内最迷人的八个小镇，你去过几个？【国内最迷人的八个小镇推荐】1、敦煌：大漠孤烟，东方艺术之都。2、平遥：汉民族城市在明清时期的杰出范例。3、凤凰古城。4、婺源：最美乡村。5、丽江古城。6、新疆布尔津白哈巴村：西部第一村。7、九寨沟。8、乌镇：烟雨江南。你都去过几个地方？爱摄影，爱旅行，关注 （转）那天和她们讲高中看啥子书看啥子书的。突然觉得大学时候再也没看什么书了。好怀念坐在那里安静看书，一心只在书上，同学都自觉不打扰的高中日子。 那时候看小说哭的稀里哗啦的、被嘲笑却快乐着。 【午安】    大哥。只有靠你了早安。 我在:如果哪天我可以把字写得这么好就棒了。晚安我还爱你不曾忘记坚强的狗狗//: 我看这个了 特别感人 //:    还记得这条叫Faith的狗狗吗。它2002年平安夜出生在美国。由于它只有两条腿，狗妈妈拒绝哺乳它，他的主人也认为这样的狗不可能存活下来，想抛弃它。一名叫做Jude Stringfellow的美国女孩没有放弃，全家一起养育它，终于让它成为一条双腿直立行走的狗狗。现在，有位神人给它画上了两只手……学校发的蚊帐终于派上用场了「转」这个雨。唉【广东高校沦陷记，你学校威尼斯了吗?】许多年以后,当人们回忆起2013广州夏天的一场暴雨，大概会是这样开头的：中大树倒了，天花掉了，华工汪洋一片了，华师满眼瀑布了，暨大直接掉窗了，华农惊现喷泉了，于是江湖上流传起这样一个传说： 520当天想看海，到高校去！想体验威尼斯，到高校去！—广州日报这个社会疯了。【苍井空一幅书法在宁波卖了60万元】近日有博主爆料称，在宁波举行的苍井空书法作品专场拍卖会上，其之前的一幅书法最后以60万元的天价成交，每个字高达7.5万。据称该书法是为某旅游场所打广告。 。到底是苍老师疯了，还是这个社会疯了！哎。【广州:男子晕倒大桥上 50分钟无人理会身亡】据羊城晚报，昨天是"世界陌生人"日。可广州一5旬男子，却因过往的陌生人没及时伸出援手，不幸丧生。据悉，死者生前在一家物业公司工作，事发当天他骑车时突然晕倒，急救医生赶到时他已死亡。医生说，病人被耽误得太久了，从晕倒到被救，足有50分钟...一幅图说明哈士奇和金毛的区别~！{图文 转载}这个没有什么不理解的啊。就像那些带点色情的电影。18周岁的不能去电影院看一样嘛【你怎么看：北京一餐厅不接待儿童 称影响顾客专心品尝美食】据北京青年报，北京一餐厅推出规定，称为不影响父母和其他顾客吃饭，不接待12岁以下儿童。对此，有父母认为这是歧视，但也有人表示理解，称餐厅有其特殊定位。餐厅则称，因没有为孩子设计的菜，怕孩子不开心影响父母和其他人，所以如此规定.点点滴滴的幸福，好嫉妒。【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍…… 「转」上课去。妹纸几乎人手一把伞。我午觉还没醒 我在这里:【厦门铁路公园】 这是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，被建成的一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地，若你来厦门，记得去走走哦~ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 国内最迷人的八个小镇，你去过几个？【国内最迷人的八个小镇推荐】1、敦煌：大漠孤烟，东方艺术之都。2、平遥：汉民族城市在明清时期的杰出范例。3、凤凰古城。4、婺源：最美乡村。5、丽江古城。6、新疆布尔津白哈巴村：西部第一村。7、九寨沟。8、乌镇：烟雨江南。你都去过几个地方？爱摄影，爱旅行，关注 （转）那天和她们讲高中看啥子书看啥子书的。突然觉得大学时候再也没看什么书了。好怀念坐在那里安静看书，一心只在书上，同学都自觉不打扰的高中日子。 那时候看小说哭的稀里哗啦的、被嘲笑却快乐着。 【午安】    大哥。只有靠你了早安。 我在:如果哪天我可以把字写得这么好就棒了。晚安我还爱你不曾忘记坚强的狗狗//: 我看这个了 特别感人 //:    还记得这条叫Faith的狗狗吗。它2002年平安夜出生在美国。由于它只有两条腿，狗妈妈拒绝哺乳它，他的主人也认为这样的狗不可能存活下来，想抛弃它。一名叫做Jude Stringfellow的美国女孩没有放弃，全家一起养育它，终于让它成为一条双腿直立行走的狗狗。现在，有位神人给它画上了两只手……学校发的蚊帐终于派上用场了「转」这个雨。唉【广东高校沦陷记，你学校威尼斯了吗?】许多年以后,当人们回忆起2013广州夏天的一场暴雨，大概会是这样开头的：中大树倒了，天花掉了，华工汪洋一片了，华师满眼瀑布了，暨大直接掉窗了，华农惊现喷泉了，于是江湖上流传起这样一个传说： 520当天想看海，到高校去！想体验威尼斯，到高校去！—广州日报这个社会疯了。【苍井空一幅书法在宁波卖了60万元】近日有博主爆料称，在宁波举行的苍井空书法作品专场拍卖会上，其之前的一幅书法最后以60万元的天价成交，每个字高达7.5万。据称该书法是为某旅游场所打广告。 。到底是苍老师疯了，还是这个社会疯了！//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」你大爷的。十二点才开始选课。我已经进去不了校园网了。现在才十一点的嘛我想。但是我不敢//: 不敢//:亲，你敢坐在悬崖边上吗？大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。亲，你敢坐在悬崖边上吗？（转）饥饿的水？？？//: 幸福包子，   //:你取的名字是什么呢？一个给乐队取名的方法：你现在的情绪状况+你刚吃过的东西。。。我是郁闷的橄榄。「转」 你说的什么达人打卡？不是签到么？还需要照片，还要艾特你的。积分是三分的是什么意思？？？？ 求解释？？签到不是两次就是四分么？你说的三分什么意思！！！  也解释一下吧好帅。我花痴了//:  甚不住了。太性感了  俄罗斯性感男神PAVEL PETEL 向Beyonce女神致敬（转）我去//: 艹 拿什么拯救这操蛋的爱情！我特地去百度了一下这个人。原来是AV女优哦。//: 不会吧，毁三观啊。周董的七里香封面，大家记忆犹新吧。........此为背景，割.....这个小姑娘眼熟有木有，这个小姑娘居然是泷泽萝拉，震惊有木有，我就不信我是最后一个知道 ！！！【转】 一直不喜欢猫咪。觉得很灵异。但是这图，第一次喜欢猫咪。好可爱//: 好可爱拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。 （转） 今天出去逛了半天。脚好酸。总算是回寝室了。好累，感觉不会再爱了额。吃个苹果睡觉。今晚就吃这个清淡口味的吧！「转」 最喜欢吃水果夏天啦~水果要这样吃才过瘾有没有？（转）  周末出来逛街。一不小心就会吃很多。 我在:哇。 //://: 好美！//:真漂亮。//: 转发微博上世纪60年代的台湾女星，甄珍、汪玲、江青（同名），翻拍自今年4月期lens杂志。今早十点左右起床。就开始洗衣服。然后一直忙。于是我刚吃了我的早餐加午餐。天气超好。 我在这里:你大爷的。十二点才开始选课。我已经进去不了校园网了。现在才十一点的嘛我想。但是我不敢//: 不敢//:亲，你敢坐在悬崖边上吗？大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。亲，你敢坐在悬崖边上吗？（转）饥饿的水？？？//: 幸福包子，   //:你取的名字是什么呢？一个给乐队取名的方法：你现在的情绪状况+你刚吃过的东西。。。我是郁闷的橄榄。「转」 你说的什么达人打卡？不是签到么？还需要照片，还要艾特你的。积分是三分的是什么意思？？？？ 求解释？？签到不是两次就是四分么？你说的三分什么意思！！！  也解释一下吧好帅。我花痴了//:  甚不住了。太性感了  俄罗斯性感男神PAVEL PETEL 向Beyonce女神致敬（转）我去//: 艹 拿什么拯救这操蛋的爱情！我特地去百度了一下这个人。原来是AV女优哦。//: 不会吧，毁三观啊。周董的七里香封面，大家记忆犹新吧。........此为背景，割.....这个小姑娘眼熟有木有，这个小姑娘居然是泷泽萝拉，震惊有木有，我就不信我是最后一个知道 ！！！【转】 一直不喜欢猫咪。觉得很灵异。但是这图，第一次喜欢猫咪。好可爱//: 好可爱拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。 （转） 今天出去逛了半天。脚好酸。总算是回寝室了。好累，感觉不会再爱了额。吃个苹果睡觉。今晚就吃这个清淡口味的吧！「转」 最喜欢吃水果夏天啦~水果要这样吃才过瘾有没有？（转）  周末出来逛街。一不小心就会吃很多。 我在:哇。 //://: 好美！//:真漂亮。//: 转发微博上世纪60年代的台湾女星，甄珍、汪玲、江青（同名），翻拍自今年4月期lens杂志。今早十点左右起床。就开始洗衣服。然后一直忙。于是我刚吃了我的早餐加午餐。天气超好。 我在这里://: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」秦志伟？啊哟。他敢不敢去唱歌哦。当初沈校长还唱歌//: 逛沃尔玛要小心咯。       【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了  最近电梯是怎么了……天气不好。还是要自觉鲍照哈。 哦哟。在大学根本没机会看那啥中国最强音。刚才才偶然看到5sing推荐那个啥宾俊杰。才知道。是中国最强音。这小伙子样子是还不错，唱歌暂时还没听过。然后顺便去看了哈他微博。哦哟。同学们，要珍惜好身边的人哦。哪个晓得会不会哪一天就红了博主自己都来不起了    紫薇！先等等！那款手机先别买！！5月17日联通会有大促销的！现在买贵了可别哭瞎眼睛啊！——5.17沃3G网购节再度来袭，买手机，送紫薇，据说5折起！哈哈哈哈哈哈哈哈//:  同学，你多虑了。「图暴漫」  超大雨。还好有伞早安。高中今天成人礼。一年了。我都毕业一年了。乐山又下雨呢。晚安。哇去。你们班主任哇？我们当初还是打算整谢学忠的脑壳。但是介于实在穿不出去。就没整。哈哈哈。成人典礼。真快，又一年了  快把？班服班服明天成人礼    -  我们窗户拉开就看到这个大门。对着的呢。好多虫啊。我们寝室不幸飞进两个【X30遭虫灾了】一场雨，虫虫大作战啦，门都不敢进了！密集恐惧症勿点！ via Zzzzengxin打雷就打雷嘛，外面妹纸惊叫唤。有好吓人吧？？？哇去。突然下好大的雨啊 哈哈哈哈哈哈哈  详情: 有种你试试最下面那个！哈耶。涨知识了。终于晓得怎么解释了【窑裤】有必要普及一下！内裤，中国西南地区喊：窑裤、火窑裤、火把窑裤、火炮儿等。起源是：古代人们通称砖窑，瓷窑，瓦窑等用火烧制砖瓦瓷器的窑口为火窑。里面高温作业，工匠们不得不赤膊上阵，只穿贴身短裤。所以称之为窑裤……成都人都懂滴>>>>>>>>关注.订阅微信chengdufan秦志伟？啊哟。他敢不敢去唱歌哦。当初沈校长还唱歌//: 逛沃尔玛要小心咯。       【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了  最近电梯是怎么了……天气不好。还是要自觉鲍照哈。 哦哟。在大学根本没机会看那啥中国最强音。刚才才偶然看到5sing推荐那个啥宾俊杰。才知道。是中国最强音。这小伙子样子是还不错，唱歌暂时还没听过。然后顺便去看了哈他微博。哦哟。同学们，要珍惜好身边的人哦。哪个晓得会不会哪一天就红了博主自己都来不起了    紫薇！先等等！那款手机先别买！！5月17日联通会有大促销的！现在买贵了可别哭瞎眼睛啊！——5.17沃3G网购节再度来袭，买手机，送紫薇，据说5折起！哈哈哈哈哈哈哈哈//:  同学，你多虑了。「图暴漫」  超大雨。还好有伞早安。高中今天成人礼。一年了。我都毕业一年了。乐山又下雨呢。晚安。哇去。你们班主任哇？我们当初还是打算整谢学忠的脑壳。但是介于实在穿不出去。就没整。哈哈哈。成人典礼。真快，又一年了  快把？班服班服明天成人礼    -  我们窗户拉开就看到这个大门。对着的呢。好多虫啊。我们寝室不幸飞进两个【X30遭虫灾了】一场雨，虫虫大作战啦，门都不敢进了！密集恐惧症勿点！ via Zzzzengxin打雷就打雷嘛，外面妹纸惊叫唤。有好吓人吧？？？哇去。突然下好大的雨啊 哈哈哈哈哈哈哈  详情: 有种你试试最下面那个！哈耶。涨知识了。终于晓得怎么解释了【窑裤】有必要普及一下！内裤，中国西南地区喊：窑裤、火窑裤、火把窑裤、火炮儿等。起源是：古代人们通称砖窑，瓷窑，瓦窑等用火烧制砖瓦瓷器的窑口为火窑。里面高温作业，工匠们不得不赤膊上阵，只穿贴身短裤。所以称之为窑裤……成都人都懂滴>>>>>>>>关注.订阅微信chengdufan//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」 我也表示我不怕辣，但是怕辣椒水喷 详情:【男子持刀砍人被喷辣椒水无反应 称四川人不怕辣】11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一男子下车后突然挥刀对人乱砍连伤4人，警察试图用辣椒水将其控制，但整瓶辣椒水喷完后男子却无反应。他说“你喷啊、你喷啊，我是四川人，不怕辣！”作为四川人，我表示怕辣椒水。详细她们提醒我不要更新。表示这下我是肯定不会更新的。 //:转发微博【QQ:摔倒在Cosplay微信的舞台上】马化腾表示，手机QQ产品线已全部梳理一遍，将和微信差异化竞争。话音刚落，手机QQ 4.0最新版就正式上架APP Store，但是这次重大改进却并不受到用户认可，在接近3万条的用户评论中，有90%的用户给出了一颗星的最低评价。哎，遇到这事还真是纠结。【女子被可乐泼湿内衣 叫停飞机20分钟索赔3千】昨凌晨，成都经停武汉飞往晋江的MF8448航班，因飞机颠簸，乘务员不慎将可乐洒在一女乘客身上，虽向其道歉并清理烘干衣服，女子仍以内外衣均系名牌为由索赔3000元。飞机抵达武汉后女子拒下飞机，影响航班起飞，警方介入，最终经调解航空公司赔偿1000元。我们寝室太弹了，  在自己位置上看《分手合约》我在我位置上看， 在床上看。我们三个硬是哭的硬是。。。太催泪了  太伤感了五年，你以为没有改变的，其实都在改变。  天啊，喝醉酒的。。。【醉酒的代价：男子剪断命根 丢进马桶冲掉】一46岁男子酒醉后与妻子吵架，一气之下拿剪刀剪断“命根”，还把它丢进马桶冲掉，血流如注让男子疼痛不已，只好搭车前往医院急救。因遭切断的生殖器已找不回来，所以无法进行缝合手术，只能尽量治疗保留排尿功能。（转）冲动是魔鬼啊！早安。升旗仪式晚安。晚安。关电脑啦。明天早上该我们系升旗诶。升旗诶。。。六点五十集合。唉高考不就是考个试么，有本事你就再难点，有本事你问我三圈环流对罗马法形成有何影响，有本事你问我从汉朝到清朝的政治制度画成函数图像是什么样，有本事你叫我把史记拿英语全翻译出来，来啊！来啊！有本事你来啊！。。。。。。。反正我今年也不用高考！！（转）我成都的号码，我就是非人类，我乐山的号码。我就是汉子，你大爷的不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？[转] 我是文艺青年- -！她发了一条微博，不开心，你跑去问怎么了，她说没事。知道代表啥吗？不是她傲娇，也不是她真的没事，是因为她等着特定的人问她＂怎么了＂，只是这个人不是你而已（转） 这。。。23333333//: 神结局哇嘞个去！！！神结局。。。（转） 还记得你的任务不？哈哈哈不吃不吃了//: 擦，火锅油碟也有假的？【香油遭了！成都人民心都碎了吃火锅怎么办？】一斤纯芝麻油成本至少在18元之上，但大量流入餐馆和农贸市场的香油甚至低到9元。最廉价的掺假香油，由3元一斤的玉米油兑香精而成。香精一斤最高40元，可勾兑一吨香油。业内人士称，稍有规模的作坊，年利润可达六七十万元。尼玛!难道要自带香油？笑爆哈哈哈哈哈哈你以为学生证就那么简单么？ 我也表示我不怕辣，但是怕辣椒水喷 详情:【男子持刀砍人被喷辣椒水无反应 称四川人不怕辣】11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一男子下车后突然挥刀对人乱砍连伤4人，警察试图用辣椒水将其控制，但整瓶辣椒水喷完后男子却无反应。他说“你喷啊、你喷啊，我是四川人，不怕辣！”作为四川人，我表示怕辣椒水。详细她们提醒我不要更新。表示这下我是肯定不会更新的。 //:转发微博【QQ:摔倒在Cosplay微信的舞台上】马化腾表示，手机QQ产品线已全部梳理一遍，将和微信差异化竞争。话音刚落，手机QQ 4.0最新版就正式上架APP Store，但是这次重大改进却并不受到用户认可，在接近3万条的用户评论中，有90%的用户给出了一颗星的最低评价。哎，遇到这事还真是纠结。【女子被可乐泼湿内衣 叫停飞机20分钟索赔3千】昨凌晨，成都经停武汉飞往晋江的MF8448航班，因飞机颠簸，乘务员不慎将可乐洒在一女乘客身上，虽向其道歉并清理烘干衣服，女子仍以内外衣均系名牌为由索赔3000元。飞机抵达武汉后女子拒下飞机，影响航班起飞，警方介入，最终经调解航空公司赔偿1000元。我们寝室太弹了，  在自己位置上看《分手合约》我在我位置上看， 在床上看。我们三个硬是哭的硬是。。。太催泪了  太伤感了五年，你以为没有改变的，其实都在改变。  天啊，喝醉酒的。。。【醉酒的代价：男子剪断命根 丢进马桶冲掉】一46岁男子酒醉后与妻子吵架，一气之下拿剪刀剪断“命根”，还把它丢进马桶冲掉，血流如注让男子疼痛不已，只好搭车前往医院急救。因遭切断的生殖器已找不回来，所以无法进行缝合手术，只能尽量治疗保留排尿功能。（转）冲动是魔鬼啊！早安。升旗仪式晚安。晚安。关电脑啦。明天早上该我们系升旗诶。升旗诶。。。六点五十集合。唉高考不就是考个试么，有本事你就再难点，有本事你问我三圈环流对罗马法形成有何影响，有本事你问我从汉朝到清朝的政治制度画成函数图像是什么样，有本事你叫我把史记拿英语全翻译出来，来啊！来啊！有本事你来啊！。。。。。。。反正我今年也不用高考！！（转）我成都的号码，我就是非人类，我乐山的号码。我就是汉子，你大爷的不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？[转] 我是文艺青年- -！她发了一条微博，不开心，你跑去问怎么了，她说没事。知道代表啥吗？不是她傲娇，也不是她真的没事，是因为她等着特定的人问她＂怎么了＂，只是这个人不是你而已（转） 这。。。23333333//: 神结局哇嘞个去！！！神结局。。。（转） 还记得你的任务不？哈哈哈不吃不吃了//: 擦，火锅油碟也有假的？【香油遭了！成都人民心都碎了吃火锅怎么办？】一斤纯芝麻油成本至少在18元之上，但大量流入餐馆和农贸市场的香油甚至低到9元。最廉价的掺假香油，由3元一斤的玉米油兑香精而成。香精一斤最高40元，可勾兑一吨香油。业内人士称，稍有规模的作坊，年利润可达六七十万元。尼玛!难道要自带香油？笑爆哈哈哈哈哈哈你以为学生证就那么简单么？//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」整！       //:亲们都来参加转发活动呀，昨天已经有一位乐山的网友获得50元充值卡啦，加油呀！你的妈妈是不是还在用很多年前的旧手机？如果你很忙不能常陪她，或者你和她分隔两地，就快送她一部智能机，让她在想念你时，可以找到你听到你看到你。像杨丞琳和她妈妈一样没有距离。参加 母亲节活动，赢小米2S送给妈妈！下课出来竟然如此耀眼，如此热。早上看到出大太阳了但是温度一点都不高。冷飕飕的。早上的感觉早安晚安晚安。爬上床 啊哈哈哈哈哈哈      笑死姐了、啊哈哈哈哈哈哈大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。 「转」 昨晚我就是这样的。我去。反正就是要盖到滴滴儿才安逸。有没有感觉，　　又到了这个连盖被子都是一个学问的季节。这，强大了　　只有在五月，才会有如此多的表白机会：5月2号0点13分14秒能表白，5月2号01点3分14秒能表白，5月2号01点31分4秒能表白，5月20号13点14分能表白，5月20号1点31分4秒能表白，5月20号1点3分14秒能表白，5月21号13点14分，5月21号1点31分4秒能表白，5月21号1点3分14秒还能表白。。。太可爱了//: 确实是奇葩！！你就是一朵奇葩！（转） 这女的影响所有人。是自找的 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 今天郑多燕已经跳了。也洗澡了。头发也洗啦。轻轻松松去上课。天气舒服。又在8教上课。哈哈哈，手哥好讨厌。啊哈哈哈，乐得哟，哈哈哈。睡了，午安  先看上图，一样的黄发、美瞳、假睫毛，虚荣做作的表情，这样的女孩我见多了，毫无美感可言，满大街一划拉一簸箕，分分钟有被环卫大爷一撮子收走的风险，负分无疑；反观下图才是十年后你们真正的自我，已经抛开了世俗的目光，不再去追求浮华的时尚，活出了自我，活出了风采。0分，打给未来的你们。 好惨啊 详情:看到一则触目惊心的新闻，说江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。我和 老师的观点相同，喜羊羊和灰太郎 这类动画片真的不适合孩子看啊！充斥着暴力、撒谎•••家长们注意了啊！ 。到底是自杀还是他杀?不懂//: //: //: 原文被和谐，所以传播你的原创。但只有140个字。。【哭袁利亚】高楼下跌落了生命的绝唱/在坠地的瞬间/袁利亚啊/你可曾还有着对美好的幻想/你的爱人对你的眷恋/还有老父亲那殷盼的目光/我想扯下天空的一片白云/来挽留你对生命的畅想/可是如幕的黑夜/却撕碎了我最后的希望/一路好走啊/美丽的姑娘/天堂里已为你奏起圣曲/活着的人们/还要为你而更加坚强！啊哦啊哦，这尺度有点大哦//: 连起来看！还是忍不住想发出来，看看什么时候被和谐。整！       //:亲们都来参加转发活动呀，昨天已经有一位乐山的网友获得50元充值卡啦，加油呀！你的妈妈是不是还在用很多年前的旧手机？如果你很忙不能常陪她，或者你和她分隔两地，就快送她一部智能机，让她在想念你时，可以找到你听到你看到你。像杨丞琳和她妈妈一样没有距离。参加 母亲节活动，赢小米2S送给妈妈！下课出来竟然如此耀眼，如此热。早上看到出大太阳了但是温度一点都不高。冷飕飕的。早上的感觉早安晚安晚安。爬上床 啊哈哈哈哈哈哈      笑死姐了、啊哈哈哈哈哈哈大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。 「转」 昨晚我就是这样的。我去。反正就是要盖到滴滴儿才安逸。有没有感觉，　　又到了这个连盖被子都是一个学问的季节。这，强大了　　只有在五月，才会有如此多的表白机会：5月2号0点13分14秒能表白，5月2号01点3分14秒能表白，5月2号01点31分4秒能表白，5月20号13点14分能表白，5月20号1点31分4秒能表白，5月20号1点3分14秒能表白，5月21号13点14分，5月21号1点31分4秒能表白，5月21号1点3分14秒还能表白。。。太可爱了//: 确实是奇葩！！你就是一朵奇葩！（转） 这女的影响所有人。是自找的 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 今天郑多燕已经跳了。也洗澡了。头发也洗啦。轻轻松松去上课。天气舒服。又在8教上课。哈哈哈，手哥好讨厌。啊哈哈哈，乐得哟，哈哈哈。睡了，午安  先看上图，一样的黄发、美瞳、假睫毛，虚荣做作的表情，这样的女孩我见多了，毫无美感可言，满大街一划拉一簸箕，分分钟有被环卫大爷一撮子收走的风险，负分无疑；反观下图才是十年后你们真正的自我，已经抛开了世俗的目光，不再去追求浮华的时尚，活出了自我，活出了风采。0分，打给未来的你们。 好惨啊 详情:看到一则触目惊心的新闻，说江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。我和 老师的观点相同，喜羊羊和灰太郎 这类动画片真的不适合孩子看啊！充斥着暴力、撒谎•••家长们注意了啊！ 。到底是自杀还是他杀?不懂//: //: //: 原文被和谐，所以传播你的原创。但只有140个字。。【哭袁利亚】高楼下跌落了生命的绝唱/在坠地的瞬间/袁利亚啊/你可曾还有着对美好的幻想/你的爱人对你的眷恋/还有老父亲那殷盼的目光/我想扯下天空的一片白云/来挽留你对生命的畅想/可是如幕的黑夜/却撕碎了我最后的希望/一路好走啊/美丽的姑娘/天堂里已为你奏起圣曲/活着的人们/还要为你而更加坚强！啊哦啊哦，这尺度有点大哦//: 连起来看！还是忍不住想发出来，看看什么时候被和谐。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」阴沉沉的天气，衣服都晾不干早安。   还是比你早。快快，送给我。  【80元购机大逆袭】80元就能买双核4寸大屏智能机，这是真的！四川天翼史无前例的校园购机大促，市售699元的智能机现在你只需80元的白菜价就能带走啦！大屏机配大流量，每月600M流量仅39元。转发本微博@ 3个好友，手机、移动电源、电影兑换券和话费一共50个中奖名额多到爆。微博协会现可代办，快行动！今晚郑多燕。热惨了。累惨了。但是其实还是挺高兴的，晚安。//:   好冷啊 哈哈哈哈妻子为小王诞下三胞胎喜笑颜开谁知护士将小朋友并排放在一起后竟biu的一声消掉了（via ）哈哈哈哈，他就是经常这么贱【史上最贱的课程表】昨天我下载了“超级课程表”手机软件，手贱点开这软件内置的聊天机器人跟它聊天后，现在整个人都快崩溃了！怎么能回答得这么贱！！这货真的是机器人吗！快看它回答的都是些什么东西！魂淡，节操，节操呢！！不能是我一个人被虐啊！！都来试试吧：期末考试拉开帷幕。这科这学期就完了。 那天刚买一瓶其他口味的。竟然不早点说 //:整！！！ 【太凶残了！大牌香水替身都刨出来啦！】最近围脖的六神ck one味道花露水火了，大家还可以买六神的冰莲味花露水，是hermes的尼罗河花园香水的味道，还有一瓶黄色的隆力奇的是dior的甜心小姐的味道，还有美加净的一款保湿护手霜是chanel的coco小姐香水味道，相似度都是90%，作为香水迷我亲测的！中午睡爽了。想。但是耗不起。我想去旅游， 一个人背包，一个人旅行，一个人目睹沿途的风光景色，拿着相机，拍下沿途的风景，记录沿途的心情，那样的生活才是我想要的。有同感的转发~ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）校长据周光煦老师 消息：昨天沈校长儿子说他父亲目前还在重症监护室。清明节后沈校长因脑动脉血管瘤出血到华西医院手术，后因肺部真菌感染和脑部积液进入重症监护室，他儿子说肺部感染已经消失。来，吃午餐了。拌饭。  呀呀呀呀。生日快乐！！！！   情报局的。又是你 //:真的？    【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？转阴沉沉的天气，衣服都晾不干早安。   还是比你早。快快，送给我。  【80元购机大逆袭】80元就能买双核4寸大屏智能机，这是真的！四川天翼史无前例的校园购机大促，市售699元的智能机现在你只需80元的白菜价就能带走啦！大屏机配大流量，每月600M流量仅39元。转发本微博@ 3个好友，手机、移动电源、电影兑换券和话费一共50个中奖名额多到爆。微博协会现可代办，快行动！今晚郑多燕。热惨了。累惨了。但是其实还是挺高兴的，晚安。//:   好冷啊 哈哈哈哈妻子为小王诞下三胞胎喜笑颜开谁知护士将小朋友并排放在一起后竟biu的一声消掉了（via ）哈哈哈哈，他就是经常这么贱【史上最贱的课程表】昨天我下载了“超级课程表”手机软件，手贱点开这软件内置的聊天机器人跟它聊天后，现在整个人都快崩溃了！怎么能回答得这么贱！！这货真的是机器人吗！快看它回答的都是些什么东西！魂淡，节操，节操呢！！不能是我一个人被虐啊！！都来试试吧：期末考试拉开帷幕。这科这学期就完了。 那天刚买一瓶其他口味的。竟然不早点说 //:整！！！ 【太凶残了！大牌香水替身都刨出来啦！】最近围脖的六神ck one味道花露水火了，大家还可以买六神的冰莲味花露水，是hermes的尼罗河花园香水的味道，还有一瓶黄色的隆力奇的是dior的甜心小姐的味道，还有美加净的一款保湿护手霜是chanel的coco小姐香水味道，相似度都是90%，作为香水迷我亲测的！中午睡爽了。想。但是耗不起。我想去旅游， 一个人背包，一个人旅行，一个人目睹沿途的风光景色，拿着相机，拍下沿途的风景，记录沿途的心情，那样的生活才是我想要的。有同感的转发~ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）校长据周光煦老师 消息：昨天沈校长儿子说他父亲目前还在重症监护室。清明节后沈校长因脑动脉血管瘤出血到华西医院手术，后因肺部真菌感染和脑部积液进入重症监护室，他儿子说肺部感染已经消失。来，吃午餐了。拌饭。  呀呀呀呀。生日快乐！！！！   情报局的。又是你 //:真的？    【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？转//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哇哇哇。这哥子厉害【园武侠梦 理工大四学生半个月走遍“五岳”】杨海，一个黑瘦却显精神的小伙儿。来自南充，现在是成都理工大学工程技术学院的大四学生。4月17日从乐山出发，独自一人背着包旅行，耗时半个月，花费2500元，爬完了华山、嵩山、泰山、恒山、衡山。Ps:去年骑自行车游西藏的也是他吧。今早早早给你签到了。然后无聊就点进某些看了一下。唉。你娃娃看不出来啊。每次和我嬉皮笑脸的背后其实还是有淡淡的忧伤哦  还有第一天帮你签的时候。我明明都签了，结果第二天去签的时候发现某个别的头一天没有签起。害的我这几天都重复检查几遍既然有提前14天的也有提前9天的，而且大家都是出钱办卡的，也不是只有几十块钱的卡，大家时间又紧，为何不留号给提前9天的。什么体制啊，想钱想疯了所？提前9天的金星会员很不公平。 全医网，太坑了，我今天早上特地早起来挂号，我还是金星会员，可以提前九天挂号。结果都没有号了。我打电话问客服，客服说她们还有一项是提前14天预约的。所以可能提前14天的把号挂满了。妈哟，早上我不想骂人全医网，太坑了，我今天早上特地早起来挂号，我还是金星会员，可以提前九天挂号。结果都没有号了。我打电话问客服，客服说她们还有一项是提前14天预约的。所以可能提前14天的把号挂满了。妈哟，早上我不想骂人早安人生不过如此，保持乐观积极地情绪，逆着阳光，一路向前。卧槽槽槽槽槽！这腿！这胳膊！这锁骨这眼神！这胸！这胸？咦？胸！！！卧槽？？？！！！（转）(口口日日)彩虹蛋糕！！可耐~~转给今天生日的童鞋吧~~via:哇艹。好神奇！！！我刚开始真没发现//: 我擦，我中枪了，好神奇的图          瓦擦。。。一不小心就把赖雅妍的样子给忘记了。看她第一部电视是《爱在星光灿烂时》，第二部是《深情密码》。。。最近看《两个爸爸》时候就觉得这个女主角是哪个啊，好眼熟啊。刚才才知道。。额，是赖雅妍以前还多喜欢她的，结果忘了她样子感觉这些年住寝室不安全。好在我寝室里的都是老实的娃儿。。//:  这。。。【一大学生被舍友捅死 起因就是宿舍门开慢了!】据南京发布:南京江宁区检察院经审查认定:4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。再次感谢室友当年不杀之恩! 这。。。【一大学生被舍友捅死 起因就是宿舍门开慢了!】据南京发布:南京江宁区检察院经审查认定:4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。再次感谢室友当年不杀之恩!【请讲公共卫生 随地吐痰或有危险】某女子随地吐痰，距离该女子约一米远的邹某看不顺眼，两人先是口角理论，进而邹某大打出手致吐痰的女子左眼球破裂失明。近日，成都市青羊法院依法审结一起故意伤害案，依法判决被告人有期徒刑五年零五个月。 PS:这事儿来得有点陡，但公共卫生确实需要你我共同维护。C语言。给跪了。我最爱芒果布丁【许留山用腐烂芒果被责令停业】榨果汁用的芒果被工作人员咬过；腐烂的芒果经过简单处理以后榨成芒果汁，成为芒果布丁的原料；把过期的产品撕掉标签后重新卖给顾客。因上诉原因，营业一个多月的港式甜品店许留山长沙店被责令停业。 哦豁，许留山也沦陷了~其他甜品店呢？好好高考，就等你 去鼓浪屿应该怎样走？去鼓浪屿只需要跟着自己的心走，不要跟团也不需要导游，慢慢地迷路、慢慢地荡漾。300多条巷子、1000多个交叉路口，向左走、向右走，转角遇见了谁？转角谁在等待着你？于鼓浪屿清长的巷子里，在榕叶的光影婆挲间，像听一支穿透岁月的曲子，我爱你，一路有小花小草相伴的鼓浪屿。哇哇哇。这哥子厉害【园武侠梦 理工大四学生半个月走遍“五岳”】杨海，一个黑瘦却显精神的小伙儿。来自南充，现在是成都理工大学工程技术学院的大四学生。4月17日从乐山出发，独自一人背着包旅行，耗时半个月，花费2500元，爬完了华山、嵩山、泰山、恒山、衡山。Ps:去年骑自行车游西藏的也是他吧。今早早早给你签到了。然后无聊就点进某些看了一下。唉。你娃娃看不出来啊。每次和我嬉皮笑脸的背后其实还是有淡淡的忧伤哦  还有第一天帮你签的时候。我明明都签了，结果第二天去签的时候发现某个别的头一天没有签起。害的我这几天都重复检查几遍既然有提前14天的也有提前9天的，而且大家都是出钱办卡的，也不是只有几十块钱的卡，大家时间又紧，为何不留号给提前9天的。什么体制啊，想钱想疯了所？提前9天的金星会员很不公平。 全医网，太坑了，我今天早上特地早起来挂号，我还是金星会员，可以提前九天挂号。结果都没有号了。我打电话问客服，客服说她们还有一项是提前14天预约的。所以可能提前14天的把号挂满了。妈哟，早上我不想骂人全医网，太坑了，我今天早上特地早起来挂号，我还是金星会员，可以提前九天挂号。结果都没有号了。我打电话问客服，客服说她们还有一项是提前14天预约的。所以可能提前14天的把号挂满了。妈哟，早上我不想骂人早安人生不过如此，保持乐观积极地情绪，逆着阳光，一路向前。卧槽槽槽槽槽！这腿！这胳膊！这锁骨这眼神！这胸！这胸？咦？胸！！！卧槽？？？！！！（转）(口口日日)彩虹蛋糕！！可耐~~转给今天生日的童鞋吧~~via:哇艹。好神奇！！！我刚开始真没发现//: 我擦，我中枪了，好神奇的图          瓦擦。。。一不小心就把赖雅妍的样子给忘记了。看她第一部电视是《爱在星光灿烂时》，第二部是《深情密码》。。。最近看《两个爸爸》时候就觉得这个女主角是哪个啊，好眼熟啊。刚才才知道。。额，是赖雅妍以前还多喜欢她的，结果忘了她样子感觉这些年住寝室不安全。好在我寝室里的都是老实的娃儿。。//:  这。。。【一大学生被舍友捅死 起因就是宿舍门开慢了!】据南京发布:南京江宁区检察院经审查认定:4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。再次感谢室友当年不杀之恩! 这。。。【一大学生被舍友捅死 起因就是宿舍门开慢了!】据南京发布:南京江宁区检察院经审查认定:4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。再次感谢室友当年不杀之恩!【请讲公共卫生 随地吐痰或有危险】某女子随地吐痰，距离该女子约一米远的邹某看不顺眼，两人先是口角理论，进而邹某大打出手致吐痰的女子左眼球破裂失明。近日，成都市青羊法院依法审结一起故意伤害案，依法判决被告人有期徒刑五年零五个月。 PS:这事儿来得有点陡，但公共卫生确实需要你我共同维护。C语言。给跪了。我最爱芒果布丁【许留山用腐烂芒果被责令停业】榨果汁用的芒果被工作人员咬过；腐烂的芒果经过简单处理以后榨成芒果汁，成为芒果布丁的原料；把过期的产品撕掉标签后重新卖给顾客。因上诉原因，营业一个多月的港式甜品店许留山长沙店被责令停业。 哦豁，许留山也沦陷了~其他甜品店呢？好好高考，就等你 去鼓浪屿应该怎样走？去鼓浪屿只需要跟着自己的心走，不要跟团也不需要导游，慢慢地迷路、慢慢地荡漾。300多条巷子、1000多个交叉路口，向左走、向右走，转角遇见了谁？转角谁在等待着你？于鼓浪屿清长的巷子里，在榕叶的光影婆挲间，像听一支穿透岁月的曲子，我爱你，一路有小花小草相伴的鼓浪屿。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」晚安。困了。明天回学校。有没有耳朵红或者打喷嚏。因为刚才我在说你 帅爆了。是的，快乐大本营，吸血鬼来了 就一不小心的就看白了总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。「转」哟哇。你竟然也不会做。。。我们太丢分了//: 已经做出来了  长江后浪推前浪啊  忧伤我初一的小妹儿正在做那道题   果断坐等  我只求了个比例    		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 晚安。困了。明天回学校。有没有耳朵红或者打喷嚏。因为刚才我在说你 帅爆了。是的，快乐大本营，吸血鬼来了 就一不小心的就看白了总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。「转」哟哇。你竟然也不会做。。。我们太丢分了//: 已经做出来了  长江后浪推前浪啊  忧伤我初一的小妹儿正在做那道题   果断坐等  我只求了个比例    		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」大哥大哥。 快回来。整装待发等到你。  好可爱。    //:好萌好可爱啊！世界上最小的猫咪、它叫希德，据说身高只有７厘米！好萌好可爱啊！ [转]【好东西一起分享~  ~关注 】 //:乌鸦喝水的故事后传乌鸦喝水的故事后传！！！「via 慕容嗷嗷」 剪头发。早安！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：标怪我刷屏，实在是太搞笑了，啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈最烦的就是在看我是歌手的时候突然网速卡了。。。。有人模仿我的脸，有人模仿我的面。却模仿不了我的面筋。。。我擦。哈哈哈哈哈哈 (via: ) 可怜的贞子~~(转)什么什么什么？怎么会有新恒结衣？？？不是吧？？？//: 发福利喽，亲们赶快关注  吧！！！日本女优素颜一览(希望你撸完不会哭！！) 发福利喽，亲们赶快关注  吧！！！化妆是多么伟大的一件事啊//: 不要再冤枉韩国美女“长”得都一样了！【不要再冤枉韩国美女“长”得都一样了！】2013年韩国小姐候选佳丽“撞脸”照被网友调侃吐槽。 其实，卸了妆之后，她们长得不太一样……更多恋爱那些小事，请关注闺蜜品牌（图片来自网络）//: 搜罗全球震惊内容，下个爆料更震惊！  去医院，看到这医生的简历，我的病瞬间就好了。。。  ☞敬请关注震惊名博，  搜罗全球震惊内容，下个微博更震惊！   啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 好贱的围脖，笑死我了，爱上你的风格！每天都要看，给生活加点料！我看微博就这么两个情绪！ 老师，这让我想到那天你上课时候讲的给学生留下的心里的伤害   详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ //: 说什么好 看了下各位转发合并消息的意见，大多数校友如此激烈地反对是因为，实验中学毕业的各位瞧不起当年东郊、正东街、西江合并的行知突然就成了我们母校初中部了。其实崇中拿到全川比也算不上什么名校。我们爱母校并不因为她多好只是因为我们最美的青春恰好是在崇中度过。我们努力获得成功才是给母校争光！大哥大哥。 快回来。整装待发等到你。  好可爱。    //:好萌好可爱啊！世界上最小的猫咪、它叫希德，据说身高只有７厘米！好萌好可爱啊！ [转]【好东西一起分享~  ~关注 】 //:乌鸦喝水的故事后传乌鸦喝水的故事后传！！！「via 慕容嗷嗷」 剪头发。早安！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：标怪我刷屏，实在是太搞笑了，啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈最烦的就是在看我是歌手的时候突然网速卡了。。。。有人模仿我的脸，有人模仿我的面。却模仿不了我的面筋。。。我擦。哈哈哈哈哈哈 (via: ) 可怜的贞子~~(转)什么什么什么？怎么会有新恒结衣？？？不是吧？？？//: 发福利喽，亲们赶快关注  吧！！！日本女优素颜一览(希望你撸完不会哭！！) 发福利喽，亲们赶快关注  吧！！！化妆是多么伟大的一件事啊//: 不要再冤枉韩国美女“长”得都一样了！【不要再冤枉韩国美女“长”得都一样了！】2013年韩国小姐候选佳丽“撞脸”照被网友调侃吐槽。 其实，卸了妆之后，她们长得不太一样……更多恋爱那些小事，请关注闺蜜品牌（图片来自网络）//: 搜罗全球震惊内容，下个爆料更震惊！  去医院，看到这医生的简历，我的病瞬间就好了。。。  ☞敬请关注震惊名博，  搜罗全球震惊内容，下个微博更震惊！   啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 好贱的围脖，笑死我了，爱上你的风格！每天都要看，给生活加点料！我看微博就这么两个情绪！ 老师，这让我想到那天你上课时候讲的给学生留下的心里的伤害   详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ //: 说什么好 看了下各位转发合并消息的意见，大多数校友如此激烈地反对是因为，实验中学毕业的各位瞧不起当年东郊、正东街、西江合并的行知突然就成了我们母校初中部了。其实崇中拿到全川比也算不上什么名校。我们爱母校并不因为她多好只是因为我们最美的青春恰好是在崇中度过。我们努力获得成功才是给母校争光！//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」刚接到学校通知，明天早上八点零二分的时候大家都停止一切活动，默哀三分钟。我觉得那个时候我肯定在到八教的路上炎亚纶说的再怎么man的女生都有一颗很柔弱的心 傻妹儿，但是我咋觉得好乖喃？哈哈哈，可爱//: 怎么可以这么帅-.-太帅了！ 啊哈哈哈哈，你妹，啊哈哈哈哈哈      神ID集锦.............................哈哈哈哈哈哈哈，这个可以有//: 2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。这哪儿是选美，纯粹是选美容师啊。估计评委们都很难定夺。有网友建议:让她们嫁给同一个男的，谁生的孩子好看，谁才能是冠军。唉。可悲//: 哎。。。苦逼，苦逼。草草草。捐款的根本就是以自愿为主 但是在我们学校捐款却变成了味 5 元 10元不收，这算什么事？？？还要和别的班攀比捐款的多少，为什么要强迫我们？？？是学校缺钱缺疯了？？？我想问问捐那么多钱 真正到灾区人民手中的钱真的又有多少？今天和物理老师聊天才知道她是读到博士学位。女的。好厉害。我觉得在我们学校算屈材了。这出自我文科生的物理实验报告。写得我眼睛痛，不是手痛。一份啊。翻页写的嗯嗯，知道了，那个时候我可能在往八教的路上//: 27号默哀送地震遇难者 请转发【明天，我们再送“亲人”一程！】四川省人民政府发布公告：为表达全省各族人民对“4•20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。明天，请留下3分钟，送逝者一程。 你远比你认为的更美丽。//: 我还留着以前狗头发给我的短信：你真的很漂亮，不用担心找不到人爱你。 //: 你们总是想很多拍个短片而已，用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！你远比你想象中美！！我我我我我，好想爆粗表达我内心的。。。。   //: 这是个励志故事。。。「转」表示90后也玩过的好吧，好怀念啊，啊啊啊啊。我最喜欢打的就是那个坦克游戏，救人质//: 哎。。。我当年那个就是486D的型号。。。自动忽略前面的SB吧。。。80后对此肯定不会陌生，当年骗父母买来练打字的举手！！（转） 碰到就好。免得麻烦还要找他。下午更热。我还要爬上去。系办漫漫长路，让我觉得好辛苦，冒汗了。刚下来就碰到吴旋！下午该你了～可以备用一个。洋气的很。 //:手机中的战斗机【诺基亚神机今日上市！】“人气天王”诺基亚105今日将在中国发售！彩屏、广播、手电；防尘、防水、防身；摔不烂！充一次电管35天！售价160-170元！据报道，诺基亚105将会在今日登陆国内市场。（都市快报）PS：心动了吗？中午回寝室后我一定要去把关于这种微博的拉黑名单。就一推荐减肥药的。经常转。么的意思。 //:3个月减了70斤，史上最牛的减俷皇后 想不痩都难！！！肥妞果然都是潜力美女，想减淝就点击>>  ，进入她的瘦身世界她，是一个普通的女子，但她是瘦身传奇！她那三个月减淝的艰辛,就像重获新生的凤凰，涅槃重生后她会活得无比潇洒！诺溪身高172cm,第一张170芹,第二张116芹,第三张第四张都是102芹,第四张99芹,第五张时只有97芹！真的好励志！想知道她的减淝秘芳，就点击>>  进入她的瘦身世界刚接到学校通知，明天早上八点零二分的时候大家都停止一切活动，默哀三分钟。我觉得那个时候我肯定在到八教的路上炎亚纶说的再怎么man的女生都有一颗很柔弱的心 傻妹儿，但是我咋觉得好乖喃？哈哈哈，可爱//: 怎么可以这么帅-.-太帅了！ 啊哈哈哈哈，你妹，啊哈哈哈哈哈      神ID集锦.............................哈哈哈哈哈哈哈，这个可以有//: 2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。这哪儿是选美，纯粹是选美容师啊。估计评委们都很难定夺。有网友建议:让她们嫁给同一个男的，谁生的孩子好看，谁才能是冠军。唉。可悲//: 哎。。。苦逼，苦逼。草草草。捐款的根本就是以自愿为主 但是在我们学校捐款却变成了味 5 元 10元不收，这算什么事？？？还要和别的班攀比捐款的多少，为什么要强迫我们？？？是学校缺钱缺疯了？？？我想问问捐那么多钱 真正到灾区人民手中的钱真的又有多少？今天和物理老师聊天才知道她是读到博士学位。女的。好厉害。我觉得在我们学校算屈材了。这出自我文科生的物理实验报告。写得我眼睛痛，不是手痛。一份啊。翻页写的嗯嗯，知道了，那个时候我可能在往八教的路上//: 27号默哀送地震遇难者 请转发【明天，我们再送“亲人”一程！】四川省人民政府发布公告：为表达全省各族人民对“4•20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。明天，请留下3分钟，送逝者一程。 你远比你认为的更美丽。//: 我还留着以前狗头发给我的短信：你真的很漂亮，不用担心找不到人爱你。 //: 你们总是想很多拍个短片而已，用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！你远比你想象中美！！我我我我我，好想爆粗表达我内心的。。。。   //: 这是个励志故事。。。「转」表示90后也玩过的好吧，好怀念啊，啊啊啊啊。我最喜欢打的就是那个坦克游戏，救人质//: 哎。。。我当年那个就是486D的型号。。。自动忽略前面的SB吧。。。80后对此肯定不会陌生，当年骗父母买来练打字的举手！！（转） 碰到就好。免得麻烦还要找他。下午更热。我还要爬上去。系办漫漫长路，让我觉得好辛苦，冒汗了。刚下来就碰到吴旋！下午该你了～可以备用一个。洋气的很。 //:手机中的战斗机【诺基亚神机今日上市！】“人气天王”诺基亚105今日将在中国发售！彩屏、广播、手电；防尘、防水、防身；摔不烂！充一次电管35天！售价160-170元！据报道，诺基亚105将会在今日登陆国内市场。（都市快报）PS：心动了吗？中午回寝室后我一定要去把关于这种微博的拉黑名单。就一推荐减肥药的。经常转。么的意思。 //:3个月减了70斤，史上最牛的减俷皇后 想不痩都难！！！肥妞果然都是潜力美女，想减淝就点击>>  ，进入她的瘦身世界她，是一个普通的女子，但她是瘦身传奇！她那三个月减淝的艰辛,就像重获新生的凤凰，涅槃重生后她会活得无比潇洒！诺溪身高172cm,第一张170芹,第二张116芹,第三张第四张都是102芹,第四张99芹,第五张时只有97芹！真的好励志！想知道她的减淝秘芳，就点击>>  进入她的瘦身世界//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」【乌鲁木齐一乞讨男子为地震灾区捐出所有的钱共计1003元】据亚心网，日前，新疆乌鲁木齐为四川芦山地震发起募捐，一名以乞讨为生的男子捐出了乞讨两个月所得1003元。感动了现场所有人。据报道，男子是四川人，他说：“以前都是别人帮我，这次我也帮一下别人”。 好烦，催泪//: 瞬间眼泪就包起咯！【总有一个人要先走啊】听他的朋友告诉我。你知道吗。他结婚了。我说刚刚知道。然后他朋友也沉默了。他朋友问我。去参加吗。我说。去吧。说好要一起步入婚姻殿堂的。不是吗。。。（转）你懂的，脑残不好说，沈校长多好诶，唉，还想高校霸了//: 穿上装我还能理解，下装，在夏天穿，脑壳有屎哇，那么热！ //:三中的校长当一中的校长！我已经不想说话了!现在该怎么办 学校强迫我们穿全套校服校裤 班主任说不穿就邀回接  一中越整越日龙 就不能考虑一下学生的实际情况？求扩散！              一直都来得及去看过，还挺好看的。一心想旅行，结果川内很多美好的地方都没走过，突然发现不配说喜欢旅行了。//: 女娲碧峰峡让我们永远记得你原来的样子，雅安！（图片来源于网络）竖中指//: 擦  (via: )  安全裸睡吧//: 另外成都安全裸睡，无害【国内指数】4月23日国内安全指数京津唐地区近期注意5级风，裸睡，四川雅安5级风，比基尼睡觉，无害，江苏，上海，安徽，山东等大部地区都实行裸睡，另外云南大理由5级风，裸睡，辽宁和内蒙古交界有3级风，宁夏北部4级风，裸睡，郁闷账号被封，其他都是冒充小号【腾讯微博同步发布】艹//: 操 你敢不敢当着你娘面这说 你敢不敢在你祖先坟前这么说 操  【无良老板，权贵结盟】一个尘肺病农民工，历经千辛万苦，打赢了职业病赔偿官司，但居然没得到一分钱，老板恶狠狠地对他说：我宁可花一百万摆平政府，就是不给你一个子儿。——大爱清尘湖南区负责人唉，校长换了后各种发神经。又是带校牌，又是高一高二周六要上课，又是改作息时间，又是把行知改为初中部。现在又要全套校服，哟喂，上衣穿校服巴巴适适勒。唉，无力吐槽。说句不好听的，还好我毕业了。现在该怎么办 学校强迫我们穿全套校服校裤 班主任说不穿就邀回接  一中越整越日龙 就不能考虑一下学生的实际情况？求扩散！              不管以前还是现在都觉得诺基亚质量最好//: 不枉我用过七八个诺基亚 //: //:哭成泪人 //:心酸，我的第一部手机牌子啊 //: 太虐了 //:昨天在评论里看到最虐的一句话是【你都快破产了还捐】群里看到的一句话：【看到三星和苹果捐6000和5000万，我没有什么感觉；倒是看诺基亚捐了100万和4000部手机时，一种悲伤油然而生】//: 呵呵呵呵呵呵呵 这叫吐槽 ？ 这叫批判？ 这叫时事评论？ 这叫客观陈述？欲哭泪竭 【蛮子早报】黄金救援72小时中，微博上除了灾情及救援情况的不断更新，还伴随了最美新娘等极具颠覆性的人和事，堪称一次次微博地震。从追捧到喊杀的速度让人咋舌，盲从几乎成为一种流行病！今天早报汇总了地震后十大最争议的人和事，争议不可怕，可怕的是毫无分辨能力的自我。我其实就喜欢小房子，小又温馨//: 56平巴黎公寓！收纳是门艺术啊~清新而浪漫的法国巴黎公寓，只有56平方，不敢相信啊，收纳是门艺术啊~ 啊啊啊，好想揉哈它//: 好乖！！你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」妖风继续吹，我室友都整害怕了。外面妖风好大。要发生什么事？我开始警戒了我本来买的27号（星期六）回家的票。周末只有周六上午有一节课。结果他们说周末多半要上早自习。我才去换票28号回家。要是尼玛周末不上早自习。和你们没完【乌鲁木齐一乞讨男子为地震灾区捐出所有的钱共计1003元】据亚心网，日前，新疆乌鲁木齐为四川芦山地震发起募捐，一名以乞讨为生的男子捐出了乞讨两个月所得1003元。感动了现场所有人。据报道，男子是四川人，他说：“以前都是别人帮我，这次我也帮一下别人”。 好烦，催泪//: 瞬间眼泪就包起咯！【总有一个人要先走啊】听他的朋友告诉我。你知道吗。他结婚了。我说刚刚知道。然后他朋友也沉默了。他朋友问我。去参加吗。我说。去吧。说好要一起步入婚姻殿堂的。不是吗。。。（转）你懂的，脑残不好说，沈校长多好诶，唉，还想高校霸了//: 穿上装我还能理解，下装，在夏天穿，脑壳有屎哇，那么热！ //:三中的校长当一中的校长！我已经不想说话了!现在该怎么办 学校强迫我们穿全套校服校裤 班主任说不穿就邀回接  一中越整越日龙 就不能考虑一下学生的实际情况？求扩散！              一直都来得及去看过，还挺好看的。一心想旅行，结果川内很多美好的地方都没走过，突然发现不配说喜欢旅行了。//: 女娲碧峰峡让我们永远记得你原来的样子，雅安！（图片来源于网络）竖中指//: 擦  (via: )  安全裸睡吧//: 另外成都安全裸睡，无害【国内指数】4月23日国内安全指数京津唐地区近期注意5级风，裸睡，四川雅安5级风，比基尼睡觉，无害，江苏，上海，安徽，山东等大部地区都实行裸睡，另外云南大理由5级风，裸睡，辽宁和内蒙古交界有3级风，宁夏北部4级风，裸睡，郁闷账号被封，其他都是冒充小号【腾讯微博同步发布】艹//: 操 你敢不敢当着你娘面这说 你敢不敢在你祖先坟前这么说 操  【无良老板，权贵结盟】一个尘肺病农民工，历经千辛万苦，打赢了职业病赔偿官司，但居然没得到一分钱，老板恶狠狠地对他说：我宁可花一百万摆平政府，就是不给你一个子儿。——大爱清尘湖南区负责人唉，校长换了后各种发神经。又是带校牌，又是高一高二周六要上课，又是改作息时间，又是把行知改为初中部。现在又要全套校服，哟喂，上衣穿校服巴巴适适勒。唉，无力吐槽。说句不好听的，还好我毕业了。现在该怎么办 学校强迫我们穿全套校服校裤 班主任说不穿就邀回接  一中越整越日龙 就不能考虑一下学生的实际情况？求扩散！              不管以前还是现在都觉得诺基亚质量最好//: 不枉我用过七八个诺基亚 //: //:哭成泪人 //:心酸，我的第一部手机牌子啊 //: 太虐了 //:昨天在评论里看到最虐的一句话是【你都快破产了还捐】群里看到的一句话：【看到三星和苹果捐6000和5000万，我没有什么感觉；倒是看诺基亚捐了100万和4000部手机时，一种悲伤油然而生】//: 呵呵呵呵呵呵呵 这叫吐槽 ？ 这叫批判？ 这叫时事评论？ 这叫客观陈述？欲哭泪竭 【蛮子早报】黄金救援72小时中，微博上除了灾情及救援情况的不断更新，还伴随了最美新娘等极具颠覆性的人和事，堪称一次次微博地震。从追捧到喊杀的速度让人咋舌，盲从几乎成为一种流行病！今天早报汇总了地震后十大最争议的人和事，争议不可怕，可怕的是毫无分辨能力的自我。我其实就喜欢小房子，小又温馨//: 56平巴黎公寓！收纳是门艺术啊~清新而浪漫的法国巴黎公寓，只有56平方，不敢相信啊，收纳是门艺术啊~ 啊啊啊，好想揉哈它//: 好乖！！你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」妖风继续吹，我室友都整害怕了。外面妖风好大。要发生什么事？我开始警戒了我本来买的27号（星期六）回家的票。周末只有周六上午有一节课。结果他们说周末多半要上早自习。我才去换票28号回家。要是尼玛周末不上早自习。和你们没完//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哎哟。看着这个就证明我的血可以救人呢。小激动，小自豪一下。听说是土木系的。牛了//: 我去，别这样。//:  我也想要一个头盔保护头  我在: 有机会要去去呢 //: 好想去体验一下！如果你是一枚小清新，位于泰国北部Mae hong son府的小城市Pai（拜县）是你的菜，这里的街道、邮筒、小店、乡村、旅馆又清新又文艺，保证让你惊叹不已。Tips：从清迈汽车站坐Mini bus四小时可抵达Pai；独栋竹屋旅馆一晚约250泰铢（约人民币50）别忘了在Pai给朋友寄一张明信片哦！ 转发现每个理发师都听不懂“稍微修一下，不要太短”这句话。。。/转/之前好像有看到过说是杨虎城还是张学良说对不起蒋介石吧？是不？//: 人在做，天在看。雷公自有天眼 // //: 正確！報應！//://: 杨虎城早就是中共党员。他的孙子找错人了，他应该给共党写信，要求追认杨虎城为革命烈士才对。【平反】杨虎城长孙杨瀚多次写信给连战和马英九，请求为杨虎城“平反”。国民党党史馆主任邵铭煌在2006年12月回应：“张学良与杨虎城当年身为国民党将领，不仅没有积极剿共，还以非常手段挟持蒋中正，几乎等于是‘军事政变’，即使在今天的中国，也应该受到制裁，不可能被容忍，更没有所谓平反的问题。我也想回家  //: 回家回家 //:我想回家 //: 转一手。。 //: //: //: 扩散，回家。//:求扩散。因为最近几天余震不断，所以四川教育局决定四川省内学校停课一周，为了大家的安全，我也很希望学校停课一周        请大家转发，呼吁一下自己的学校，为了大家的安全。澳洲短片电影节佳作《CARGO》,丈夫被僵尸妻子咬伤,明白自己即将尸化的男子，如何保护自己背上的婴儿？一部时长仅有七分钟,拍的超棒的重口小清新丧尸短片,泪点低的扛不住了。 「转」 原谅我没办法欣赏你的美oh my ladygaga，这些发型你都见过吗？被累的里焦外也焦，有木有？！（微-信-号：976975246）写核聚变认知。去百度，看到：“中国核聚变博物馆坐落于我国美丽的旅游城市--四川乐山。与举世瞩目的乐山大佛隔江相望。中国核聚变博物馆落户于成都理工大学工程技术学院内，原核工业585所基地。这是我国第一个核聚变博物馆，也是我国第一个也是唯一一个对公众开放的核聚变博物馆。”瞬间自豪了早安。极品困。妈哟，造谣锤子哦，//: 我擦！造谣的孙子太挨求了！【辟谣】4月21日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用地方吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。这一过程被拍照后上传互联网。我的四根蜡烛全部点亮。祈福雅安，同样祝福校友一路走好。这只是一个小方块。一位家在雅安的校友都哭了。这只是一个小方块。一位家在雅安的校友都哭了。同学们刚开始分散在校园广场这里。礼堂周围。瞬间大家开始聚集。雅安，加油。现在聚集很多同学。保安在这里转悠。 //:同学们好积极，这么多老师，都不敢现身了。八点都去广场中间摆蜡烛哦！//:预计今晚天黑较晚，建议参加哀悼祈福活动的同学推迟至八点左右到。一份祈祷的心情和一支寄托哀思的蜡烛，足矣【祈福雅安 · 哀悼遇难同学】地震无情，理工有爱！今晚7点30分，学院成功广场祈福活动。（请自备蜡烛）哎哟。看着这个就证明我的血可以救人呢。小激动，小自豪一下。听说是土木系的。牛了//: 我去，别这样。//:  我也想要一个头盔保护头  我在: 有机会要去去呢 //: 好想去体验一下！如果你是一枚小清新，位于泰国北部Mae hong son府的小城市Pai（拜县）是你的菜，这里的街道、邮筒、小店、乡村、旅馆又清新又文艺，保证让你惊叹不已。Tips：从清迈汽车站坐Mini bus四小时可抵达Pai；独栋竹屋旅馆一晚约250泰铢（约人民币50）别忘了在Pai给朋友寄一张明信片哦！ 转发现每个理发师都听不懂“稍微修一下，不要太短”这句话。。。/转/之前好像有看到过说是杨虎城还是张学良说对不起蒋介石吧？是不？//: 人在做，天在看。雷公自有天眼 // //: 正確！報應！//://: 杨虎城早就是中共党员。他的孙子找错人了，他应该给共党写信，要求追认杨虎城为革命烈士才对。【平反】杨虎城长孙杨瀚多次写信给连战和马英九，请求为杨虎城“平反”。国民党党史馆主任邵铭煌在2006年12月回应：“张学良与杨虎城当年身为国民党将领，不仅没有积极剿共，还以非常手段挟持蒋中正，几乎等于是‘军事政变’，即使在今天的中国，也应该受到制裁，不可能被容忍，更没有所谓平反的问题。我也想回家  //: 回家回家 //:我想回家 //: 转一手。。 //: //: //: 扩散，回家。//:求扩散。因为最近几天余震不断，所以四川教育局决定四川省内学校停课一周，为了大家的安全，我也很希望学校停课一周        请大家转发，呼吁一下自己的学校，为了大家的安全。澳洲短片电影节佳作《CARGO》,丈夫被僵尸妻子咬伤,明白自己即将尸化的男子，如何保护自己背上的婴儿？一部时长仅有七分钟,拍的超棒的重口小清新丧尸短片,泪点低的扛不住了。 「转」 原谅我没办法欣赏你的美oh my ladygaga，这些发型你都见过吗？被累的里焦外也焦，有木有？！（微-信-号：976975246）写核聚变认知。去百度，看到：“中国核聚变博物馆坐落于我国美丽的旅游城市--四川乐山。与举世瞩目的乐山大佛隔江相望。中国核聚变博物馆落户于成都理工大学工程技术学院内，原核工业585所基地。这是我国第一个核聚变博物馆，也是我国第一个也是唯一一个对公众开放的核聚变博物馆。”瞬间自豪了早安。极品困。妈哟，造谣锤子哦，//: 我擦！造谣的孙子太挨求了！【辟谣】4月21日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用地方吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。这一过程被拍照后上传互联网。我的四根蜡烛全部点亮。祈福雅安，同样祝福校友一路走好。这只是一个小方块。一位家在雅安的校友都哭了。这只是一个小方块。一位家在雅安的校友都哭了。同学们刚开始分散在校园广场这里。礼堂周围。瞬间大家开始聚集。雅安，加油。现在聚集很多同学。保安在这里转悠。 //:同学们好积极，这么多老师，都不敢现身了。八点都去广场中间摆蜡烛哦！//:预计今晚天黑较晚，建议参加哀悼祈福活动的同学推迟至八点左右到。一份祈祷的心情和一支寄托哀思的蜡烛，足矣【祈福雅安 · 哀悼遇难同学】地震无情，理工有爱！今晚7点30分，学院成功广场祈福活动。（请自备蜡烛）//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哎，看到那些骂的，真的觉得很无力，我们大四川就这样被黑的尤其现在好像和上海的某些人关系很紧张一样。想不通那些骂四川人该寺的什么心态 我QNMLGB 本是同根生相煎何太急你们不懂？什么说四川骗捐款的 你首先回答我你捐没？没捐站着说话不腰痛？你拿生命去博一博我也会捐你。SB。什么骂四川狗的，我是人你也是人 我现在当狗了 你是什么？吉娃娃？泰迪？呵呵 我们不是神 没法操纵地震 你教我们怎么骗？傻x告诉那些骂四川人的人。我们四川的确是有些人不好，可是那个地方又可以保证都是好的？请不要以那些人来评论我们四川人。在这种关键时刻，请不要黑我们了，谢谢如果，这就是爱「东方早报」无语//: 原来还有这一招，学习了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。 更多冷知识，关注 「转」//: //: 生命之光，祈福四川这个夜晚，庐山县城只有生命通道充满了光亮。2013年4月20日。地震灾情滚动播报： WAP直击：//: 乐山理工人，今天请为自己鼓掌！ //:   //: 乐山理工的同学好样的【乐山理工学院师生积极支援雅安抗震救灾义务献血】在广播、校园Q群、短信、微博广泛通知下，短短半小时时间学院广场前就聚集了上千名志愿献血的学院师生，在有序的组织下开始了义务献血活动。截止下午5点，全院共计200余名志愿者参与献血，共计献血55000余毫升。地震无情理工有爱！妈的哈哈哈，被成都牙尖话整出来了，她龟儿子发一条就删除一条，就算你咋个讨厌四川人，你也不能这样说我们，妈的，你不晓得情况就标批话   //: 转发微博。//: 紧急扩散！！！那今晚敢睡觉了，大地震不要来了，来不起了已经看到，她主页还写的是：你们留言速度真快，妈的，龟儿子//: 有是个原生态大SB!//:   就这块瓜婆娘 //:          真心惆怅 咋有这种人 转起走！ 天啊 详情:请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！就是听说今晚有危险还好不断电//: 【最新消息】今晚全院通宵供电，不关宿舍一楼大门！请转发，请点赞强烈建议今晚宿舍不要断电！！！学校，我相信你能看见微博听见呼吁！！！日。批样子。   这个贱狗改名字，下面是它的微博连接和图片，      它是在挑战中国人的底线！  整。 //: 弄死他我已经关注你了，虾虾style！这次你改ID也没用，我已经人肉到你了，想跑你也跑不了！微博地址：xiamizhuanshu家庭地址：河北省沧州市盐山县马王路畜生姓名：赵金霞大家干掉它哎，看到那些骂的，真的觉得很无力，我们大四川就这样被黑的尤其现在好像和上海的某些人关系很紧张一样。想不通那些骂四川人该寺的什么心态 我QNMLGB 本是同根生相煎何太急你们不懂？什么说四川骗捐款的 你首先回答我你捐没？没捐站着说话不腰痛？你拿生命去博一博我也会捐你。SB。什么骂四川狗的，我是人你也是人 我现在当狗了 你是什么？吉娃娃？泰迪？呵呵 我们不是神 没法操纵地震 你教我们怎么骗？傻x告诉那些骂四川人的人。我们四川的确是有些人不好，可是那个地方又可以保证都是好的？请不要以那些人来评论我们四川人。在这种关键时刻，请不要黑我们了，谢谢如果，这就是爱「东方早报」无语//: 原来还有这一招，学习了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。 更多冷知识，关注 「转」//: //: 生命之光，祈福四川这个夜晚，芦山县城只有生命通道充满了光亮。2013年4月20日。//: 乐山理工人，今天请为自己鼓掌！ //:   //: 乐山理工的同学好样的【乐山理工学院师生积极支援雅安抗震救灾义务献血】在广播、校园Q群、短信、微博广泛通知下，短短半小时时间学院广场前就聚集了上千名志愿献血的学院师生，在有序的组织下开始了义务献血活动。截止下午5点，全院共计200余名志愿者参与献血，共计献血55000余毫升。地震无情理工有爱！妈的哈哈哈，被成都牙尖话整出来了，她龟儿子发一条就删除一条，就算你咋个讨厌四川人，你也不能这样说我们，妈的，你不晓得情况就标批话   //: 转发微博。//: 紧急扩散！！！那今晚敢睡觉了，大地震不要来了，来不起了已经看到，她主页还写的是：你们留言速度真快，妈的，龟儿子//: 有是个原生态大SB!//:   就这块瓜婆娘 //:          真心惆怅 咋有这种人 转起走！ 天啊 详情:请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！就是听说今晚有危险还好不断电//: 【最新消息】今晚全院通宵供电，不关宿舍一楼大门！请转发，请点赞强烈建议今晚宿舍不要断电！！！学校，我相信你能看见微博听见呼吁！！！日。批样子。   这个贱狗改名字，下面是它的微博连接和图片，      它是在挑战中国人的底线！  整。 //: 弄死他我已经关注你了，虾虾style！这次你改ID也没用，我已经人肉到你了，想跑你也跑不了！微博地址：xiamizhuanshu家庭地址：河北省沧州市盐山县马王路畜生姓名：赵金霞大家干掉它//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」啊哈哈哈哈，围着上身？啊哈哈哈哈哈我们寝室一个在网上看到一个新闻，说成都一个男的，围着上身激动的对记者说：我从30楼跑下来，累惨了。 呵呵。。。。挖槽，真的是预测帝        //: //: //: 强烈要求地震台的招收这位兄台 //: 预测帝啊！天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现…… 因为生活琐事，害了两个人。真是愚昧 详情:【上海警方以涉嫌故意杀人罪向检察机关提请逮捕复旦大学“4.1”案犯罪嫌疑人林某】详情见长微博王知仪联系不上了。不晓得她们在雅安情况咋样。微信也没回  大哥//: //: 目前，四川地区手机信号不好。经多次与人民日报四川分社记者联系后得知，成都目前未有人员伤亡报告。本报记者已经与雅安当地有关部门取得联系，目前伤亡情况不清，救援应急工作已经启动！【四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！！！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？告诉我们，祈祷平安！（图片由网友提供）川农的，在雅安的同学们都么的事把？？？？哟哇，大哥在雅安的把，电话打不通，咋样了，大哥大哥 哟哇，是7级//: 算得上大地震了，惊魂未定，考试去，回来换把凳子好了。。。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）在雅安地震，难怪乐山震感这么强。瞌睡都么的了。电话继续打不通。女生寝室外面好吵。好多人的话都是：电话打不通打不通我草，我穿着睡裙冲出去了。电话现在打不通//: 原来如此，吓死我了成都地震了！！！至少五级！！！穿起内裤就跑下来了！！！以后再也不裸睡了！！我草。地震冲的好快，我内衣没穿，穿着睡裙就冲出去了。女生这边基本都冲出去了。周末，好觉被破坏。底楼震感如此强烈我操，地震了。女生寝室基本上大家冲出去了。我穿着睡裙也跑出去了。亲爱的。生日快乐。   多余煽情的话实在说不来。你懂就是。爱你爱你爱你好久好久没有陪你过生日了。原谅今年还是隔很远。但是，我还是爱你的，你懂勒，没有在一起，默契还是依旧在 过去，我们是好朋友，现在我们是好朋友，未来，也一定是好朋友。 我跑去你们学校贴吧了，哪个把你闭眼睛的照片传上去的哦，不过她们好像在说啥子李主席哦。不激动不激动。没事没事 母爱【男童出生44天患重病 24岁妈妈割肝救子】据大江网，江西萍乡一24岁母亲，去年产下一子，但孩子出生44天后却患上了重病，急需做肝移植手术。高昂的医疗费，让均待业在家的父母二人很是焦急。关键时刻，好心人伸出援手，而孩子的母亲更是割肝救子。最后，手术圆满成功，今天，他们母子将平安出院。啊哈哈哈哈，这个表情太贱了//:   话真的不是我说的，我甚至连这张脸都不想认啊！啊哈哈哈哈，围着上身？啊哈哈哈哈哈我们寝室一个在网上看到一个新闻，说成都一个男的，围着上身激动的对记者说：我从30楼跑下来，累惨了。 呵呵。。。。挖槽，真的是预测帝        //: //: //: 强烈要求地震台的招收这位兄台 //: 预测帝啊！天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现…… 因为生活琐事，害了两个人。真是愚昧 详情:【上海警方以涉嫌故意杀人罪向检察机关提请逮捕复旦大学“4.1”案犯罪嫌疑人林某】详情见长微博王知仪联系不上了。不晓得她们在雅安情况咋样。微信也没回  大哥//: //: 目前，四川地区手机信号不好。经多次与人民日报四川分社记者联系后得知，成都目前未有人员伤亡报告。本报记者已经与雅安当地有关部门取得联系，目前伤亡情况不清，救援应急工作已经启动！【四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！！！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？告诉我们，祈祷平安！（图片由网友提供）川农的，在雅安的同学们都么的事把？？？？哟哇，大哥在雅安的把，电话打不通，咋样了，大哥大哥 哟哇，是7级//: 算得上大地震了，惊魂未定，考试去，回来换把凳子好了。。。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）在雅安地震，难怪乐山震感这么强。瞌睡都么的了。电话继续打不通。女生寝室外面好吵。好多人的话都是：电话打不通打不通我草，我穿着睡裙冲出去了。电话现在打不通//: 原来如此，吓死我了成都地震了！！！至少五级！！！穿起内裤就跑下来了！！！以后再也不裸睡了！！我草。地震冲的好快，我内衣没穿，穿着睡裙就冲出去了。女生这边基本都冲出去了。周末，好觉被破坏。底楼震感如此强烈我操，地震了。女生寝室基本上大家冲出去了。我穿着睡裙也跑出去了。亲爱的。生日快乐。   多余煽情的话实在说不来。你懂就是。爱你爱你爱你好久好久没有陪你过生日了。原谅今年还是隔很远。但是，我还是爱你的，你懂勒，没有在一起，默契还是依旧在 过去，我们是好朋友，现在我们是好朋友，未来，也一定是好朋友。 我跑去你们学校贴吧了，哪个把你闭眼睛的照片传上去的哦，不过她们好像在说啥子李主席哦。不激动不激动。没事没事 母爱【男童出生44天患重病 24岁妈妈割肝救子】据大江网，江西萍乡一24岁母亲，去年产下一子，但孩子出生44天后却患上了重病，急需做肝移植手术。高昂的医疗费，让均待业在家的父母二人很是焦急。关键时刻，好心人伸出援手，而孩子的母亲更是割肝救子。最后，手术圆满成功，今天，他们母子将平安出院。啊哈哈哈哈，这个表情太贱了//:   话真的不是我说的，我甚至连这张脸都不想认啊！//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」我去，这个爸爸真的是太。。。//: 太形象了那些年，我们一起偷看过的电视~「暴走漫画」我已准备好【蛇年爱情运最好的星座】第一名:天秤座；第二名:狮子座；第三名:摩羯座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:天蝎座；第七名:水瓶座 【蛇年财运最强五星座】白羊座:富贵大赢家；水瓶座:能赚能存持财有道；天秤座:收入稳定偏财多；双子座:正财比较多偏财比较少；狮子座:偏财比正财多财运亨通。叫秦志伟//:    现在那个日龙包校长叫啥名字？据可靠消息，崇庆中学将与行知中学合并，行知中学改为崇庆中学初中部。各位校友，你们怎么看？NONONO，不行不行，初中部永远是实验中学。据可靠消息，崇庆中学将与行知中学合并，行知中学改为崇庆中学初中部。各位校友，你们怎么看？我擦。脱鞋证明夏天来了，但是这鞋包着不热蛮  天子亲自动手做的鞋，世间仅存一双               转起来看不下去这些新闻，喷泪【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！走学校这条路是在寻死。刚从系办下来。这么热的天气。这学期必须买太阳伞了不想说你的话了，我好想打这个人//:   学到点拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！「转」 唉，所以珍惜现在。生命太脆弱了走好 详情:今天凌晨，香港女歌手陈僖仪 在香港油麻地发生车祸身亡，年仅26岁。 陈僖仪2011年出道，曾获2012年度十大劲歌金曲颁奖典礼最受欢迎女新人金奖。 从昨天到今天，这里不得不一次次的点起蜡烛。活在当下，望珍惜眼前，善待他人。  们专业一女子这次运动会不晓得是短跑还是啥的得了第一名，因此她即将来参加本部、你们学校的运动会。假条都给我们了。你跳操跳好点哦，表让我同学看到跳的不好，丢我分了哦 肉抖圆点   三角顶，哟哟，切克闹工程实训课，讲585所。看以前的585所的楼和现在教学楼。老师说：“你们有没有发现在教学楼里手机信号啊不好，在寝室也是” 深有同感啊我。她说因为当初西南核工所嘛，一切都是严格的，就会有屏蔽这些功能。看高新区那边的核工所房子也是屎黄色。就是防辐射嘛，所以学校才是这颜色。不知是真的还是假的今天的工程实训课。早安，天气甚好我去，这个爸爸真的是太。。。//: 太形象了那些年，我们一起偷看过的电视~「暴走漫画」我已准备好【蛇年爱情运最好的星座】第一名:天秤座；第二名:狮子座；第三名:摩羯座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:天蝎座；第七名:水瓶座 【蛇年财运最强五星座】白羊座:富贵大赢家；水瓶座:能赚能存持财有道；天秤座:收入稳定偏财多；双子座:正财比较多偏财比较少；狮子座:偏财比正财多财运亨通。叫秦志伟//:    现在那个日龙包校长叫啥名字？据可靠消息，崇庆中学将与行知中学合并，行知中学改为崇庆中学初中部。各位校友，你们怎么看？NONONO，不行不行，初中部永远是实验中学。据可靠消息，崇庆中学将与行知中学合并，行知中学改为崇庆中学初中部。各位校友，你们怎么看？我擦。脱鞋证明夏天来了，但是这鞋包着不热蛮  天子亲自动手做的鞋，世间仅存一双               转起来看不下去这些新闻，喷泪【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！走学校这条路是在寻死。刚从系办下来。这么热的天气。这学期必须买太阳伞了不想说你的话了，我好想打这个人//:   学到点拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！「转」 唉，所以珍惜现在。生命太脆弱了走好 详情:今天凌晨，香港女歌手陈僖仪 在香港油麻地发生车祸身亡，年仅26岁。 陈僖仪2011年出道，曾获2012年度十大劲歌金曲颁奖典礼最受欢迎女新人金奖。 从昨天到今天，这里不得不一次次的点起蜡烛。活在当下，望珍惜眼前，善待他人。  们专业一女子这次运动会不晓得是短跑还是啥的得了第一名，因此她即将来参加本部、你们学校的运动会。假条都给我们了。你跳操跳好点哦，表让我同学看到跳的不好，丢我分了哦 肉抖圆点   三角顶，哟哟，切克闹工程实训课，讲585所。看以前的585所的楼和现在教学楼。老师说：“你们有没有发现在教学楼里手机信号啊不好，在寝室也是” 深有同感啊我。她说因为当初西南核工所嘛，一切都是严格的，就会有屏蔽这些功能。看高新区那边的核工所房子也是屎黄色。就是防辐射嘛，所以学校才是这颜色。不知是真的还是假的今天的工程实训课。早安，天气甚好//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」  亚纶的偶像受伤了【科比受伤跟腱恐撕裂】北京时间4月13日，湖人主场险胜勇士，科比在比赛最后时刻离场，赛后湖人官方宣布，科比跟腱可能撕裂，将在明天接受核磁共振检查进一步确诊。科比赛后，眼中含着泪说：“我意识到，这个伤有可能结束我的赛季，我都不能走路了。”ESPN记者称：我从没见过科比这种神情 「转」中心广场一群跳鬼马舞的，这位美女亮了，              快点转起来。在车上经过绿心路时候看到这样幸福的一幕。     萌物！微博福利时间马上开始！即刻起至4月15日 23:59，只要关注 ，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到TR200 Hello Kitty3完全限定版礼盒，纪念我们今天的约定！4月16日公布啊呀，小伙子，今天居然没冒泡。 哎。在回学校路上。司机开的还是新车。在高速上这么龟速。那天回来时候还是坐他车。还是慢的心慌。害我半路下车上厕所。今天屁股都坐痛了。他的速度阿。   女子，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！唉，又逢回学校日这名字太装逼了//: 好想吃【教你用洋气的西餐名字来叫中国菜】非常有趣，吃货必须收藏！刚看新闻，这个月23号金沙车站就要搬到茶店子了。话说茶店子车站离大崇州有点远把？还有好在茶店子那边有地铁吧哇塞，这个也太牛了吧，不转对不起那个制作人了。。。刚看新闻说很多游客去参观莫言的久居，还抠墙壁带回家啊哦不知道什么时候，秋裤变成土鳖的代名词了，据说人家还是加拿大籍的呢！哈哈哈哈哈。。我现在正在看新闻，四川台的，说这个漫画，我就来看看了【“地铁十八怪”有没有你的影子？】北京女孩 画了一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、下流猥琐怪等。现在的你是不是正挤在地铁？你看到过哪几怪？你是其中一怪吗？作者说：希望大家笑过后，更加注重乘车礼仪。夏天的感觉。么么哒。亲爱勒、谢谢！   亚纶的偶像受伤了【科比受伤跟腱恐撕裂】北京时间4月13日，湖人主场险胜勇士，科比在比赛最后时刻离场，赛后湖人官方宣布，科比跟腱可能撕裂，将在明天接受核磁共振检查进一步确诊。科比赛后，眼中含着泪说：“我意识到，这个伤有可能结束我的赛季，我都不能走路了。”ESPN记者称：我从没见过科比这种神情 「转」中心广场一群跳鬼马舞的，这位美女亮了，              快点转起来。在车上经过绿心路时候看到这样幸福的一幕。     萌物！微博福利时间马上开始！即刻起至4月15日 23:59，只要关注 ，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到TR200 Hello Kitty3完全限定版礼盒，纪念我们今天的约定！4月16日公布啊呀，小伙子，今天居然没冒泡。 哎。在回学校路上。司机开的还是新车。在高速上这么龟速。那天回来时候还是坐他车。还是慢的心慌。害我半路下车上厕所。今天屁股都坐痛了。他的速度阿。   女子，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！唉，又逢回学校日这名字太装逼了//: 好想吃【教你用洋气的西餐名字来叫中国菜】非常有趣，吃货必须收藏！刚看新闻，这个月23号金沙车站就要搬到茶店子了。话说茶店子车站离大崇州有点远把？还有好在茶店子那边有地铁吧哇塞，这个也太牛了吧，不转对不起那个制作人了。。。刚看新闻说很多游客去参观莫言的久居，还抠墙壁带回家啊哦不知道什么时候，秋裤变成土鳖的代名词了，据说人家还是加拿大籍的呢！哈哈哈哈哈。。我现在正在看新闻，四川台的，说这个漫画，我就来看看了【“地铁十八怪”有没有你的影子？】北京女孩 画了一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、下流猥琐怪等。现在的你是不是正挤在地铁？你看到过哪几怪？你是其中一怪吗？作者说：希望大家笑过后，更加注重乘车礼仪。夏天的感觉。么么哒。亲爱勒、谢谢！ //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」手哥，点评把//:    手哥求点评！！！     我要去厦门    求手哥点评 我在这里:感谢同学。三天不出门，一出门就把钱包弄丢了，还好遇见了好心人x26-5-7的张雪建同学捡到，东西一点没有丢，十分感谢。 已发求扩散啊 各位帮忙投个票呗          好不容易入围前100的 我在:哪个可以告诉我这个网址里面那首英文歌是啥子！！！！ 哟喂，往天他们天天在说。微信不收费竟然说那个冒充我的人没违规。【颤抖吧，四川老手艺“洗眼睛”！】四川老式理发中有一门绝活——洗眼睛！就是直接用剃刀刮眼球，但是现在大多都失传了，成了即将消失的老行当。刀锋洗眼，你敢试不？胆小的就别点开图了【上图：什邡乡野匠人周成富、周成寅兄弟俩正在给客人洗眼睛；下图据快拍成都】哎，乐山到大崇州，这个师傅开车超慢，我又在路上喝水了。害得我到新津时候就想上厕所。甚不住了。在三江我就被迫下车了。现在在三江到大崇州的公交上。回大崇州的车终于从西烂的车换成高档车了。在放一个电影，不晓得啥子名字。周迅、梁朝伟，还有方中信，还有那谁，忘了名字。刚开始我以为是老电影，后来发现不是。好看搞笑。老子好想打人，昨天忙活了一天叫大家进论坛，都完成了百分之九十几了，然后，我以为是可以累计完成的任务。你妹，结果今天重新来了，我要疯了我手都要抽筋了。我朋友说带我玩LOL，他说带不动我，哈哈，算了，我还是觉得我只适合法师，英雄我打不好//:  太牛逼了～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多最近一直在传撒贝宁和章子怡的绯闻，有位屌丝网友发博询问：章子怡这些年来已经习惯了老外的粗长黑，还能习惯本土的短小精干吗？  ：不要瞧不起小撒，人家也是个“名嘴”。 ★不关注，不知节操无下限～微博淫才多让我们这些丑人情何以堪//: 转发微博怎样挑选漂亮妹纸？第一步，来成都；第二步，随便挑……手哥，点评把//:    手哥求点评！！！     我要去厦门    求手哥点评 我在这里:感谢同学。三天不出门，一出门就把钱包弄丢了，还好遇见了好心人x26-5-7的张雪建同学捡到，东西一点没有丢，十分感谢。 已发求扩散啊 各位帮忙投个票呗          好不容易入围前100的 我在:哪个可以告诉我这个网址里面那首英文歌是啥子！！！！ 哟喂，往天他们天天在说。微信不收费竟然说那个冒充我的人没违规。【颤抖吧，四川老手艺“洗眼睛”！】四川老式理发中有一门绝活——洗眼睛！就是直接用剃刀刮眼球，但是现在大多都失传了，成了即将消失的老行当。刀锋洗眼，你敢试不？胆小的就别点开图了【上图：什邡乡野匠人周成富、周成寅兄弟俩正在给客人洗眼睛；下图据快拍成都】哎，乐山到大崇州，这个师傅开车超慢，我又在路上喝水了。害得我到新津时候就想上厕所。甚不住了。在三江我就被迫下车了。现在在三江到大崇州的公交上。回大崇州的车终于从西烂的车换成高档车了。在放一个电影，不晓得啥子名字。周迅、梁朝伟，还有方中信，还有那谁，忘了名字。刚开始我以为是老电影，后来发现不是。好看搞笑。老子好想打人，昨天忙活了一天叫大家进论坛，都完成了百分之九十几了，然后，我以为是可以累计完成的任务。你妹，结果今天重新来了，我要疯了我手都要抽筋了。我朋友说带我玩LOL，他说带不动我，哈哈，算了，我还是觉得我只适合法师，英雄我打不好//:  太牛逼了～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多最近一直在传撒贝宁和章子怡的绯闻，有位屌丝网友发博询问：章子怡这些年来已经习惯了老外的粗长黑，还能习惯本土的短小精干吗？  ：不要瞧不起小撒，人家也是个“名嘴”。 ★不关注，不知节操无下限～微博淫才多让我们这些丑人情何以堪//: 转发微博怎样挑选漂亮妹纸？第一步，来成都；第二步，随便挑……//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哦哟，好像广州荔湾区那里哦。 //: 我觉得有意思，谁与我前往？【成都的江南水乡 26号就可以游成都龙潭水乡咯!】童鞋们，成都又多了个好耍的地方了喔！号称成都现代版的“清明上河图”的龙潭水乡4月12日就开始试运行，26日正式开街了哦，在成都就可以看江南水乡。不过旁边的钢筋大楼，河沟泛绿的水，这样一个人造景点你会去不？(摄影：韩利)板蓝根早就买了，哈哈//: 【实用小百科】要精明购药，看紧钱袋，别被忽悠！【】H7N9禽流感来了，板蓝根又一次火了！有预防H7N9功能的药也贵了，究竟花多少钱买药才不被忽悠？其实，国家对药品价格是有最高零售价限制的。特殊时期，大家可擦亮眼睛，看好了。 机场相遇。啊。又相信爱情了，祝幸福 详情:09年我们机场相遇，你那温暖微笑深印我心。10年零下十八度的河北，我们在长城脚下相互取暖。11年云南的小客栈你抱着小狗我给你拍照。12年在医院我们握紧彼此的手，共度难关。13年的今天你答应了我，谢谢的信任，这是我的责任。I love you哟哇，这个是整啥子的//: 帮忙转一下吧 亲       【英国帝国理工学院 】（泰晤士报排名全球第8）举办第2届「全球创新管理」海外交流：名校暑期课程，名企实践，商业比赛，收获帝国理工学院官方证书。项目详情访问官网： 。加  为好友，并@ 3个好友转发 ，可获500元助学券。宣传短片我去，甚不住了。哈哈哈//: hahhhhhh【火影版还珠格格】快笑死了哈哈哈哈。。。 [ tieba.baidu.com/p/2254025952] .哈哈哈，中我们在洗凉水澡的时候。 「暴走漫画」噢哟。回寝室时候突然偶遇王家豪。他喊我，一哈把我喊来愣到了。尴尬。刚才在南坡看到一个穿荧光绿衣服的男的。一身都是虫啥子安？大崇州地震了？ //:哇噢。 //:锤子哦。有我大崇州唉  //:总感觉不止3,6级。。。据中国地震台网测定，04月08日07时51分在四川省成都市崇州市、大邑县、阿坝藏族羌族自治州汶川县交界(北纬30.8度，东经103.3度)发生3.6级地震，震源深度19公里。(      )早安。跛子啊！无语。极品。是你的世界太不让人理解。就连我这么有爱有耐心的人都。。。好吧。晚安！「当你觉得和所有人都和不来的时候就应该反省是不是自己方式太不对了」长残了你初中时喜欢的那个人怎么样了？啊呀，杨英鹏同学，想要明信片可以走后门不啊？？下午到了，片子送上，本期讲男女朋友。。如果大家有想要印有我照片的签名明信片的话，可以在转发视频或者留言，或者私信 ，我会随机抽取朋友送出，祝大家愚人节快乐。 砖家，就是坑，这年头越来越。。。砖家！ 详情:免费治疗H7N9禽流感，希望得到大家的支持，专家不应该不顾百姓的死活，百姓得病了就倾家荡产，就因为专家的一句话，体系不完善，如果专家的家属感染了，专家会怎么做，这个时代不需要专家，如果您支持免费治疗禽流感，请转发，评论，并支持，相信大家的支持会有奇迹。想说什么，上学期刚上市的时候就买了，当时在亚马逊订购的，哎，可惜啊，签售是轮不到我这里的//: 第三次加印了！！这是这周听到最好的消息，真心谢谢大家。十三号杭州见，据说场地能容纳两百人！好没底啊！希望不要太空。。。4月13日周六下午14点，人气美少年摄影师   将携青春图文感动大辑《文子与浩森 一起走》首次亮相杭州雕刻时光西湖店，与粉丝零距离签售互动。两个大男孩挥别北京追梦杭州后首次开声，分享他们美梦成真的历程！来吧，汲取力量开启梦想，现场购书还有好礼相送和抽取终极大奖~哦哟，好像广州荔湾区那里哦。 //: 我觉得有意思，谁与我前往？【成都的江南水乡 26号就可以游成都龙潭水乡咯!】童鞋们，成都又多了个好耍的地方了喔！号称成都现代版的“清明上河图”的龙潭水乡4月12日就开始试运行，26日正式开街了哦，在成都就可以看江南水乡。不过旁边的钢筋大楼，河沟泛绿的水，这样一个人造景点你会去不？(摄影：韩利)板蓝根早就买了，哈哈//: 【实用小百科】要精明购药，看紧钱袋，别被忽悠！【】H7N9禽流感来了，板蓝根又一次火了！有预防H7N9功能的药也贵了，究竟花多少钱买药才不被忽悠？其实，国家对药品价格是有最高零售价限制的。特殊时期，大家可擦亮眼睛，看好了。 机场相遇。啊。又相信爱情了，祝幸福 详情:09年我们机场相遇，你那温暖微笑深印我心。10年零下十八度的河北，我们在长城脚下相互取暖。11年云南的小客栈你抱着小狗我给你拍照。12年在医院我们握紧彼此的手，共度难关。13年的今天你答应了我，谢谢的信任，这是我的责任。I love you哟哇，这个是整啥子的//: 帮忙转一下吧 亲       【英国帝国理工学院 】（泰晤士报排名全球第8）举办第2届「全球创新管理」海外交流：名校暑期课程，名企实践，商业比赛，收获帝国理工学院官方证书。项目详情访问官网： 。加  为好友，并@ 3个好友转发 ，可获500元助学券。宣传短片我去，甚不住了。哈哈哈//: hahhhhhh【火影版还珠格格】快笑死了哈哈哈哈。。。 [ tieba.baidu.com/p/2254025952] .哈哈哈，中我们在洗凉水澡的时候。 「暴走漫画」噢哟。回寝室时候突然偶遇王家豪。他喊我，一哈把我喊来愣到了。尴尬。刚才在南坡看到一个穿荧光绿衣服的男的。一身都是虫啥子安？大崇州地震了？ //:哇噢。 //:锤子哦。有我大崇州唉  //:总感觉不止3,6级。。。据中国地震台网测定，04月08日07时51分在四川省成都市崇州市、大邑县、阿坝藏族羌族自治州汶川县交界(北纬30.8度，东经103.3度)发生3.6级地震，震源深度19公里。(      )早安。跛子啊！无语。极品。是你的世界太不让人理解。就连我这么有爱有耐心的人都。。。好吧。晚安！「当你觉得和所有人都和不来的时候就应该反省是不是自己方式太不对了」长残了你初中时喜欢的那个人怎么样了？啊呀，杨英鹏同学，想要明信片可以走后门不啊？？下午到了，片子送上，本期讲男女朋友。。如果大家有想要印有我照片的签名明信片的话，可以在转发视频或者留言，或者私信 ，我会随机抽取朋友送出，祝大家愚人节快乐。 砖家，就是坑，这年头越来越。。。砖家！ 详情:免费治疗H7N9禽流感，希望得到大家的支持，专家不应该不顾百姓的死活，百姓得病了就倾家荡产，就因为专家的一句话，体系不完善，如果专家的家属感染了，专家会怎么做，这个时代不需要专家，如果您支持免费治疗禽流感，请转发，评论，并支持，相信大家的支持会有奇迹。想说什么，上学期刚上市的时候就买了，当时在亚马逊订购的，哎，可惜啊，签售是轮不到我这里的//: 第三次加印了！！这是这周听到最好的消息，真心谢谢大家。十三号杭州见，据说场地能容纳两百人！好没底啊！希望不要太空。。。4月13日周六下午14点，人气美少年摄影师   将携青春图文感动大辑《文子与浩森 一起走》首次亮相杭州雕刻时光西湖店，与粉丝零距离签售互动。两个大男孩挥别北京追梦杭州后首次开声，分享他们美梦成真的历程！来吧，汲取力量开启梦想，现场购书还有好礼相送和抽取终极大奖~//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哈哈哈，看到你了，【媒体关注】乐山新闻网首页报道"低碳在身边 成都理工大学子掀绿植领养热潮" 。同时我们在此一并感谢乐山新闻网、四川在线、新乐山网、成都电视台等媒体昨天的到访和宣传，以及乐山同城会大咖的支持，特别感谢乐山电信天翼飞Young在场地协调方面给我们的巨大帮助。戳来看看→_→他是哪个诶？好久没耍贴吧，今天进去逛哈，以前最爱回复这个帖子的，想晓得是哪个大神 早安。亲！这么好看的本子，于是我决定开始写日记了，不晓得好多年没写过了。她们说有写日记习惯的孩子是好孩子那我这个认识的博友真的做得太不好了，竟然擅自回家了。下次好吃的补偿了，哈哈，想到上次的糖葫芦都有点化开了//: 今天特别感谢 和 等四位素不相识博友，她们早上来得太早了，还帮我们一起搭建帐篷送上了微博卡套和三好学生勋章哈哈……准备买花盆 哈哈，有时候真的是不好插据说，插USB孔，第一次就插进去的机率只有十分之一。。。是这样的吗？？(转)//: 能改变你一生的电影【能改变你一生的电影】《三傻大闹宝莱坞》（友情）《肖申克的救赎》（自由）《当幸福来敲门》（坚持）《抗癌的我》（乐观）《铁甲钢拳》（亲情）《国王的演讲》（战胜恐惧）《风雨哈佛路》（奋斗）《127小时》（自救）《那些年》（爱情）《老男孩》（青春） 噢哟【韩国女子组合为进军日本变身辣妹 遭本国网友批"丢人"】据韩国《朝鲜日报》，进军日本歌坛的韩国女子组合往往会一改在本国的清纯路线，以性感火辣的舞姿示人。上月T-ara组合在日本发行单曲，MV中的挑逗的舞蹈成为日本舆论焦点。而韩国网友则表示震惊，抨击说:"丢人丢到国外去了".听复读同学讲这次二诊难。啊呀。辛苦的高三学子啊。在崇中谢谢帅哥的请客。整来不好意思了。下次换我请喔。 转发微博厦门的清晨 —— 世界上离海平面最低的桥(演武大桥)看鼓浪屿。我脚昨天遭磨凶了 哟哟，下载英雄联盟中。吃饭去了。。。。开学后我都还没玩过早安，刚醒😛。在下雨吗？因为我想到了清明时节雨纷纷。哈哈哈，看到你了，【媒体关注】乐山新闻网首页报道"低碳在身边 成都理工大学子掀绿植领养热潮" 。同时我们在此一并感谢乐山新闻网、四川在线、新乐山网、成都电视台等媒体昨天的到访和宣传，以及乐山同城会大咖的支持，特别感谢乐山电信天翼飞Young在场地协调方面给我们的巨大帮助。戳来看看→_→他是哪个诶？好久没耍贴吧，今天进去逛哈，以前最爱回复这个帖子的，想晓得是哪个大神 早安。亲！这么好看的本子，于是我决定开始写日记了，不晓得好多年没写过了。她们说有写日记习惯的孩子是好孩子那我这个认识的博友真的做得太不好了，竟然擅自回家了。下次好吃的补偿了，哈哈，想到上次的糖葫芦都有点化开了//: 今天特别感谢 和 等四位素不相识博友，她们早上来得太早了，还帮我们一起搭建帐篷送上了微博卡套和三好学生勋章哈哈……准备买花盆 哈哈，有时候真的是不好插据说，插USB孔，第一次就插进去的机率只有十分之一。。。是这样的吗？？(转)//: 能改变你一生的电影【能改变你一生的电影】《三傻大闹宝莱坞》（友情）《肖申克的救赎》（自由）《当幸福来敲门》（坚持）《抗癌的我》（乐观）《铁甲钢拳》（亲情）《国王的演讲》（战胜恐惧）《风雨哈佛路》（奋斗）《127小时》（自救）《那些年》（爱情）《老男孩》（青春） 噢哟【韩国女子组合为进军日本变身辣妹 遭本国网友批"丢人"】据韩国《朝鲜日报》，进军日本歌坛的韩国女子组合往往会一改在本国的清纯路线，以性感火辣的舞姿示人。上月T-ara组合在日本发行单曲，MV中的挑逗的舞蹈成为日本舆论焦点。而韩国网友则表示震惊，抨击说:"丢人丢到国外去了".听复读同学讲这次二诊难。啊呀。辛苦的高三学子啊。在崇中谢谢帅哥的请客。整来不好意思了。下次换我请喔。 转发微博厦门的清晨 —— 世界上离海平面最低的桥(演武大桥)看鼓浪屿。我脚昨天遭磨凶了 哟哟，下载英雄联盟中。吃饭去了。。。。开学后我都还没玩过早安，刚醒😛。在下雨吗？因为我想到了清明时节雨纷纷。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」好烦，每年都要看到好多关于环卫工人出事的报道，烦，不喜欢看到。。。//: 随手一抛？可恨！可恨！管住自己的手吧！//:【孔健罗师傅已经离世】据 ：孔师傅送至医院时，颅内出血，肝脏破裂，经过15个小时的紧急抢救后，已于今天凌晨不幸离世【一个塑料袋差点夺去环卫工人生命】28日中午，59岁的环卫工孔健罗在湖南湘江株洲一桥当班，看到机动车道上飘落一个白色塑料袋，立即上前弯腰去捡，不幸被一辆疾驰的出租车撞倒，至今未脱离生命危险。开车上路，最好车里放个垃圾袋，别让车窗垃圾成为马路杀手。（图文无关）啊哈哈哈哈啊哈哈哈//: 上图两个好man，下图两个都略娘我知道你是好意，但是看了你p的图心里怪怪的。嗯。怪怪的 。加油咯，高三的娃娃//: 高三的娃娃加油吧，该经历的经历该珍惜的珍惜。。 同学们可以查二诊成绩了 密码是考号后四位         星期一愚人节，老师竟然让我们去上课！越想不对劲儿，不行！咱不能上当![转]原来是这样的//: 导演才是终极boss！导演说戏中……「转」不对哦，你不是说你回去的嘛，今天咋看到你了安？难不成你只是周末回去剪头发？？ 不说了，学校这里，啊呀，太多虫虫，超多，想打人//: 亮色伤不起啊！成都最近被虫虫攻陷！！这是网友  放在户外一会儿的风筝。。！！密集恐惧症的遭不住啊！18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。趁年轻，有梦就赶紧行动。「转」今天最后一天，苦逼的我们寝室没有电费了，又是周末，不可以充电费。今晚只有摸黑了哈哈哈哈，你妹 //:城管出动师傅，大师兄卖烧烤被城管抓起来了！哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~ //:无节操！的央视！ //:这很简单，央视只要回应是当时字幕编排有错误，让后再在节目上道个歉，这事就算完了，【《焦点访谈》被采访人撞脸】3月28日的央视焦点访谈节目《养老金“亏空”了吗？》采访中北京与长春两人撞脸，遭网友吐槽“灵异穿越” 全程视频可直接跳到30秒和3分34秒，请戳→ →  梦到炎亚纶了。呵呵!早安。为啥子大家都以为我好懂感情一样？其实我只是只会说吧。自己的还不是整不好。记得，这家店刚开张的时候我们就去过了，当时里面的店员说那个菜单是她昨晚连夜写的，我们还说她的字写得好，还有买书。还有留言  friend&forever      今天我们的格子铺开业了 如果你也喜欢旧时光美东西 欢迎来光临 人生几何难遇知己 我们也就继续执着着成长着 ☆好烦，每年都要看到好多关于环卫工人出事的报道，烦，不喜欢看到。。。//: 随手一抛？可恨！可恨！管住自己的手吧！//:【孔健罗师傅已经离世】据 ：孔师傅送至医院时，颅内出血，肝脏破裂，经过15个小时的紧急抢救后，已于今天凌晨不幸离世【一个塑料袋差点夺去环卫工人生命】28日中午，59岁的环卫工孔健罗在湖南湘江株洲一桥当班，看到机动车道上飘落一个白色塑料袋，立即上前弯腰去捡，不幸被一辆疾驰的出租车撞倒，至今未脱离生命危险。开车上路，最好车里放个垃圾袋，别让车窗垃圾成为马路杀手。（图文无关）啊哈哈哈哈啊哈哈哈//: 上图两个好man，下图两个都略娘我知道你是好意，但是看了你p的图心里怪怪的。嗯。怪怪的 。加油咯，高三的娃娃//: 高三的娃娃加油吧，该经历的经历该珍惜的珍惜。。 同学们可以查二诊成绩了 密码是考号后四位         星期一愚人节，老师竟然让我们去上课！越想不对劲儿，不行！咱不能上当![转]原来是这样的//: 导演才是终极boss！导演说戏中……「转」不对哦，你不是说你回去的嘛，今天咋看到你了安？难不成你只是周末回去剪头发？？ 不说了，学校这里，啊呀，太多虫虫，超多，想打人//: 亮色伤不起啊！成都最近被虫虫攻陷！！这是网友  放在户外一会儿的风筝。。！！密集恐惧症的遭不住啊！18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。趁年轻，有梦就赶紧行动。「转」今天最后一天，苦逼的我们寝室没有电费了，又是周末，不可以充电费。今晚只有摸黑了哈哈哈哈，你妹 //:城管出动师傅，大师兄卖烧烤被城管抓起来了！哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~ //:无节操！的央视！ //:这很简单，央视只要回应是当时字幕编排有错误，让后再在节目上道个歉，这事就算完了，【《焦点访谈》被采访人撞脸】3月28日的央视焦点访谈节目《养老金“亏空”了吗？》采访中北京与长春两人撞脸，遭网友吐槽“灵异穿越” 全程视频可直接跳到30秒和3分34秒，请戳→ →  梦到炎亚纶了。呵呵!早安。为啥子大家都以为我好懂感情一样？其实我只是只会说吧。自己的还不是整不好。记得，这家店刚开张的时候我们就去过了，当时里面的店员说那个菜单是她昨晚连夜写的，我们还说她的字写得好，还有买书。还有留言  friend&forever      今天我们的格子铺开业了 如果你也喜欢旧时光美东西 欢迎来光临 人生几何难遇知己 我们也就继续执着着成长着 ☆//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」//: 支持！//: 成都需要防坠网！成都需要防坠网！支持请转发！水瓶男很贱？我正在招募//: 赐十丈红 哈哈哈这是我见过所有星座分析里最不可思议最剑走偏锋最精准最到位的文章。颠覆所有过去对星座的认知。源地址：前几天看宣传片就觉得不错 //:北京遇上西雅图~~As long as we live in each other's heart, death can't keep us apart. 只要我们住在彼此心里，死亡也不能让我们分离。——《北京遇上西雅图》（微-信-号：1608283967）  哈哈哈，看到大家的晒图，觉得这个差异太大了，哈哈哈 详情:本着"晃晃鸡蛋谁都会＂的想法，今天早上尝试了一下昨天看到的黄金鸡蛋的做法。。。煮出来这个鬼样子。。。真的一口都不想吃好吗？！今天你去潇洒了，后头我把你的作业交了，整来我的作业差点交不成，你说咋整 //: 跟着他，有免费WIFI用？！ [转]广州的去过【153家5A级景区，你去过几个？】截至2013年1月，全国共有153家5A级旅游景区，以下为详细列表。去过20个以上——旅游爱好者；去过30个以上——旅游达人；去过40个以上——旅游发烧友；去过50个以上——旅游大神。。。。数数你去过几个吧。。。「广州日报」【推荐广州本土微信号：gzlifes】//:踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。。。（转） 这个是郑爽？？？一点看不出来安？哟喂，以前不是多可爱的蛮 详情:【郑爽整容了？】有人说她鼻梁变高了，也有说她变性感了，很像佟丽娅和anglela baby 的合体！我觉得小姑娘原本就很漂亮，没必要整容吧！！大家火眼金睛来看看她整了吗？双子座和水瓶座最配，于是果断设置这个 招水瓶男。早安。根本不适合齐刘海的好不好//: 齐刘海长直发，留起来。齐刘海长直发，文静而乖巧。 转然后以后照片都不可信了//: 会自拍的妹子运气都不会太差~~还记得《爱情公寓3》里的自拍神器手机吗？眯眯眼一秒变大眼妹，这个神预言终于要变成现实了！据传美图秀秀已投资1亿，研发全球第一款前置摄像头高达800万像素的自拍美颜手机，逆天的摄像头加上美图秀秀擅长的美颜功能，想必自拍效果会很强大！爱自拍的妹子准备好了吗？啊呀，好不容易收拾得干干净净的。遭遇僵尸粉转发我转发的微博，一下来6条你妹//: 支持！//: 成都需要防坠网！成都需要防坠网！支持请转发！水瓶男很贱？我正在招募//: 赐十丈红 哈哈哈这是我见过所有星座分析里最不可思议最剑走偏锋最精准最到位的文章。颠覆所有过去对星座的认知。源地址：前几天看宣传片就觉得不错 //:北京遇上西雅图~~As long as we live in each other's heart, death can't keep us apart. 只要我们住在彼此心里，死亡也不能让我们分离。——《北京遇上西雅图》（微-信-号：1608283967）  哈哈哈，看到大家的晒图，觉得这个差异太大了，哈哈哈 详情:本着"晃晃鸡蛋谁都会＂的想法，今天早上尝试了一下昨天看到的黄金鸡蛋的做法。。。煮出来这个鬼样子。。。真的一口都不想吃好吗？！今天你去潇洒了，后头我把你的作业交了，整来我的作业差点交不成，你说咋整 //: 跟着他，有免费WIFI用？！ [转]广州的去过【153家5A级景区，你去过几个？】截至2013年1月，全国共有153家5A级旅游景区，以下为详细列表。去过20个以上——旅游爱好者；去过30个以上——旅游达人；去过40个以上——旅游发烧友；去过50个以上——旅游大神。。。。数数你去过几个吧。。。「广州日报」【推荐广州本土微信号：gzlifes】//:踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。。。（转） 这个是郑爽？？？一点看不出来安？哟喂，以前不是多可爱的蛮 详情:【郑爽整容了？】有人说她鼻梁变高了，也有说她变性感了，很像佟丽娅和anglela baby 的合体！我觉得小姑娘原本就很漂亮，没必要整容吧！！大家火眼金睛来看看她整了吗？双子座和水瓶座最配，于是果断设置这个 招水瓶男。早安。根本不适合齐刘海的好不好//: 齐刘海长直发，留起来。齐刘海长直发，文静而乖巧。 转然后以后照片都不可信了//: 会自拍的妹子运气都不会太差~~还记得《爱情公寓3》里的自拍神器手机吗？眯眯眼一秒变大眼妹，这个神预言终于要变成现实了！据传美图秀秀已投资1亿，研发全球第一款前置摄像头高达800万像素的自拍美颜手机，逆天的摄像头加上美图秀秀擅长的美颜功能，想必自拍效果会很强大！爱自拍的妹子准备好了吗？啊呀，好不容易收拾得干干净净的。遭遇僵尸粉转发我转发的微博，一下来6条你妹//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」真的挖？【蛇年爱情运最好的星座】第一名:天秤座；第二名:狮子座；第三名:摩羯座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:天蝎座；第七名:水瓶座 【蛇年财运最强五星座】白羊座:富贵大赢家；水瓶座:能赚能存持财有道；天秤座:收入稳定偏财多；双子座:正财比较多偏财比较少；狮子座:偏财比正财多财运亨通。 //:支持一下，人家又不是老政客，何必讲究那些繁文缛节，我们是老百姓，自然就好。//: 无语的很。这些人硬是啥都挑毛病。无语无语。【徐峥获泰国女总理接见 着装被批粉丝力挺】日前，因自导自演影片《人再囧途之泰囧》推动泰国旅游业，徐峥受到了泰国女总理英拉的接见。这原本好事一桩，可徐峥着装中卷起的袖子和敞着的领口，却引起争议，被人批太随意，不注重礼仪，有损国人形象。而徐峥的粉丝力挺偶像，称批评太矫情苛刻。(华商报)今天好大风啊。无语的很。这些人硬是啥都挑毛病。无语无语。【徐峥获泰国女总理接见 着装被批粉丝力挺】日前，因自导自演影片《人再囧途之泰囧》推动泰国旅游业，徐峥受到了泰国女总理英拉的接见。这原本好事一桩，可徐峥着装中卷起的袖子和敞着的领口，却引起争议，被人批太随意，不注重礼仪，有损国人形象。而徐峥的粉丝力挺偶像，称批评太矫情苛刻。(华商报)今天满课。中午还要去交物理报告，还要开学委例会。还要抽时间写程序，下午上课要用。噢哟，乐山今天有雷阵雨挖？现在已经开始下雨了。泡脚，尼玛，开水把脚背给我烫了，你大爷的哦   病西施        才知道，哇【我现在才知道，羊是这么牛逼的物种】山羊的名字是白喊的么？！不会爬山的山羊不是好山羊有木有！（转）我去//: wwwwwww//: 哈哈哈哈哈//:hhhhhhhhhhhhhhhhh//: 蛤蛤蛤 //:哈哈哈哈哈哈哈哈 //:23333 //: 哈哈哈哈哈天呐 【instiz】觉得帅就买了一个优盘,结果用不了...室友都是美女。 如花姑娘。 美女好友。 （来自）体育课，在看台上坐着休息。不好意思哈，我们在晒不到的地方做了20个仰卧起坐，然后一直在耍了。看吧，体育课不去翻跟斗了就跑来听这个无聊到爆的宣传，听说一直要到6点，感觉好无力不过太阳下的你们，幸苦咯。   这么热，要上体育课，还翻跟斗。真的挖？【蛇年爱情运最好的星座】第一名:天秤座；第二名:狮子座；第三名:摩羯座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:天蝎座；第七名:水瓶座 【蛇年财运最强五星座】白羊座:富贵大赢家；水瓶座:能赚能存持财有道；天秤座:收入稳定偏财多；双子座:正财比较多偏财比较少；狮子座:偏财比正财多财运亨通。 //:支持一下，人家又不是老政客，何必讲究那些繁文缛节，我们是老百姓，自然就好。//: 无语的很。这些人硬是啥都挑毛病。无语无语。【徐峥获泰国女总理接见 着装被批粉丝力挺】日前，因自导自演影片《人再囧途之泰囧》推动泰国旅游业，徐峥受到了泰国女总理英拉的接见。这原本好事一桩，可徐峥着装中卷起的袖子和敞着的领口，却引起争议，被人批太随意，不注重礼仪，有损国人形象。而徐峥的粉丝力挺偶像，称批评太矫情苛刻。(华商报)今天好大风啊。无语的很。这些人硬是啥都挑毛病。无语无语。【徐峥获泰国女总理接见 着装被批粉丝力挺】日前，因自导自演影片《人再囧途之泰囧》推动泰国旅游业，徐峥受到了泰国女总理英拉的接见。这原本好事一桩，可徐峥着装中卷起的袖子和敞着的领口，却引起争议，被人批太随意，不注重礼仪，有损国人形象。而徐峥的粉丝力挺偶像，称批评太矫情苛刻。(华商报)今天满课。中午还要去交物理报告，还要开学委例会。还要抽时间写程序，下午上课要用。噢哟，乐山今天有雷阵雨挖？现在已经开始下雨了。泡脚，尼玛，开水把脚背给我烫了，你大爷的哦   病西施        才知道，哇【我现在才知道，羊是这么牛逼的物种】山羊的名字是白喊的么？！不会爬山的山羊不是好山羊有木有！（转）我去//: wwwwwww//: 哈哈哈哈哈//:hhhhhhhhhhhhhhhhh//: 蛤蛤蛤 //:哈哈哈哈哈哈哈哈 //:23333 //: 哈哈哈哈哈天呐 【instiz】觉得帅就买了一个优盘,结果用不了...室友都是美女。 如花姑娘。 美女好友。 （来自）体育课，在看台上坐着休息。不好意思哈，我们在晒不到的地方做了20个仰卧起坐，然后一直在耍了。看吧，体育课不去翻跟斗了就跑来听这个无聊到爆的宣传，听说一直要到6点，感觉好无力不过太阳下的你们，幸苦咯。   这么热，要上体育课，还翻跟斗。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」刚下课一会儿，今天天气不错。往食堂的路上。 //:好冷的笑话厦门市有两个区，一个叫思明，一个叫湖里。某同事从思明区调往湖里区工作，外地同事打办公室电话找他，问：XX在吗？答：他不在了，调湖里去了。对方沉默一阵子，问：怎么这么不小心？捞起来了吗？  （转）//:咋回事你们屋头的？               //:联系电话 18113132253[寻狗] 遗失比熊一只 Lucas 纯白 才修剪过毛 求帮忙              早安。又是物理课，物理老师不知是哪里人，口音  亲亲亲，快快回复我啊被黑了。//:砖家都是sb！今日头条上砖家称 帐号粉丝数量甚至超过了一些二、三线明星，长此以往，这样的帐号必然会对心理健康产生危害。。。这些砖家真够闲的大崇州要降雨了//:通航辛苦了！//: 【空中增雨，来回飞行三次洗尘埃】飞机经大邑、崇州、温江、郫县、青白江、龙泉驿、双流，来回共飞行3圈，然后回到崇州。飞机所到之处，播撒碘化银催化剂，与空气中的水汽发生反应后形成降雨。据【人工增雨开始啦！春雨快来吧】今日16时12分开始，一架运7飞机起飞，开始进行飞机人工增雨，这是今年成都第3次飞机人工增雨。市人影办透露，根据天气系统，播撒后10分钟到2个小时成都各个区域会陆续有降雨过程。如果到时你那开始下雨了，请举个手哈~ 综合 乐山下雨了，空气可以好点了。书居然忘放在南坡吃砂锅那里。这么弹？【太高端了!中江人力三轮上竟有免费wifi?】中江人力三轮彻底升级了，移动wifi有木有！成都公交车瞬间就弱爆了啊！这真的是进入网络时代了么么.....如果你的她是双子座，聪慧的双子享受捉摸不定的爱情。双子座的女性聪慧，反应快，喜欢调笑，是男性环绕的对象。她的说服力强、有趣、能说善道、巧于逗笑。她的人际关系好，在聚会中总是注目的焦点。此外，她不仅喜欢接到意外的惊喜，自身也是独到的惊喜发明家。她好奇心强，喜欢头脑和她一样灵活的人啊啊啊，我们系升旗仪式。今天的满课。有点受不了。乖乖，生日时候不能回去陪你。下个月回来好好弥补你，生日快乐哦，好好学习哈   爱你哎，睡觉了，晚安。明早我们系升旗仪式，于是六点就要起床，明天白天满课，晚上还有课。我可以爆粗口不？乐山打雷了，啊呀，第一次在乐山听到打雷。刚下课一会儿，今天天气不错。往食堂的路上。 //:好冷的笑话厦门市有两个区，一个叫思明，一个叫湖里。某同事从思明区调往湖里区工作，外地同事打办公室电话找他，问：XX在吗？答：他不在了，调湖里去了。对方沉默一阵子，问：怎么这么不小心？捞起来了吗？  （转）//:咋回事你们屋头的？               //:联系电话 18113132253[寻狗] 遗失比熊一只 Lucas 纯白 才修剪过毛 求帮忙              早安。又是物理课，物理老师不知是哪里人，口音  亲亲亲，快快回复我啊被黑了。//:砖家都是sb！今日头条上砖家称 帐号粉丝数量甚至超过了一些二、三线明星，长此以往，这样的帐号必然会对心理健康产生危害。。。这些砖家真够闲的大崇州要降雨了//:通航辛苦了！//: 【空中增雨，来回飞行三次洗尘埃】飞机经大邑、崇州、温江、郫县、青白江、龙泉驿、双流，来回共飞行3圈，然后回到崇州。飞机所到之处，播撒碘化银催化剂，与空气中的水汽发生反应后形成降雨。据【人工增雨开始啦！春雨快来吧】今日16时12分开始，一架运7飞机起飞，开始进行飞机人工增雨，这是今年成都第3次飞机人工增雨。市人影办透露，根据天气系统，播撒后10分钟到2个小时成都各个区域会陆续有降雨过程。如果到时你那开始下雨了，请举个手哈~ 综合 乐山下雨了，空气可以好点了。书居然忘放在南坡吃砂锅那里。这么弹？【太高端了!中江人力三轮上竟有免费wifi?】中江人力三轮彻底升级了，移动wifi有木有！成都公交车瞬间就弱爆了啊！这真的是进入网络时代了么么.....如果你的她是双子座，聪慧的双子享受捉摸不定的爱情。双子座的女性聪慧，反应快，喜欢调笑，是男性环绕的对象。她的说服力强、有趣、能说善道、巧于逗笑。她的人际关系好，在聚会中总是注目的焦点。此外，她不仅喜欢接到意外的惊喜，自身也是独到的惊喜发明家。她好奇心强，喜欢头脑和她一样灵活的人啊啊啊，我们系升旗仪式。今天的满课。有点受不了。乖乖，生日时候不能回去陪你。下个月回来好好弥补你，生日快乐哦，好好学习哈   爱你哎，睡觉了，晚安。明早我们系升旗仪式，于是六点就要起床，明天白天满课，晚上还有课。我可以爆粗口不？乐山打雷了，啊呀，第一次在乐山听到打雷。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“让我用心把你留下来……”.....（转）早安，胃不舒服。就因为破戒吃了饺子终于把物理实验报告写完了，天，一张那么大的纸，写得字很小，结果还是不够，还翻页写了，眼睛给我整痛了你仙人嘞//: QAQ【美国女孩做手术变男孩 19岁娶31岁单身妈妈】 Bobby Fransis Barnes是一个出生于美国伍斯特市的小女孩，5岁时爱上了妈妈的好友、自己的保姆Donna Price。15岁时，她做了变性手术。变成男孩之后，他与Donna重逢了。19岁时，他娶了31岁并育有三个小孩的Donna Price。他们真的在一起了！青春，有梦有朋友 毕业典礼-苏打绿 高清MV-音悦台   （分享自 ）  快快，回复我，我拿积分必须站得很高，非常高乌鸦站在树上，整天无所事事，兔子看见乌鸦，就问：我能像你一样，整天什么事都不用干吗？乌鸦说：当然，有什么不可以呢？于是，兔子在树下的空地上开始休息，忽然，一只狐狸出现了，它跳起来抓住兔子，把它吞了下去。 这个故事的寓意是…… 如果你想站着什么事都不做，那你必须站的很高，非常高。.回去的时候去看看， 是不是你上次给我讲的谭帅开的店哦？聚美优品出现假货了？我的陈欧男神，毁了。哎哟，巧遇帅哥。 转发微博【那些萌翻的动画电影】《你看起来好像很好吃》《穿靴子的猫：萌猫三剑客》《卑鄙的我》《像我这样的小可爱》《驯龙高手》《白兔糖》《甜甜私房猫》《轻音少女》《猫咪物语》《草莓棉花糖》《世界第一的初恋》《邦尼和琼》。。。心情不好的时候可以找来看看，各种萌，各种治愈哟瓦，这么准，连体态丰腴都说对了//:  超准！！女生的名字决定性格~超准！！女生的名字决定性格~（转）转发微博【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候... （转）//: 新华社快讯：习近平当选为中华人民共和国主席。吃砂锅偶遇兔哥哥。早上上早自习还是。哎呀。缘分啊。 你好久滚过来？大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“让我用心把你留下来……”.....（转）早安，胃不舒服。就因为破戒吃了饺子终于把物理实验报告写完了，天，一张那么大的纸，写得字很小，结果还是不够，还翻页写了，眼睛给我整痛了你仙人嘞//: QAQ【美国女孩做手术变男孩 19岁娶31岁单身妈妈】 Bobby Fransis Barnes是一个出生于美国伍斯特市的小女孩，5岁时爱上了妈妈的好友、自己的保姆Donna Price。15岁时，她做了变性手术。变成男孩之后，他与Donna重逢了。19岁时，他娶了31岁并育有三个小孩的Donna Price。他们真的在一起了！青春，有梦有朋友 毕业典礼-苏打绿 高清MV-音悦台   （分享自 ）  快快，回复我，我拿积分必须站得很高，非常高乌鸦站在树上，整天无所事事，兔子看见乌鸦，就问：我能像你一样，整天什么事都不用干吗？乌鸦说：当然，有什么不可以呢？于是，兔子在树下的空地上开始休息，忽然，一只狐狸出现了，它跳起来抓住兔子，把它吞了下去。 这个故事的寓意是…… 如果你想站着什么事都不做，那你必须站的很高，非常高。.回去的时候去看看， 是不是你上次给我讲的谭帅开的店哦？聚美优品出现假货了？我的陈欧男神，毁了。哎哟，巧遇帅哥。 转发微博【那些萌翻的动画电影】《你看起来好像很好吃》《穿靴子的猫：萌猫三剑客》《卑鄙的我》《像我这样的小可爱》《驯龙高手》《白兔糖》《甜甜私房猫》《轻音少女》《猫咪物语》《草莓棉花糖》《世界第一的初恋》《邦尼和琼》。。。心情不好的时候可以找来看看，各种萌，各种治愈哟瓦，这么准，连体态丰腴都说对了//:  超准！！女生的名字决定性格~超准！！女生的名字决定性格~（转）转发微博【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候... （转）//: 新华社快讯：习近平当选为中华人民共和国主席。吃砂锅偶遇兔哥哥。早上上早自习还是。哎呀。缘分啊。 你好久滚过来？//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」早安。早餐火龙果。比木瓜好吃多了。 晚安【如果我放弃了，不是因为我输了，而是我懂了】真是吻的下去啊【无奇不有！南非8岁男孩娶61岁老妇】据英国《镜报》，南非一8岁男孩与有5个孩子的61岁已婚妇女举行婚礼，两人在宾客前交换戒指并接吻。男孩之前称，已逝祖父的鬼魂让自己须结婚，不然家里会发生不好事情。而且他也挺喜欢“新娘”的，所以才选择她。不过，这场婚礼只是仪式，并不具有法律效力。太尼玛恶心//: 左边不谢人皮上的艺术！！！纹身神马的都弱爆了，人家都开始肉雕喽。太屌了！喜欢重口的，请关注//: 烦啊！………………网友吐嘈：微...博...上...有...没...有...人...从...没...看...过...一...集...笑...傲...江...湖...却...一...直...被...它...刷...屏...的...啊...！！！还在跑当中，脑壳埋痛了。休息一下。 //: 哈哈 李老师说的好 背你妈的时 我喜欢 各位朋友！微博认证如何取消？新浪认证我是著名评书艺术家！背你妈的时，我好久成了艺术家的？我只不是九眼桥一个暴眼子老头儿而已！艺术家去《艺术人生》里找！乖乖，我买好了东西。  //: 安全第一 【安全带=带上安全】我国每年有近十万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。（转）想学更多实用驾车技巧 就关注好烦，今天课又满，事又多。老板娘，突然想到你做的呢     //: 好好看，不舍得喝耶！咖啡杯中也能欣赏到一处美景，你还舍得喝它们么？（内容来源于花瓣网）真像 //: 这不科学祖蓝新妆。（BY 黃_小狼）转发微博【好心司机高速路救人 却被撞死】高速路发生车祸，有人挥手求救，32岁的贾克军看到此景，将车停在事故车辆前方30米的超车道上，推开车门下车去救人。可是，他没走几步，在一长串刹车声后，倒在了突如其来的另一辆大货车下……重庆晚报以＂好人啊，如果你停远点该多好＂报道了此事 以后再也不吃木瓜了。早餐：木瓜。早安早安。早餐火龙果。比木瓜好吃多了。 晚安【如果我放弃了，不是因为我输了，而是我懂了】真是吻的下去啊【无奇不有！南非8岁男孩娶61岁老妇】据英国《镜报》，南非一8岁男孩与有5个孩子的61岁已婚妇女举行婚礼，两人在宾客前交换戒指并接吻。男孩之前称，已逝祖父的鬼魂让自己须结婚，不然家里会发生不好事情。而且他也挺喜欢“新娘”的，所以才选择她。不过，这场婚礼只是仪式，并不具有法律效力。太尼玛恶心//: 左边不谢人皮上的艺术！！！纹身神马的都弱爆了，人家都开始肉雕喽。太屌了！喜欢重口的，请关注//: 烦啊！………………网友吐嘈：微...博...上...有...没...有...人...从...没...看...过...一...集...笑...傲...江...湖...却...一...直...被...它...刷...屏...的...啊...！！！还在跑当中，脑壳埋痛了。休息一下。 //: 哈哈 李老师说的好 背你妈的时 我喜欢 各位朋友！微博认证如何取消？新浪认证我是著名评书艺术家！背你妈的时，我好久成了艺术家的？我只不是九眼桥一个暴眼子老头儿而已！艺术家去《艺术人生》里找！乖乖，我买好了东西。  //: 安全第一 【安全带=带上安全】我国每年有近十万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。（转）想学更多实用驾车技巧 就关注好烦，今天课又满，事又多。老板娘，突然想到你做的呢     //: 好好看，不舍得喝耶！咖啡杯中也能欣赏到一处美景，你还舍得喝它们么？（内容来源于花瓣网）真像 //: 这不科学祖蓝新妆。（BY 黃_小狼）转发微博【好心司机高速路救人 却被撞死】高速路发生车祸，有人挥手求救，32岁的贾克军看到此景，将车停在事故车辆前方30米的超车道上，推开车门下车去救人。可是，他没走几步，在一长串刹车声后，倒在了突如其来的另一辆大货车下……重庆晚报以＂好人啊，如果你停远点该多好＂报道了此事 以后再也不吃木瓜了。早餐：木瓜。早安//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」在张影这儿蹭wifi。洗头发。   都已经来了。 哇 //: //:看完视频你才知道什么是真正的密室逃脱！全机械化大型场景！全国超大型专业密室逃脱品牌---[MR.X]  强势登陆成都！地址：成都市成华区建设南支路4号、、火车头广场旁。咨询电话：028-61294400 视频:  参加官博主页的置顶活动还可得到价值120元的赠票哦！  你们哪个抄袭哪个喔。 //: 骚年们，好好珍惜吧！！！在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。（via张松）孝顺要趁早（转）噢哟，就是因为你明天要来，我本来可以把头发拖到明天下午才洗的，都么法了，明天早上就洗了吧。 学校的校园网还是很给力的，上个月还看娱乐新闻说蓝正龙和周秀娜新拍的《电梯惊魂》。今天在校园网就更新了，正在看。吓人喔。转发微博【趣解辈份】司马迁在其阉割之前生过一个女儿，这个姑娘嫁给了西汉丞相杨敞后，给他生下一堆外孙。外孙之中最牛的便是生于541年的杨坚，随之诞生了隋朝。外孙女中最牛的是武杨氏，武杨氏在624年生下了武则天。隋文帝杨坚是李世民的姨夫，唐高祖李渊和杨广是表兄弟。兔哥哥给我打电话说：“我心里是多么爱你嘞”瞬间，我就说我我要发微博    转发微博 话题详情:徐娇把我惊艳到了。。。。。太可怕了。。。。她什么时候长这么大的？什么时候变姑娘了？【视频：徐娇模仿艾薇儿《Girl Friend》 百变大咖秀 130307 高清版】   （分享自 ）今天编程的三个题目。Just posted a photo by Snapeee.  Just posted a photo by Snapeee.  看了你的微博。我突然想广州了。在乐山想起广州来。我在它城想起你来、广州。 那些年错过的太阳，这些天全都还给你，好想告诉你，告诉你明天不会下雨。。。。 问成都晴为何物，直叫人脱掉秋裤；问成都晴为何物，只叫人湿身相许。。。。。今日，主城气温达25.3℃，今明两天将继续飙升。黑丝，美腿准备好了吗。。白味和辣味。钵钵鸡。乐山特产。  遇到   2013.3.8  在小洲村这间小小的品•咖啡里，你总是无法预知会遇到什么样的客人，带着怎样的故事。在张影这儿蹭wifi。洗头发。   都已经来了。 哇 //: //:看完视频你才知道什么是真正的密室逃脱！全机械化大型场景！全国超大型专业密室逃脱品牌---[MR.X]  强势登陆成都！地址：成都市成华区建设南支路4号、、火车头广场旁。咨询电话：028-61294400 视频:  参加官博主页的置顶活动还可得到价值120元的赠票哦！  你们哪个抄袭哪个喔。 //: 骚年们，好好珍惜吧！！！在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。（via张松）孝顺要趁早（转）噢哟，就是因为你明天要来，我本来可以把头发拖到明天下午才洗的，都么法了，明天早上就洗了吧。 学校的校园网还是很给力的，上个月还看娱乐新闻说蓝正龙和周秀娜新拍的《电梯惊魂》。今天在校园网就更新了，正在看。吓人喔。转发微博【趣解辈份】司马迁在其阉割之前生过一个女儿，这个姑娘嫁给了西汉丞相杨敞后，给他生下一堆外孙。外孙之中最牛的便是生于541年的杨坚，随之诞生了隋朝。外孙女中最牛的是武杨氏，武杨氏在624年生下了武则天。隋文帝杨坚是李世民的姨夫，唐高祖李渊和杨广是表兄弟。兔哥哥给我打电话说：“我心里是多么爱你嘞”瞬间，我就说我我要发微博    转发微博 话题详情:徐娇把我惊艳到了。。。。。太可怕了。。。。她什么时候长这么大的？什么时候变姑娘了？【视频：徐娇模仿艾薇儿《Girl Friend》 百变大咖秀 130307 高清版】   （分享自 ）今天编程的三个题目。Just posted a photo by Snapeee.  Just posted a photo by Snapeee.  看了你的微博。我突然想广州了。在乐山想起广州来。我在它城想起你来、广州。 那些年错过的太阳，这些天全都还给你，好想告诉你，告诉你明天不会下雨。。。。 问成都晴为何物，直叫人脱掉秋裤；问成都晴为何物，只叫人湿身相许。。。。。今日，主城气温达25.3℃，今明两天将继续飙升。黑丝，美腿准备好了吗。。白味和辣味。钵钵鸡。乐山特产。  遇到   2013.3.8  在小洲村这间小小的品•咖啡里，你总是无法预知会遇到什么样的客人，带着怎样的故事。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」女生寝室居然挂气球。过女生节？还是提前妇女节有些话是没法用语言表达的。你不在身边，却在心头。正在听  “我穿梭金星木星水星火星土星追寻 ”  我就想到你以前还专门把歌词抄下来唱  刚想发微博艾特你  你就打电话来了  还是算心有灵犀了吧    每次打电话都很开心  就这样一直延续下去吧   刚才和室友看了林心如主演的《绣花鞋》刚开始把我吓惨了。艹，你妹的，我室友嘲笑我了//: 太太、、、恐怖了好恐怖~~~~~~~3秒后~~~~~~~竟然是她~~！！友情提示：胆小的勿看。。「转」 我及给你捡点回来，你给我画画撒//: 江边捡回来的石头还可以这样玩～江边捡回来的石头还可以这样玩～（ 投稿）（★喜欢就关注）  咻晚餐：白菜，冬瓜，平菇炒肉。学校肉的分量很少，所以达到七分菜，三分肉啦。不会吧 //: 亮瞎了！凤姐韩国整容霸气归来！！！亮瞎了！！！今天上午做物理实验，然后实验课有一个规矩，就是要推迟45分钟下课，好吧，我就脑壳大了135分钟，然后下课时候很多人都吃饭了撒，就去2食堂吃饭，感觉不咋样。还有一堆男生在那儿看NBA 这个小伙子不错 详情:爽撒【我热！！！25度！！！】今天成都最高温21℃，接下来气温将稳步上升，本周六直接就25℃！！！颤抖吧！！！其实，热的不是天气，是你们一个二个躁动的心！！！ 【好消息：赴马尔代夫不需办签证啦！】据 持有有效旅行证件和返程机票的中国公民赴马尔代夫旅游不需办理签证，并可在其境内停留30天！转发周知啦！！ //: 转发微博为偷一辆车就掐死一个婴儿，不把命当命，也不知道不把命当命意味着什么，这种人的存在真是中国的悲催。我相信周犯给全世界的偷车贼丢了脸，通常遇到这种极端情况，他们会住手，改偷别的车去。生命是不能这么廉价的，即使在犯罪现场也不能这么廉价！周犯的凶蠢傻全世界偷车贼里名列前茅。悲！ //: 伟大的父爱，感动。一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。「转」其实觉得东方姑娘下了一盘很大的棋，她是三尸脑神丹的发明者，肯定知道只要吃了，必须换心才能活命，于是强迫盈盈吃下。因为她知道，要不令狐冲跟她在一起，那她的人和心都交给了自己最爱的人；要不盈盈和令狐冲一起，但得到的依然是她的心，这才是传说中的东方不败，无论是武功还是爱情 via天涯流星女生寝室居然挂气球。过女生节？还是提前妇女节有些话是没法用语言表达的。你不在身边，却在心头。正在听  “我穿梭金星木星水星火星土星追寻 ”  我就想到你以前还专门把歌词抄下来唱  刚想发微博艾特你  你就打电话来了  还是算心有灵犀了吧    每次打电话都很开心  就这样一直延续下去吧   刚才和室友看了林心如主演的《绣花鞋》刚开始把我吓惨了。艹，你妹的，我室友嘲笑我了//: 太太、、、恐怖了好恐怖~~~~~~~3秒后~~~~~~~竟然是她~~！！友情提示：胆小的勿看。。「转」 我及给你捡点回来，你给我画画撒//: 江边捡回来的石头还可以这样玩～江边捡回来的石头还可以这样玩～（ 投稿）（★喜欢就关注）  咻晚餐：白菜，冬瓜，平菇炒肉。学校肉的分量很少，所以达到七分菜，三分肉啦。不会吧 //: 亮瞎了！凤姐韩国整容霸气归来！！！亮瞎了！！！今天上午做物理实验，然后实验课有一个规矩，就是要推迟45分钟下课，好吧，我就脑壳大了135分钟，然后下课时候很多人都吃饭了撒，就去2食堂吃饭，感觉不咋样。还有一堆男生在那儿看NBA 这个小伙子不错 详情:爽撒【我热！！！25度！！！】今天成都最高温21℃，接下来气温将稳步上升，本周六直接就25℃！！！颤抖吧！！！其实，热的不是天气，是你们一个二个躁动的心！！！ 【好消息：赴马尔代夫不需办签证啦！】据 持有有效旅行证件和返程机票的中国公民赴马尔代夫旅游不需办理签证，并可在其境内停留30天！转发周知啦！！ //: 转发微博为偷一辆车就掐死一个婴儿，不把命当命，也不知道不把命当命意味着什么，这种人的存在真是中国的悲催。我相信周犯给全世界的偷车贼丢了脸，通常遇到这种极端情况，他们会住手，改偷别的车去。生命是不能这么廉价的，即使在犯罪现场也不能这么廉价！周犯的凶蠢傻全世界偷车贼里名列前茅。悲！ //: 伟大的父爱，感动。一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。「转」其实觉得东方姑娘下了一盘很大的棋，她是三尸脑神丹的发明者，肯定知道只要吃了，必须换心才能活命，于是强迫盈盈吃下。因为她知道，要不令狐冲跟她在一起，那她的人和心都交给了自己最爱的人；要不盈盈和令狐冲一起，但得到的依然是她的心，这才是传说中的东方不败，无论是武功还是爱情 via天涯流星//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」我觉得学C语言，就应该学好英语 //: 最右威武最右你赢了，妥妥的~~（转）下午满课 C语言。口水都要流出来了，忍，先收藏，哈哈哈【鸡翅的13种做法】鸡翅神马的最诱人了~~好喜欢好喜欢~你会几种？在学校生活习惯就是要好些，饭都吃完了。哇哇哇，杨杰，这么凶有图有真相……  我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安。在去上早自习的路上。日【广州提醒】经常使用微信的朋友们注意了：在设置-隐私-朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的开关，赶紧动手，关掉它！据说有犯罪分子利用其中的照片（有家人孩子的）进行ps后诈骗。防人之心不可无，各位赶紧看看自己的微信设置吧，请多多转发给朋友。 //: //:转发微博世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。全站排名竟然下降了，我每天都拿的是满分，还下降，可见用达人信用卡的人有好多，伤感就这几天有。//:为什么淋巴周围也长痘痘呢？肝脏长期负担加重就会在耳际、脖子和脸交界处产生痘痘，反复爆发在同一位置，则会上升为淋巴循环不畅。究其原因还是毛孔处于堵塞状态才会造成痘痘的形成，注意淋巴排毒固然重要，但长痘还是要从毛孔堵塞这一根本原因入手，彻底清理毛囊才是祛痘的根本 支持支持。【两会声音：春节延长为10天 恢复五一长假】“我们在经过30多年的快速发展之后，是不是可以适当放慢点脚步，给大自然一个休养生息的时间，也给老百姓更多的时间去读读书、回归家庭”政协委员侯露呼吁，春节假期能否延长为10天，并恢复五一七天长假。「广州日报」你同意吗？必须举起双手双脚同意啊！帮我吃吧 【上海滩最好吃的15家小笼】1万寿斋； 2鼎泰丰； 3佳家汤包； 4富春小笼； 5老盛昌苏州汤包馆； 6十味观汤包传奇； 7古猗园餐厅； 8实惠点心店； 9德笼馆； 10熙盛源馄饨店； 11麟笼坊特色小笼包； 12十里洋小笼馆； 13又一村； 14茶语蒸味汤包馆； 15龙袍蟹黄汤包。馋了没？ 转加拿大渥太华的一只圣伯纳犬（对，就是巨大巨大的那种）近日到森林里玩耍未归，急坏了家里的两个小朋友。当它四天后终于返家时，两个小孩冲过去紧紧抱住了它，几个小时都不肯撒手，生怕它再消失掉。狗狗和小孩脸上的那个表情实在是无价的「转」我觉得学C语言，就应该学好英语 //: 最右威武最右你赢了，妥妥的~~（转）下午满课 C语言。口水都要流出来了，忍，先收藏，哈哈哈【鸡翅的13种做法】鸡翅神马的最诱人了~~好喜欢好喜欢~你会几种？在学校生活习惯就是要好些，饭都吃完了。哇哇哇，杨杰，这么凶有图有真相……  我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安。在去上早自习的路上。日【广州提醒】经常使用微信的朋友们注意了：在设置-隐私-朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的开关，赶紧动手，关掉它！据说有犯罪分子利用其中的照片（有家人孩子的）进行ps后诈骗。防人之心不可无，各位赶紧看看自己的微信设置吧，请多多转发给朋友。 //: //:转发微博世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。全站排名竟然下降了，我每天都拿的是满分，还下降，可见用达人信用卡的人有好多，伤感就这几天有。//:为什么淋巴周围也长痘痘呢？肝脏长期负担加重就会在耳际、脖子和脸交界处产生痘痘，反复爆发在同一位置，则会上升为淋巴循环不畅。究其原因还是毛孔处于堵塞状态才会造成痘痘的形成，注意淋巴排毒固然重要，但长痘还是要从毛孔堵塞这一根本原因入手，彻底清理毛囊才是祛痘的根本 支持支持。【两会声音：春节延长为10天 恢复五一长假】“我们在经过30多年的快速发展之后，是不是可以适当放慢点脚步，给大自然一个休养生息的时间，也给老百姓更多的时间去读读书、回归家庭”政协委员侯露呼吁，春节假期能否延长为10天，并恢复五一七天长假。「广州日报」你同意吗？必须举起双手双脚同意啊！帮我吃吧 【上海滩最好吃的15家小笼】1万寿斋； 2鼎泰丰； 3佳家汤包； 4富春小笼； 5老盛昌苏州汤包馆； 6十味观汤包传奇； 7古猗园餐厅； 8实惠点心店； 9德笼馆； 10熙盛源馄饨店； 11麟笼坊特色小笼包； 12十里洋小笼馆； 13又一村； 14茶语蒸味汤包馆； 15龙袍蟹黄汤包。馋了没？ 转加拿大渥太华的一只圣伯纳犬（对，就是巨大巨大的那种）近日到森林里玩耍未归，急坏了家里的两个小朋友。当它四天后终于返家时，两个小孩冲过去紧紧抱住了它，几个小时都不肯撒手，生怕它再消失掉。狗狗和小孩脸上的那个表情实在是无价的「转」//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」明天就要回学校了，即将进入乐山模式，哎，晚安聚美优品便宜的都被抢光了咋整，我错了，啊呀，好烦啊 ，对不住你了。  应该上小寒寒的照片的 //: 你15岁//:乱说！明明我永远十九岁的。//:恭喜某人又长大一岁谢谢  千里迢迢的来陪我吃大排档。好辣好辣！看了笑傲江湖我就知道每个男人人生都要遇见四个女人，第一个就是岳灵珊一个你爱但不爱你的人，第二个就是依琳一个爱你但你不爱的人，第三个就是东方不败一个你爱又爱你但最后不能在一起的人，第四个就是任盈盈一个你未必爱但最后在一起的人。[转]啥是倒霉男人？陪老婆买菜碰见情人； 陪情人逛街碰见小姨子；和小姨子亲嘴碰见岳父；与保姆亲热被儿子看见；带小姐打的司机竟是内弟；和网友见面来的却是老婆。（转）没忍住吃了、好吃。日 //: 这样的人都有！绝了   【淘宝店主遭遇买家“神逻辑”：我是你的顾客，你接待一下我爸妈】宁波淘宝店主李小姐发微博吐槽，26日深夜收到自称“老顾客”的短信（实际消费2次，金额不到50），说父母要去宁波，想让李小姐照顾一下。被婉言拒绝后，对方不依不饶“你这种态度像开店的吗？你没有父母吗？”新闻晨报尼玛，堵车堵了半个小时。成都，你修路要修好久喔？哈哈 //: 开车去龙泉。刚上绕城高速，就出现一辆外地的旅游大巴跟我抢车道。我仗着性能比他好，一路飙车。果然警察叔叔出现了，警察通过麦克风用四川话喊道：“川A XXXXX不要给家乡人丢脸，赶快超过他！” //: 郎才女貌啊！【1982年的李安】好帅！网友评论：难怪他老婆当年会养他！！！如果你的成都朋友突然没了消息，ta可能：1.冷死了；2.热死了 ；3.冷热交替折磨死了。成都人民不容易啊，一周走完春夏秋冬，周一 穿羽绒，周二穿卫衣，周三穿衬衣，周四穿T恤，周五至周日直接想裸 奔。一年四季随机播放，这样的城市，你值得拥有。早安聚美优品。有本事你让我进网页，尼玛//: 真漂亮彩虹伴娘团。「转」明天就要回学校了，即将进入乐山模式，哎，晚安聚美优品便宜的都被抢光了咋整，我错了，啊呀，好烦啊 ，对不住你了。  应该上小寒寒的照片的 //: 你15岁//:乱说！明明我永远十九岁的。//:恭喜某人又长大一岁谢谢  千里迢迢的来陪我吃大排档。好辣好辣！看了笑傲江湖我就知道每个男人人生都要遇见四个女人，第一个就是岳灵珊一个你爱但不爱你的人，第二个就是依琳一个爱你但你不爱的人，第三个就是东方不败一个你爱又爱你但最后不能在一起的人，第四个就是任盈盈一个你未必爱但最后在一起的人。[转]啥是倒霉男人？陪老婆买菜碰见情人； 陪情人逛街碰见小姨子；和小姨子亲嘴碰见岳父；与保姆亲热被儿子看见；带小姐打的司机竟是内弟；和网友见面来的却是老婆。（转）没忍住吃了、好吃。日 //: 这样的人都有！绝了   【淘宝店主遭遇买家“神逻辑”：我是你的顾客，你接待一下我爸妈】宁波淘宝店主李小姐发微博吐槽，26日深夜收到自称“老顾客”的短信（实际消费2次，金额不到50），说父母要去宁波，想让李小姐照顾一下。被婉言拒绝后，对方不依不饶“你这种态度像开店的吗？你没有父母吗？”新闻晨报尼玛，堵车堵了半个小时。成都，你修路要修好久喔？哈哈 //: 开车去龙泉。刚上绕城高速，就出现一辆外地的旅游大巴跟我抢车道。我仗着性能比他好，一路飙车。果然警察叔叔出现了，警察通过麦克风用四川话喊道：“川A XXXXX不要给家乡人丢脸，赶快超过他！” //: 郎才女貌啊！【1982年的李安】好帅！网友评论：难怪他老婆当年会养他！！！如果你的成都朋友突然没了消息，ta可能：1.冷死了；2.热死了 ；3.冷热交替折磨死了。成都人民不容易啊，一周走完春夏秋冬，周一 穿羽绒，周二穿卫衣，周三穿衬衣，周四穿T恤，周五至周日直接想裸 奔。一年四季随机播放，这样的城市，你值得拥有。早安聚美优品。有本事你让我进网页，尼玛//: 真漂亮彩虹伴娘团。「转」//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」好嘛，又正常登机了。拜拜广州。就要走了。虽然我很难过。但是，日妈，不要延误吧。时间待定。在安检这里。一个女孩好像是送男友走，那个女孩哭惨了。整得我都想哭了。在白云机场。好坑爹啊。机场的wifi根本无法连接。 //:    这个可以去试试 卧槽这战斗力 穷屌丝给跪了！！_下午就要离开广州了，千千万万个舍不得啊，广州的朋友。说老实话，长得还是挺好看的嘛//: 诺基亚最后的逆袭啊~今天诺基亚发布新机。。英国一片膜拜啊！ 拜的不是智能机。。而是！下面这款105啊！ 彩屏。摔不烂。。能听广播。。能当电筒。。 充一次电能管1个月。而且-。- 只要13镑。。120多人民币啊。。下面评论里一个英国人内牛满面的说。。终于可以把他用了10年的3310换掉了。。。（英国那些事儿）图片，哈哈，小娃娃最后一张..据说我们每天都能看到3位明星…… 哎 详情: 噗，这... 详情://: 果壳的热心朋友已经把歌中提到的所有露boobs截图都找出来了... 【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 哈哈哈，就只有最后一张打了，好坑啊。啊哈哈//: 笑尿了哈哈~~推荐关注救命！！笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。（转）哈哈哈哈哈哈哈，要的就是这个，无限YY中//: 关于笑傲江湖，真心期待的圆满结局：令狐冲与东方不败放弃一切相爱从此隐居江湖，仪琳与田伯光在一起。任盈盈做了尼姑，感觉不会再爱了！最后左冷禅娶了岳不群，两人你侬我侬。「转」哇【有趣！两个打火机DIY一辆迷你摩托】百度贴吧有组趣图，教你自制迷你摩托：1.将金属棒缠上双面胶，套上帽子备用，这会成为排气管；2.将左边底座的杆子套上按键，依图示夹住右边底座；3.再套上右边按键，用右边按键夹住右边底座杆子上的孔；4.将排气管缠上双面胶，塞入左边底座缝隙，装上轮胎、车头。//: 太亮了~~~一张图片告诉你，什么是天上 ， 人间 。(转）好嘛，又正常登机了。拜拜广州。就要走了。虽然我很难过。但是，日妈，不要延误吧。时间待定。在安检这里。一个女孩好像是送男友走，那个女孩哭惨了。整得我都想哭了。在白云机场。好坑爹啊。机场的wifi根本无法连接。 //:    这个可以去试试 卧槽这战斗力 穷屌丝给跪了！！_下午就要离开广州了，千千万万个舍不得啊，广州的朋友。说老实话，长得还是挺好看的嘛//: 诺基亚最后的逆袭啊~今天诺基亚发布新机。。英国一片膜拜啊！ 拜的不是智能机。。而是！下面这款105啊！ 彩屏。摔不烂。。能听广播。。能当电筒。。 充一次电能管1个月。而且-。- 只要13镑。。120多人民币啊。。下面评论里一个英国人内牛满面的说。。终于可以把他用了10年的3310换掉了。。。（英国那些事儿）图片，哈哈，小娃娃最后一张..据说我们每天都能看到3位明星…… 哎 详情: 噗，这... 详情://: 果壳的热心朋友已经把歌中提到的所有露boobs截图都找出来了... 【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 哈哈哈，就只有最后一张打了，好坑啊。啊哈哈//: 笑尿了哈哈~~推荐关注救命！！笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。（转）哈哈哈哈哈哈哈，要的就是这个，无限YY中//: 关于笑傲江湖，真心期待的圆满结局：令狐冲与东方不败放弃一切相爱从此隐居江湖，仪琳与田伯光在一起。任盈盈做了尼姑，感觉不会再爱了！最后左冷禅娶了岳不群，两人你侬我侬。「转」哇【有趣！两个打火机DIY一辆迷你摩托】百度贴吧有组趣图，教你自制迷你摩托：1.将金属棒缠上双面胶，套上帽子备用，这会成为排气管；2.将左边底座的杆子套上按键，依图示夹住右边底座；3.再套上右边按键，用右边按键夹住右边底座杆子上的孔；4.将排气管缠上双面胶，塞入左边底座缝隙，装上轮胎、车头。//: 太亮了~~~一张图片告诉你，什么是天上 ， 人间 。(转）//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」试过，尼玛，坚持个屁这么久。有尼玛屁用。很想艾特当事人。算了，懂我的人都知道是谁。 //: 一见钟情，你们试过吗？一见钟情，你们试过吗？有没有那么一瞬间，你遇到一个人，心里突然出现一个声音：“没错，就是她了”。怎能这样 //: 转发微博【春晚《剪花花》男童邓鸣贺确诊患白血病】6岁的“年画娃娃”邓鸣贺已有2年的春晚经验，星途已经展开。而有媒体报道他因患白血病，已住进北京儿童医院血液科。昨天，邓鸣贺的爷爷证实，孩子已确诊为白血病。还有网友称，春晚当天邓鸣贺是发着高烧表演节目的。孩子，要坚强！这个方法好贱啊 //: 哈哈，资深姐，你微薄真是太给力了啊!各位女生洗澡的时候请注意，当你在浴室洗澡的时候千万别闭上眼睛，你一闭上眼睛,浴鬼就会盯着你看，你一睁开眼，他就消失了。唯一能让你看到他的办法就是拿DV录制下来，但是你千万不能看这DV！因为这鬼已经被封印到DV里了，然后——你把DV带子寄给我~我帮你施法。如果你已不是小屁孩就关注早上看了会湖南卫视的「胭脂霸王」好看。脸给我笑痛了。杨紫演的。漂亮还是觉得 狂上加狂  写的耽美文好看。每一部小说的人物都有联系。我喜欢。   今晚，我尽量早睡觉。劳资出名了        //: 新年快乐，久违的PCC 下周回来享受。 太平洋咖啡陪您过小龙年啦！转眼又是新年到，大街小巷放鞭炮，舞龙灯踩高跷，迎财神接元宝，家家户户乐逍遥。小龙年鞭炮PCC送出第一“响”2月22日-26日，关注;转发此微博 ，说出新年祝福并@ 2位好友 ，即有机会迎财神回家！共20名! 刚无意看到这个。        我完了//: 我完了 //:我完了 //:我完了。。 //: 我完了..//: 我完了……//: 完了//: 完了//:对不起我也//:对不起我也...//: 我完了,正常人反应应该是私生子是吧,但是我的第一反应竟然是基友真不懂为什么我爸爸跟一个十五岁的男生那么好。过年前就带去商场买衣服买鞋子。还包充话费，给零花钱。现在还带回我家，玩我的电脑，喝我的饮料。气死了我今天也是同样这样哟。   明明达人任务已经做完，为什么还是少了几分？哪里有卖？【多功能菜板设计】创意无处不在。 现在的孩子，都要逆天了啊！！！ 啊哈哈哈哈，尼玛小明和朋友一起去动物园玩。走到象栏旁边，小明突然尿急，看四下无人，让朋友把风，偷偷往象栏里撒尿。尿到一半，朋友发现有监控，于是大喊：「小明！摄像头！摄像头！」小明心领神会。大象暴怒，小明卒。——via如果有人问起，你怎么变胖了，你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤。。。（转）喜欢不？ 我需要这么一个角落！ //: 节操何在妹子，放开麦当劳叔叔！冲我来！！！（转）试过，尼玛，坚持个屁这么久。有尼玛屁用。很想艾特当事人。算了，懂我的人都知道是谁。 //: 一见钟情，你们试过吗？一见钟情，你们试过吗？有没有那么一瞬间，你遇到一个人，心里突然出现一个声音：“没错，就是她了”。怎能这样 //: 转发微博【春晚《剪花花》男童邓鸣贺确诊患白血病】6岁的“年画娃娃”邓鸣贺已有2年的春晚经验，星途已经展开。而有媒体报道他因患白血病，已住进北京儿童医院血液科。昨天，邓鸣贺的爷爷证实，孩子已确诊为白血病。还有网友称，春晚当天邓鸣贺是发着高烧表演节目的。孩子，要坚强！这个方法好贱啊 //: 哈哈，资深姐，你微薄真是太给力了啊!各位女生洗澡的时候请注意，当你在浴室洗澡的时候千万别闭上眼睛，你一闭上眼睛,浴鬼就会盯着你看，你一睁开眼，他就消失了。唯一能让你看到他的办法就是拿DV录制下来，但是你千万不能看这DV！因为这鬼已经被封印到DV里了，然后——你把DV带子寄给我~我帮你施法。如果你已不是小屁孩就关注早上看了会湖南卫视的「胭脂霸王」好看。脸给我笑痛了。杨紫演的。漂亮还是觉得 狂上加狂  写的耽美文好看。每一部小说的人物都有联系。我喜欢。   今晚，我尽量早睡觉。劳资出名了        //: 新年快乐，久违的PCC 下周回来享受。 太平洋咖啡陪您过小龙年啦！转眼又是新年到，大街小巷放鞭炮，舞龙灯踩高跷，迎财神接元宝，家家户户乐逍遥。小龙年鞭炮PCC送出第一“响”2月22日-26日，关注;转发此微博 ，说出新年祝福并@ 2位好友 ，即有机会迎财神回家！共20名! 刚无意看到这个。        我完了//: 我完了 //:我完了 //:我完了。。 //: 我完了..//: 我完了……//: 完了//: 完了//:对不起我也//:对不起我也...//: 我完了,正常人反应应该是私生子是吧,但是我的第一反应竟然是基友真不懂为什么我爸爸跟一个十五岁的男生那么好。过年前就带去商场买衣服买鞋子。还包充话费，给零花钱。现在还带回我家，玩我的电脑，喝我的饮料。气死了我今天也是同样这样哟。   明明达人任务已经做完，为什么还是少了几分？哪里有卖？【多功能菜板设计】创意无处不在。 现在的孩子，都要逆天了啊！！！ 啊哈哈哈哈，尼玛小明和朋友一起去动物园玩。走到象栏旁边，小明突然尿急，看四下无人，让朋友把风，偷偷往象栏里撒尿。尿到一半，朋友发现有监控，于是大喊：「小明！摄像头！摄像头！」小明心领神会。大象暴怒，小明卒。——via如果有人问起，你怎么变胖了，你就说忘了。不要解释，越解释越悲伤。。。（转）喜欢不？ 我需要这么一个角落！ //: 节操何在妹子，放开麦当劳叔叔！冲我来！！！（转）//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」今晚《笑傲江湖》就只有一集，湖南卫视，你咋这么坑哦？//: 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。啊，倒了姑娘们。。。这就是传说中的凤眸。。。。。写小说的姑凉们过来看看，不过这凤眸不够狭长，还是很电人。。。捧心。。。。。。倒地。。美人你小时候洗澡有木有这么欢乐？ （转） //: 穿裤子的发糕我妈问我动画片里那个穿裤子的发糕叫什么，我想了好久。。。是海绵宝宝么？「转」我去哦。我非常速度赶回家看「笑傲江湖」今晚令狐冲刺了东方不败。结果给我演什么晚会。你妹艾格春装也上了。我扭着我妈说要买。后来后来，我把我妈买破产了。我说我都要回去了。天美意春季新品鞋好好看两天没出门了。今天广州阳光明媚呀。噗【我被开除了中国国籍吗?】中国人公共假期每年115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高 174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。模仿你的了。乖  你只看到我的成绩，却不知道我的努力。你有你的享受，我有我的追求。你嘲笑我三点一线不知疲倦，我可怜你没有梦想安于现状。你可以轻视我们的奋斗，我们会证明这是谁的时代。高考注定是孤独的旅行，路上少不了辛酸劳苦。哪怕竞争再激烈，也要考个好大学。我是高三生，我为自己代言。by  我去，芒果台要干啥啊？ 详情:看得我眼睛花//: 好神奇的手机。【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相。据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像。 我日//: 哈哈哈//:大学生讲述第一次做鸭子的感受！ 超震撼！【大学生讲述第一次做鸭子的感受】甘靓仔使唔使做鸭甘折堕啊 仲讲得甘详细“分开距对大腿，伸入果个洞”好咸湿啊！！ 结果神转折啊！！ 【更多正嘢，认住 】//: 铁杆粉丝啊…【甄嬛，你摊上事了！】近日，武汉一对80后小夫妻正闹离婚。春节7天假，几个电视台全天播放《甄嬛传》，妻子追得不亦乐乎。“一个台播到40多集，播广告时，她还跳到另一个台，从30多集继续看，还拿着遥控器不许我换台”，丈夫说，“我姐姐和弟弟一家来做客，家里连菜都没买！”今晚《笑傲江湖》就只有一集，湖南卫视，你咋这么坑哦？//: 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。啊，倒了姑娘们。。。这就是传说中的凤眸。。。。。写小说的姑凉们过来看看，不过这凤眸不够狭长，还是很电人。。。捧心。。。。。。倒地。。美人你小时候洗澡有木有这么欢乐？ （转） //: 穿裤子的发糕我妈问我动画片里那个穿裤子的发糕叫什么，我想了好久。。。是海绵宝宝么？「转」我去哦。我非常速度赶回家看「笑傲江湖」今晚令狐冲刺了东方不败。结果给我演什么晚会。你妹艾格春装也上了。我扭着我妈说要买。后来后来，我把我妈买破产了。我说我都要回去了。天美意春季新品鞋好好看两天没出门了。今天广州阳光明媚呀。噗【我被开除了中国国籍吗?】中国人公共假期每年115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高 174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。模仿你的了。乖  你只看到我的成绩，却不知道我的努力。你有你的享受，我有我的追求。你嘲笑我三点一线不知疲倦，我可怜你没有梦想安于现状。你可以轻视我们的奋斗，我们会证明这是谁的时代。高考注定是孤独的旅行，路上少不了辛酸劳苦。哪怕竞争再激烈，也要考个好大学。我是高三生，我为自己代言。by  我去，芒果台要干啥啊？ 详情:看得我眼睛花//: 好神奇的手机。【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相。据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像。 我日//: 哈哈哈//:大学生讲述第一次做鸭子的感受！ 超震撼！【大学生讲述第一次做鸭子的感受】甘靓仔使唔使做鸭甘折堕啊 仲讲得甘详细“分开距对大腿，伸入果个洞”好咸湿啊！！ 结果神转折啊！！ 【更多正嘢，认住 】//: 铁杆粉丝啊…【甄嬛，你摊上事了！】近日，武汉一对80后小夫妻正闹离婚。春节7天假，几个电视台全天播放《甄嬛传》，妻子追得不亦乐乎。“一个台播到40多集，播广告时，她还跳到另一个台，从30多集继续看，还拿着遥控器不许我换台”，丈夫说，“我姐姐和弟弟一家来做客，家里连菜都没买！”//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」 这里，又一陈欧的代言体//:  这个才厉害！哈哈//:爱一样，一样爱。你只看到异性的恩爱,却没看到同性的真情.你有你的浪漫,我有我的呵护.你嘲笑我是变态,我可怜你不懂得尊重真情.你可以轻视同性的情感,我们会证明今后是谁的时代.同性的恋情是不可复制的旅行,路上总少不了歧视,但那又怎样?哪怕全世界都不懂,我也以你自豪.我是同性恋,我为自己代言！啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，你妹的//: 笑尿了葫芦娃洗头！好冷。。。单纯的老大娘，哈哈//: 哈哈！！！！！！！！！！！看完这个视频我楞了一秒钟，结果却笑了我五分钟_某企业开业放鞭炮，记者采访遇到的一位老大娘，问她对这件事怎么看，结果老大娘回答...      （非极品人类禁止关注 ） 妈妈很无聊，小孩很认真。 详情: 我觉得好看啊，也支持东方不败和令狐冲啊，哈哈哈。而且不改编干嘛翻拍啊 详情:因为她包容你一切一提到双子的爱，一般人肯定都会说：最花心。可真的是这样吗？双子和异性的关系好是因为非同一般的亲和力，而双子的真心只有一个，当他找到的时候，他就会付出自己的一切让对方得到幸福，他要的不是他自己能和对方在一起，而是给对方幸福，和双子在一起会感到很随和，因为他会包容你的一切。我上次在寝室把第一句背出来。然后，我室友超惊讶＂你居然背得，初中时候的＂中学用李雷版本英语教科书的勿入，还记得初中英语教科室Go for it八年级上册第57面3a是介绍李云迪的，童鞋们，你们还记得么？是要全文背诵的，我说为什么李云迪这3个字这么耳熟呢！！！为什么知道真相的我眼泪掉下来？！「转」道路各种烂。 //: 转发微博【成都又要修轻轨了！！】要shi人了！！成都今年除继续推进在建的地铁3、4号线等工程外，还将开通试运行地铁2号线西延线，新建4号线二期工程和7号线。目前，正在考虑市区拟建轻轨，还将视情况发展一些短途、舒适的面向区（市）县的有轨电车。看来，成都修路的情况十年八年是不得完事儿的了！ 最近上火的吃多了。脸痛「长痘」喉咙更痛。啊哈哈哈哈啊哈哈哈，色戒那个好好笑，啊哈哈哈当世界只剩郭德纲。。.偶哟。老干妈都这么红啊//: 老干妈在美国原来是“奢侈品”。【老干妈在美国原来是“奢侈品”】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)，去年7月，美国奢侈品电商Gilt 把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。话说，第三张图亮啊！via哇//: 太有爱了！某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」连续出去耍了几天，衣服就堆起了，于是，今天就成了大洗的日子了乖，我要回来了  啊呀。我硬是想你的很哦。  大哥，嘿嘿，你懂得，靠你回复积分了 这里，又一陈欧的代言体//:  这个才厉害！哈哈//:爱一样，一样爱。你只看到异性的恩爱,却没看到同性的真情.你有你的浪漫,我有我的呵护.你嘲笑我是变态,我可怜你不懂得尊重真情.你可以轻视同性的情感,我们会证明今后是谁的时代.同性的恋情是不可复制的旅行,路上总少不了歧视,但那又怎样?哪怕全世界都不懂,我也以你自豪.我是同性恋,我为自己代言！啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，你妹的//: 笑尿了葫芦娃洗头！好冷。。。单纯的老大娘，哈哈//: 哈哈！！！！！！！！！！！看完这个视频我楞了一秒钟，结果却笑了我五分钟_某企业开业放鞭炮，记者采访遇到的一位老大娘，问她对这件事怎么看，结果老大娘回答...      （非极品人类禁止关注 ） 妈妈很无聊，小孩很认真。 详情: 我觉得好看啊，也支持东方不败和令狐冲啊，哈哈哈。而且不改编干嘛翻拍啊 详情:因为她包容你一切一提到双子的爱，一般人肯定都会说：最花心。可真的是这样吗？双子和异性的关系好是因为非同一般的亲和力，而双子的真心只有一个，当他找到的时候，他就会付出自己的一切让对方得到幸福，他要的不是他自己能和对方在一起，而是给对方幸福，和双子在一起会感到很随和，因为他会包容你的一切。我上次在寝室把第一句背出来。然后，我室友超惊讶＂你居然背得，初中时候的＂中学用李雷版本英语教科书的勿入，还记得初中英语教科室Go for it八年级上册第57面3a是介绍李云迪的，童鞋们，你们还记得么？是要全文背诵的，我说为什么李云迪这3个字这么耳熟呢！！！为什么知道真相的我眼泪掉下来？！「转」道路各种烂。 //: 转发微博【成都又要修轻轨了！！】要shi人了！！成都今年除继续推进在建的地铁3、4号线等工程外，还将开通试运行地铁2号线西延线，新建4号线二期工程和7号线。目前，正在考虑市区拟建轻轨，还将视情况发展一些短途、舒适的面向区（市）县的有轨电车。看来，成都修路的情况十年八年是不得完事儿的了！ 最近上火的吃多了。脸痛「长痘」喉咙更痛。啊哈哈哈哈啊哈哈哈，色戒那个好好笑，啊哈哈哈当世界只剩郭德纲。。.偶哟。老干妈都这么红啊//: 老干妈在美国原来是“奢侈品”。【老干妈在美国原来是“奢侈品”】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)，去年7月，美国奢侈品电商Gilt 把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。话说，第三张图亮啊！via哇//: 太有爱了！某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」连续出去耍了几天，衣服就堆起了，于是，今天就成了大洗的日子了乖，我要回来了  啊呀。我硬是想你的很哦。  大哥，嘿嘿，你懂得，靠你回复积分了//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哈哈哈 //: 那些年，我们听错的歌词"你知道世界上最爱说谎的人是谁吗？" "不知道，是谁？" "林宥嘉的妹妹。" "为什么？？" "他不是专门写了首歌嘛，歌词是这样的——「我妹又说谎~」" ........ (转) //: 转发微博【饭馆】成都5312家北京2646家上海2642家,成都＞北京+上海,成都≈6×杭州。【茶馆】成都4786家北京3245家上海1458家,成都＞北京+上海。【咖啡馆】成都2064家北京1082家上海861家,成都＞北京+上海,成都≈5×杭州。【酒吧】成都746家香港773家,成都≈香港…你来到成都,便是生活的意义。哈哈哈哈。 //: 日本人的英语发音这么二吗，有趣！想轻松开阔视野，增长知识的童鞋，推荐关注哆啦a梦之所以叫哆啦a梦，是dream这个单词。d-re-a-m用日本英语读就是哆啦a梦，日本人学马丁路德金的演讲时，发音是：I have a 多啦a梦。。。。。 每天分享一些你不知道的、有趣的冷知识！我杂觉得西朗站好恐怖。荒郊野外的喔。法哥还在公园前。 可能是一号线，比较早的原因吧。 转发微博春节过后是不是长了很多肉啊想要减肥的MM们是不是还在埋怨节食太痛苦、飙汗太辛苦啊？其实吧~减肥也可以很轻松的哦只要吃对食物也可以成功甩肉！下面就为大家介绍三款非常有效的减肥餐，让您在春节假期过后迅速恢复苗条身材 //: 骨灰级情痴星座排行 【骨灰级情痴星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）（微-信-号：2447750910）每次看淘汰赛都觉得残忍。下期考虑看不看【第五期排名结果】第一：林志炫，第二：羽泉，第三：周晓鸥，第四：黄绮珊，第五：陈明，第六：尚雯婕，第七：沙宝亮。早安。去祖庙。热热热 //: 你想把这句话告诉谁？千与千寻中最励志的一句话。。。（转）之前看到的时候把我笑惨了，啊哈哈哈//: 戳中笑点了。智商捉急啊，哈哈哈。。「转」//: 神奇的医疗方法 这些都是通过把断掉的手指或手跟身体连在一起，让残缺的手自然生长出新的组织和神经以帮助恢复～比如最后一个是把断手接在腋下，培养神经，不久后断手就可以接到手腕上了～ 今天同学聚会之后，我跟班花在酒店开了房......结果是这样的。。。(by大象ROV)羽泉那首《再回首》真心好听啊啊啊，爱死阿布了//: 么么哒我的偶像不拉去當新浪微博代言人浪費了(做這圖的時候表示有點手軟)。。。//: 感动。牵手~！ (via fall_ark)哈哈哈 //: 那些年，我们听错的歌词"你知道世界上最爱说谎的人是谁吗？" "不知道，是谁？" "林宥嘉的妹妹。" "为什么？？" "他不是专门写了首歌嘛，歌词是这样的——「我妹又说谎~」" ........ (转) //: 转发微博【饭馆】成都5312家北京2646家上海2642家,成都＞北京+上海,成都≈6×杭州。【茶馆】成都4786家北京3245家上海1458家,成都＞北京+上海。【咖啡馆】成都2064家北京1082家上海861家,成都＞北京+上海,成都≈5×杭州。【酒吧】成都746家香港773家,成都≈香港…你来到成都,便是生活的意义。哈哈哈哈。 //: 日本人的英语发音这么二吗，有趣！想轻松开阔视野，增长知识的童鞋，推荐关注哆啦a梦之所以叫哆啦a梦，是dream这个单词。d-re-a-m用日本英语读就是哆啦a梦，日本人学马丁路德金的演讲时，发音是：I have a 多啦a梦。。。。。 每天分享一些你不知道的、有趣的冷知识！我杂觉得西朗站好恐怖。荒郊野外的喔。法哥还在公园前。 可能是一号线，比较早的原因吧。 转发微博春节过后是不是长了很多肉啊想要减肥的MM们是不是还在埋怨节食太痛苦、飙汗太辛苦啊？其实吧~减肥也可以很轻松的哦只要吃对食物也可以成功甩肉！下面就为大家介绍三款非常有效的减肥餐，让您在春节假期过后迅速恢复苗条身材 //: 骨灰级情痴星座排行 【骨灰级情痴星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）（微-信-号：2447750910）每次看淘汰赛都觉得残忍。下期考虑看不看【第五期排名结果】第一：林志炫，第二：羽泉，第三：周晓鸥，第四：黄绮珊，第五：陈明，第六：尚雯婕，第七：沙宝亮。早安。去祖庙。热热热 //: 你想把这句话告诉谁？千与千寻中最励志的一句话。。。（转）之前看到的时候把我笑惨了，啊哈哈哈//: 戳中笑点了。智商捉急啊，哈哈哈。。「转」//: 神奇的医疗方法 这些都是通过把断掉的手指或手跟身体连在一起，让残缺的手自然生长出新的组织和神经以帮助恢复～比如最后一个是把断手接在腋下，培养神经，不久后断手就可以接到手腕上了～ 今天同学聚会之后，我跟班花在酒店开了房......结果是这样的。。。(by大象ROV)羽泉那首《再回首》真心好听啊啊啊，爱死阿布了//: 么么哒我的偶像不拉去當新浪微博代言人浪費了(做這圖的時候表示有點手軟)。。。//: 感动。牵手~！ (via fall_ark)//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」我承认我无聊在翻看以前微博,哎哟,认识得好早啊  话说,现在都2013年了,那个时候2010年,你看了没?我觉得你肯定没看哟喂，耍这么久的微博了，我去看了一看以前的微博，那个时候好傻，老是说“我愁”当时高一暑假，我不晓得我在愁啥子，然后发现第一个评论我微博的人竟然是   发现我第三条微博竟然是祝福  生日，当时你都没耍微博，我还是发微博祝福了，可见啊，这个友情啊长隆欢乐世界从初八开始情人去是两张三百多，单张原本是200嘛，我说：“啊。这么安逸啊？”我妈说：“那你去找个搭子吧！” 写了没？   到现在还未写寒假作业的同学，一定能成就大事，因为他们比一般人沉着冷静，临危不乱，心静如水。。。 「转」人老了，晚睡早起是折腾不起的，今天我硬是身心疲惫，心累，又困的很。太痛苦了哎哟，有点准哦一分钟测出你最假的一面，不喜勿喷！！「转」【你见过土笋的真面目么】很多人吃过土笋冻，可是很少人见过土笋冻的原料。这就让你们见识下土笋的庐山真面貌！它其实是种环节动物，学名叫海星虫,闽南叫沙虫。这是渔民刚打捞，内脏都还未经过处理，其貌不扬，可是含有极高的胶原蛋白，各种养颜美容哇，滋阴壮阳！可是很多童鞋看后都表示鸭梨很大。  1 8//: 1 10 //:你最喜欢哪种安静？【你最喜欢哪种安静】1、坐在沙滩上看大海，吹海风；2、在雨中漫步，不打伞；3、在博客或其他玩的网站写自己的心情；4、以各种方式发呆；5、一个人塞着耳机漫步；6、看着书听着歌；7、脑袋一片空白，什么都不想；8、和恋人背靠着背坐在一起不说话；9、托着腮帮想心事；10、一个人听着歌喝点酒。   大哥大哥，呼叫大哥，速度回我，哟哟，切克闹哈哈小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了…恰巧看到它的朋友经过大喊一声：＂哥们儿！＂马上爬过去问路：＂你…你都如何回蚁窝？＂它的朋友反问道：＂带…带…带着笑或是很沉默？＂老板娘。我喜欢你给我的感觉。很喜欢，我会再去的。 别记仇双子脾气有点大，用软的方法，双子基本都会中招，不好意思再发火，而且双子发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外双子其实只对很熟悉的人才发火，一般人双子不发，不屑发。双子是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，双子对你发脾气，别记仇!你就是因为这，今天才放我鸽子。收拾你。 //: 昨晚就看到了- - 结果昨晚发不上来。//: 肿么快看到这了,卡人婊简直就是个小荡妇,应该烧死爸爸死了后，女儿在爸爸墓碑上小便 请各位以后注意噜。好理解 //: 【为啥CEO最大？】十年前我就有一个疑问，公司里为什么CEO最大，CFO第二，CTO第三，COO第四？因为技术比管理重要？因为融资比技术重要？因为与董事会沟通比融资重要？都不是。昨天睡梦中突然顿悟，结论是CEO三道杠，CFO两道杠，CTO一道杠，COO没有杠。转！祖国尚未统一！谈神马恋爱！过神马情人节！我承认我无聊在翻看以前微博,哎哟,认识得好早啊  话说,现在都2013年了,那个时候2010年,你看了没?我觉得你肯定没看哟喂，耍这么久的微博了，我去看了一看以前的微博，那个时候好傻，老是说“我愁”当时高一暑假，我不晓得我在愁啥子，然后发现第一个评论我微博的人竟然是   发现我第三条微博竟然是祝福  生日，当时你都没耍微博，我还是发微博祝福了，可见啊，这个友情啊长隆欢乐世界从初八开始情人去是两张三百多，单张原本是200嘛，我说：“啊。这么安逸啊？”我妈说：“那你去找个搭子吧！” 写了没？   到现在还未写寒假作业的同学，一定能成就大事，因为他们比一般人沉着冷静，临危不乱，心静如水。。。 「转」人老了，晚睡早起是折腾不起的，今天我硬是身心疲惫，心累，又困的很。太痛苦了哎哟，有点准哦一分钟测出你最假的一面，不喜勿喷！！「转」【你见过土笋的真面目么】很多人吃过土笋冻，可是很少人见过土笋冻的原料。这就让你们见识下土笋的庐山真面貌！它其实是种环节动物，学名叫海星虫,闽南叫沙虫。这是渔民刚打捞，内脏都还未经过处理，其貌不扬，可是含有极高的胶原蛋白，各种养颜美容哇，滋阴壮阳！可是很多童鞋看后都表示鸭梨很大。  1 8//: 1 10 //:你最喜欢哪种安静？【你最喜欢哪种安静】1、坐在沙滩上看大海，吹海风；2、在雨中漫步，不打伞；3、在博客或其他玩的网站写自己的心情；4、以各种方式发呆；5、一个人塞着耳机漫步；6、看着书听着歌；7、脑袋一片空白，什么都不想；8、和恋人背靠着背坐在一起不说话；9、托着腮帮想心事；10、一个人听着歌喝点酒。   大哥大哥，呼叫大哥，速度回我，哟哟，切克闹哈哈小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了…恰巧看到它的朋友经过大喊一声：＂哥们儿！＂马上爬过去问路：＂你…你都如何回蚁窝？＂它的朋友反问道：＂带…带…带着笑或是很沉默？＂老板娘。我喜欢你给我的感觉。很喜欢，我会再去的。 别记仇双子脾气有点大，用软的方法，双子基本都会中招，不好意思再发火，而且双子发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外双子其实只对很熟悉的人才发火，一般人双子不发，不屑发。双子是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，双子对你发脾气，别记仇!你就是因为这，今天才放我鸽子。收拾你。 //: 昨晚就看到了- - 结果昨晚发不上来。//: 肿么快看到这了,卡人婊简直就是个小荡妇,应该烧死爸爸死了后，女儿在爸爸墓碑上小便 请各位以后注意噜。好理解 //: 【为啥CEO最大？】十年前我就有一个疑问，公司里为什么CEO最大，CFO第二，CTO第三，COO第四？因为技术比管理重要？因为融资比技术重要？因为与董事会沟通比融资重要？都不是。昨天睡梦中突然顿悟，结论是CEO三道杠，CFO两道杠，CTO一道杠，COO没有杠。转！祖国尚未统一！谈神马恋爱！过神马情人节！//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」日说得差不多吧。我就是个怕麻烦的人给十二星座的一封信....看后好心伤啊......（转）啊啊啊啊，都是我喜欢的温馨而整齐，这样的家让我感到很舒心~~（微-信-号：1512515022）早就想走了，还想蹦极//: 你敢走吗？【要有多大勇气，才敢走这样的玻璃栈道？】是位于张家界的天门山国家森林公园中的某条栈道，海拔高度足有1430米。你敢走吗？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！过年就是在逼人长胖天啊//: 求助！附近的朋友帮帮忙！ //:   的朋友在广东省河源市和平县下车镇村子里捡到一只断腿的狗狗,当地没有兽医, 不知道附近有没有好心人能帮忙的? 或者推荐附近的医院给他??  这个推荐难度比较大,但是除了能问您也不知道该问谁了..... 还有如果自己紧急处理下的话该如何?有些人真的是很无聊，无语的很【“找力宏”台词陷罗生门：你信谁呢？】对于春晚“找力宏”台词，各方已陷罗生门。央视春晚称，该桥段是刘谦现场发挥，属个人行为。但刘谦在微博表示，台上说的每一句都沟通过。还有网友惊爆魔术表演后，王力宏扇刘谦一耳光，但两人在微博上的调侃似乎已给出答案。事件详情：【成都人，才看得懂的笑话】语文课上，老师让小明用恳求和要求造句。小明想了一会儿说 ：妈妈煮了一锅排骨，我啃了一根，好硬，我说“啃求不动！”我妈说“要求你啃！”哇哇，漂亮。做了个哑舍的纸巾盒，放在桌上果然心情不错〜嘿嘿〜 有空画个新图我们弄纸巾盒周边啊〜你懂的。。。。我先预定老板和胡少爷的了，你要是想画烛或者白露的都可以〜今天要干嘛呢？当时我就想说。 这个角度就是八音盒小仙女在郎桑的琴上跳舞的感觉啊！！亲爱的们，如果你要取消关注我，请一定要把我从你的粉丝中移除，谢了。晚安发现最近我有点小气求更新，求更新啊，真的好好看。 —— 高清无码  哈哈哈，好哥，这么搞笑//: F4出来了，本来聊天聊的好好的，M突然双手捧脸目不转睛很花痴，我表示很生气。要是遥控器在手上一定要让他们掉下去〜哼日说得差不多吧。我就是个怕麻烦的人给十二星座的一封信....看后好心伤啊......（转）啊啊啊啊，都是我喜欢的温馨而整齐，这样的家让我感到很舒心~~（微-信-号：1512515022）早就想走了，还想蹦极//: 你敢走吗？【要有多大勇气，才敢走这样的玻璃栈道？】是位于张家界的天门山国家森林公园中的某条栈道，海拔高度足有1430米。你敢走吗？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！过年就是在逼人长胖天啊//: 求助！附近的朋友帮帮忙！ //:   的朋友在广东省河源市和平县下车镇村子里捡到一只断腿的狗狗,当地没有兽医, 不知道附近有没有好心人能帮忙的? 或者推荐附近的医院给他??  这个推荐难度比较大,但是除了能问您也不知道该问谁了..... 还有如果自己紧急处理下的话该如何?有些人真的是很无聊，无语的很【“找力宏”台词陷罗生门：你信谁呢？】对于春晚“找力宏”台词，各方已陷罗生门。央视春晚称，该桥段是刘谦现场发挥，属个人行为。但刘谦在微博表示，台上说的每一句都沟通过。还有网友惊爆魔术表演后，王力宏扇刘谦一耳光，但两人在微博上的调侃似乎已给出答案。事件详情：【成都人，才看得懂的笑话】语文课上，老师让小明用恳求和要求造句。小明想了一会儿说 ：妈妈煮了一锅排骨，我啃了一根，好硬，我说“啃求不动！”我妈说“要求你啃！”哇哇，漂亮。做了个哑舍的纸巾盒，放在桌上果然心情不错〜嘿嘿〜 有空画个新图我们弄纸巾盒周边啊〜你懂的。。。。我先预定老板和胡少爷的了，你要是想画烛或者白露的都可以〜今天要干嘛呢？当时我就想说。 这个角度就是八音盒小仙女在郎桑的琴上跳舞的感觉啊！！亲爱的们，如果你要取消关注我，请一定要把我从你的粉丝中移除，谢了。晚安发现最近我有点小气求更新，求更新啊，真的好好看。 —— 高清无码  哈哈哈，好哥，这么搞笑//: F4出来了，本来聊天聊的好好的，M突然双手捧脸目不转睛很花痴，我表示很生气。要是遥控器在手上一定要让他们掉下去〜哼//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」宋祖英唱歌很好，从小到大就这样认为，不过今天她的发型还真是....顶一鸡窝 随着年龄的增长，我也和我妈一样喜欢看春晚了。以前根本就不看。终于明白为啥大人都喜欢看春晚了新年快乐，手机给我啦！！！  【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。恩恩，乖，你也是哦祝大家新年快乐~               我是星钻达人，当前的微博达人积分13029.6分，四川，成都排名6，全站排名223。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：除夕，回顾一下今年。有快乐，有悲伤，遇到了好多好多人，发生了好多好多事。学会了好多，释怀了很多。高中也毕业了的，不看《爱格》了，不庸人自扰了。懂事了，不像以前那样什么都放不下。哈哈，新年快乐。我长大啦想说：“日啊，鬼啊” 【郎雅林，新年快乐】//: 新年快乐他们现在向你走来，你会是什么心情？3--4个字表达。。 。。    乖，新年快乐就除夕了。小时候最盼望就这天。小时候的这天会死守、固执到0点。端个小板凳，抓一把瓜子放左边口袋，一把花生放右边口袋。就等啊等的。妹妹说自己要睡一觉，0点前叫她。那时候觉得0点好远。快到0点时候，大家就开始兴奋，放烟火，使劲放。往往等到街道都安静了，才肯睡觉。然后美美进入梦想。了解多少就爱多少，爱有多少就了解多少。晚安《终极一班2》有你才完美啦。不过看到“中华电信”四个字。还真是感觉.....這是我們的Party Time !!!笔笔回广东了么先休息三四天。然後繼續奮鬥。。时间就是这样吧，越长大越孤单。在翻看很多年前的照片，没有时光机，时间带着我们往前走的有些快，为什么越到后面我们朋友越少，我们变得越来越无聊，越来越孤单。泥马。这么有爱。妈妈总说她：“你年纪不小了，该结婚了。难到你打算在家里等你的丈夫从天上掉下来吗？”后来她真的结婚了，和一个伞兵，他在一次跳伞训练中落在了她的院子。 //: 威尼斯，世界上唯一没有汽车的城市。因水而生，因水而美，因水而兴，这就是水上都市威尼斯，世界上唯一没有汽车的城市。（转）宋祖英唱歌很好，从小到大就这样认为，不过今天她的发型还真是....顶一鸡窝 随着年龄的增长，我也和我妈一样喜欢看春晚了。以前根本就不看。终于明白为啥大人都喜欢看春晚了新年快乐，手机给我啦！！！  【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。恩恩，乖，你也是哦祝大家新年快乐~               我是星钻达人，当前的微博达人积分13029.6分，四川，成都排名6，全站排名223。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：除夕，回顾一下今年。有快乐，有悲伤，遇到了好多好多人，发生了好多好多事。学会了好多，释怀了很多。高中也毕业了的，不看《爱格》了，不庸人自扰了。懂事了，不像以前那样什么都放不下。哈哈，新年快乐。我长大啦想说：“日啊，鬼啊” 【郎雅林，新年快乐】//: 新年快乐他们现在向你走来，你会是什么心情？3--4个字表达。。 。。    乖，新年快乐就除夕了。小时候最盼望就这天。小时候的这天会死守、固执到0点。端个小板凳，抓一把瓜子放左边口袋，一把花生放右边口袋。就等啊等的。妹妹说自己要睡一觉，0点前叫她。那时候觉得0点好远。快到0点时候，大家就开始兴奋，放烟火，使劲放。往往等到街道都安静了，才肯睡觉。然后美美进入梦想。了解多少就爱多少，爱有多少就了解多少。晚安《终极一班2》有你才完美啦。不过看到“中华电信”四个字。还真是感觉.....這是我們的Party Time !!!笔笔回广东了么先休息三四天。然後繼續奮鬥。。时间就是这样吧，越长大越孤单。在翻看很多年前的照片，没有时光机，时间带着我们往前走的有些快，为什么越到后面我们朋友越少，我们变得越来越无聊，越来越孤单。泥马。这么有爱。妈妈总说她：“你年纪不小了，该结婚了。难到你打算在家里等你的丈夫从天上掉下来吗？”后来她真的结婚了，和一个伞兵，他在一次跳伞训练中落在了她的院子。 //: 威尼斯，世界上唯一没有汽车的城市。因水而生，因水而美，因水而兴，这就是水上都市威尼斯，世界上唯一没有汽车的城市。（转）//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」回复:你妹，我是没有耍了，姐最近在英雄联盟，哼哼。你还在耍这个，之前有诀窍还不给我说整气了绳命是如此的精彩日吗 //: 同感。我无聊的时候，没有一个人理我。当我很忙的时候，每个人都在找我。（转） //: 你中了吗？每天都要挨骂四次：早上不起床 、起床就上网  、吃饭喊不应  、晚上不睡觉…四枪全中的举个手…… （转） //: 收藏一个【双子座是什么样的人】双子是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情容易让自己变得卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人。不行，要逼自己睡觉。晚安。这歌词改得好啊 //: 你的前任太毁三观了！！！前任以前总是对我唱这首歌:我有一只小毛驴 我从来也不骑 有一天我心血来潮骑着去嫖妓 我手里拿着人民币 我心里真得意 付钱之后啪啪啪 我射了一身精   刚看到赵发的微博预测那啥，然后就看到这。   //: 第一次觉得主页君伟岸如果身边还有惦记着半小时后沙特vs国足比赛的男生，嫁给他吧，能对国足如此执着的人，他对爱情得有多执着啊！最近几天晚上都象打鸡血一样。精神那么好。我好邻家大哥哥这口 //: 你会选哪一种？如果上天给你一个男人，永远爱你，照顾你，养你，疼你，你选那一种？(转) //: mark！【iOS 6.1完美越狱常见问题解答汇总】（内容来源于renren.com）越秀公园灯会要开始了。 //: 收藏这些玩乐攻略，以后玩转广州就不发愁咯。【微博最火广州微博 喜欢广州 必撑此博】1.北京路 2.上下九 3.沙面 4.圣心大教堂 5.天字码头珠江夜游 6.二沙岛 7.海心沙 8.花城广场 9.越秀公园 10.岭南印象园 11.黄埔军校旧址 12.黄埔古巷 13.小洲村 14.红砖厂 15.T.I.T创意园 >>>想知道这些地方有什么好吃的好玩的吗？请关注尼玛 神一样的回复.  蛟哥，求速度回复。   我就说有张杰吧。你看是不是 详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~爱情动作片 这几个字瞬间就把日本名片文艺化了。 //: 日本爱情动作片的标准流程。日本爱情动作片的标准流程。。。 （转） 回复:你妹，我是没有耍了，姐最近在英雄联盟，哼哼。你还在耍这个，之前有诀窍还不给我说整气了绳命是如此的精彩日吗 //: 同感。我无聊的时候，没有一个人理我。当我很忙的时候，每个人都在找我。（转） //: 你中了吗？每天都要挨骂四次：早上不起床 、起床就上网  、吃饭喊不应  、晚上不睡觉…四枪全中的举个手…… （转） //: 收藏一个【双子座是什么样的人】双子是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情容易让自己变得卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人。不行，要逼自己睡觉。晚安。这歌词改得好啊 //: 你的前任太毁三观了！！！前任以前总是对我唱这首歌:我有一只小毛驴 我从来也不骑 有一天我心血来潮骑着去嫖妓 我手里拿着人民币 我心里真得意 付钱之后啪啪啪 我射了一身精   刚看到赵发的微博预测那啥，然后就看到这。   //: 第一次觉得主页君伟岸如果身边还有惦记着半小时后沙特vs国足比赛的男生，嫁给他吧，能对国足如此执着的人，他对爱情得有多执着啊！最近几天晚上都象打鸡血一样。精神那么好。我好邻家大哥哥这口 //: 你会选哪一种？如果上天给你一个男人，永远爱你，照顾你，养你，疼你，你选那一种？(转) //: mark！【iOS 6.1完美越狱常见问题解答汇总】（内容来源于renren.com）越秀公园灯会要开始了。 //: 收藏这些玩乐攻略，以后玩转广州就不发愁咯。【微博最火广州微博 喜欢广州 必撑此博】1.北京路 2.上下九 3.沙面 4.圣心大教堂 5.天字码头珠江夜游 6.二沙岛 7.海心沙 8.花城广场 9.越秀公园 10.岭南印象园 11.黄埔军校旧址 12.黄埔古巷 13.小洲村 14.红砖厂 15.T.I.T创意园 >>>想知道这些地方有什么好吃的好玩的吗？请关注尼玛 神一样的回复.  蛟哥，求速度回复。   我就说有张杰吧。你看是不是 详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~爱情动作片 这几个字瞬间就把日本名片文艺化了。 //: 日本爱情动作片的标准流程。日本爱情动作片的标准流程。。。 （转） //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」所以你好像看了两遍吧？    //: 《云图》不是看一遍就能领悟的神作。《云图》不是看一遍就能领悟的神作。(转)这个题太贱了。足以证明多马虎。 //: 勇敢晒出你的答案！90%的人会答错的问题!!!你的答案是?  (转)    //: 被誉为“僵尸版”的暮光之城的丧尸爱情片《温暖的尸体》确定2.14香港上映【被誉为“僵尸版”的暮光之城的丧尸爱情片《温暖的尸体》确定2.14香港上映】作为丧尸控的我瞬间燃起了，超有爱的！！丧尸男友比吸血鬼男友屌多了昂！！！确定2.14香港上映，超期待的！！！ 大清八早，我标东想西想啥子。搞得稍显伤感。我去百度了。祖籍资阳。出生大崇州//:肯定是错的哦。人家说她是资阳的吧。崇州美女张歆艺，1998年毕业于四川艺术职业学院，1998至2001年为深圳市歌舞团演员，2001年至2005年为中央戏剧学院表演系本科班学生。2012年凭借《北京爱情故事》中爽朗率性的“夏姑娘”林夏一角而人气高涨。同年，主演杨树鹏指导的电影《匹夫》，最新电影是与郑伊健、蔡卓妍演的《我老公不靠谱》。安？大崇州威武。                         //: 不会吧！我的女神崇州美女张歆艺，1998年毕业于四川艺术职业学院，1998至2001年为深圳市歌舞团演员，2001年至2005年为中央戏剧学院表演系本科班学生。2012年凭借《北京爱情故事》中爽朗率性的“夏姑娘”林夏一角而人气高涨。同年，主演杨树鹏指导的电影《匹夫》，最新电影是与郑伊健、蔡卓妍演的《我老公不靠谱》。日 //:  //: 还钱！【农民工近2万工资被风吹散遭路人哄抢只剩三千】上海北翟路剑河路，一农民工今日刚从银行拿了一万八千元的年工资出来，不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和司机在马路上疯抢，等警察到时只剩三千元。农民工看着抢钱者远去一脸无奈。   就算你屁股扭了也还是你。有截图证据。  //:   …什么情况//:呐呐呐抗忙 //: 呸//:   话说右右真懂我//据说你@ 出的第一个人喜欢sm。。。。。 //: 八戒你这是作死八戒说：“师兄，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。” 悟空：“哦？什么科室？” “二逼猴科！”（转）啊呀//:将来必成大器小子，转头速度真快，将来必成大器！！（转）去洗澡澡，睡觉觉，明早快递多早就要来，我惹不起广州的快递欧巴，晚安，我亲爱的粉丝们//:太可爱了这个小胖子长大了。。。萌劲儿不减当年！！（转）十分愿意//:转发微博请把这条说说为爸爸转了，如果拿你身上20斤肉换取爸爸的十年长寿，你愿意么？？？愿意的转发.啊哈哈哈，太贱了，啊哈哈//:转发微博刚才吃面遇到一个超哥，面馆门口不能停车，交警来贴单子.贴勒时候，一个小伙子冲出切就开骂：“你贴锤子贴，有脾气喊拖车来拖了嘛”。交警当场就气安逸了，真的喊拖车来把车拖了，然后指着那小伙子说 ：“等哈自己到队上来接受处理”。结果最经典的来了，那小伙子说：“关我锤子事，又不是老子的车”。  要打还是吃？麻将蛋糕，转给你身边的麻将控吧！！！所以你好像看了两遍吧？    //: 《云图》不是看一遍就能领悟的神作。《云图》不是看一遍就能领悟的神作。(转)这个题太贱了。足以证明多马虎。 //: 勇敢晒出你的答案！90%的人会答错的问题!!!你的答案是?  (转)    //: 被誉为“僵尸版”的暮光之城的丧尸爱情片《温暖的尸体》确定2.14香港上映【被誉为“僵尸版”的暮光之城的丧尸爱情片《温暖的尸体》确定2.14香港上映】作为丧尸控的我瞬间燃起了，超有爱的！！丧尸男友比吸血鬼男友屌多了昂！！！确定2.14香港上映，超期待的！！！ 大清八早，我标东想西想啥子。搞得稍显伤感。我去百度了。祖籍资阳。出生大崇州//:肯定是错的哦。人家说她是资阳的吧。崇州美女张歆艺，1998年毕业于四川艺术职业学院，1998至2001年为深圳市歌舞团演员，2001年至2005年为中央戏剧学院表演系本科班学生。2012年凭借《北京爱情故事》中爽朗率性的“夏姑娘”林夏一角而人气高涨。同年，主演杨树鹏指导的电影《匹夫》，最新电影是与郑伊健、蔡卓妍演的《我老公不靠谱》。安？大崇州威武。                         //: 不会吧！我的女神崇州美女张歆艺，1998年毕业于四川艺术职业学院，1998至2001年为深圳市歌舞团演员，2001年至2005年为中央戏剧学院表演系本科班学生。2012年凭借《北京爱情故事》中爽朗率性的“夏姑娘”林夏一角而人气高涨。同年，主演杨树鹏指导的电影《匹夫》，最新电影是与郑伊健、蔡卓妍演的《我老公不靠谱》。日 //:  //: 还钱！【农民工近2万工资被风吹散遭路人哄抢只剩三千】上海北翟路剑河路，一农民工今日刚从银行拿了一万八千元的年工资出来，不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和司机在马路上疯抢，等警察到时只剩三千元。农民工看着抢钱者远去一脸无奈。   就算你屁股扭了也还是你。有截图证据。  //:   …什么情况//:呐呐呐抗忙 //: 呸//:   话说右右真懂我//据说你@ 出的第一个人喜欢sm。。。。。 //: 八戒你这是作死八戒说：“师兄，你快去医院看看吧，听说医院专门为你开了一个科室。” 悟空：“哦？什么科室？” “二逼猴科！”（转）啊呀//:将来必成大器小子，转头速度真快，将来必成大器！！（转）去洗澡澡，睡觉觉，明早快递多早就要来，我惹不起广州的快递欧巴，晚安，我亲爱的粉丝们//:太可爱了这个小胖子长大了。。。萌劲儿不减当年！！（转）十分愿意//:转发微博请把这条说说为爸爸转了，如果拿你身上20斤肉换取爸爸的十年长寿，你愿意么？？？愿意的转发.啊哈哈哈，太贱了，啊哈哈//:转发微博刚才吃面遇到一个超哥，面馆门口不能停车，交警来贴单子.贴勒时候，一个小伙子冲出切就开骂：“你贴锤子贴，有脾气喊拖车来拖了嘛”。交警当场就气安逸了，真的喊拖车来把车拖了，然后指着那小伙子说 ：“等哈自己到队上来接受处理”。结果最经典的来了，那小伙子说：“关我锤子事，又不是老子的车”。  要打还是吃？麻将蛋糕，转给你身边的麻将控吧！！！//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」家长就应该看看//:对照一下，这些话你有没有说过呢？【扼杀孩子乐观性格的10大语录】阳光般温暖灿烂的笑容、平和开朗的脾气、遇事从容不紧张、自信快乐的宝贝，相信每个妈妈都希望拥有吧。但有时我们几句无心的话，却会扼杀孩子的乐观性格。对照一下，这些话你有没有说过呢？这MV ，额额额额【法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来！】 2013最新大作《法海你不懂爱》MV横空出世！逻辑混乱的歌词、轻快的节奏，配上龚琳娜变幻莫测的面部表情，让MV看点十足！许仙与白娘子的传世爱情，法海到底懂不懂？  【翻唱大赛戳： //: 我去~哈哈哈 //: 好贱的风格，笑得我肚子痛 我用尽一生一世我操你麻痹我唱歌的时候别他妈和我说话 来将你供养…哈哈，不会吧。     //: LOL要成为奥运会比赛项目鸟！！！求证啊！劳资要苦练了！元芳、你怎么看...    我在: //: 假如，你知道我有多想念你，那该多好假如，你知道我有多想念你，那该多好。  //: 哈哈哈哈哈！！！！笑死了！！！！我前任每天哼歌都要加上草泥马几个字："五十六个民族五十六支花，五十六个兄弟姐妹草泥马，五十六种语言汇成一句话，草泥马呀，草泥马呀，草呀草泥马""难道我又我又草泥马，是真的我又我又草泥马，那一种feel~""你存在我深深的脑海里,我草泥马,我草泥马,我草泥马...!!!告诉我她不是一个人 //: 128GB...2月5日，苹果公司将推出128GB版第四代iPad。第四代iPad同样装载9.7英寸Retina视网膜屏幕，有Wi-Fi和Wi-Fi + Cellular两种机型，黑白两色。WiFi版和WiFi+4G版的美国建议零售价分别为799美元和929美元，大陆行货售价为6088元及7088元。  //: 在一起，在一起吧。//:在一起！在一起!尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…(转)我梦到你们俩了。     「是不是你们俩想我噢？？？」梦到你们俩又喝白酒，又喝啤酒。然后黄尧星醉了。 我继续睡。早安。刚开时玩的时候的确是   一开始在这里中枪的请默默转发。。。「转」 学会丢弃不值得的感情。晚安，睡觉了。哈哈，挺喜欢他的//:王祖蓝这是要逆天。王祖蓝你是在用生命在模仿！「via 韩饭桶」好感动，今天英雄联盟终于没有昨天玩得那么坑了家长就应该看看//:对照一下，这些话你有没有说过呢？【扼杀孩子乐观性格的10大语录】阳光般温暖灿烂的笑容、平和开朗的脾气、遇事从容不紧张、自信快乐的宝贝，相信每个妈妈都希望拥有吧。但有时我们几句无心的话，却会扼杀孩子的乐观性格。对照一下，这些话你有没有说过呢？这MV ，额额额额【法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来！】 2013最新大作《法海你不懂爱》MV横空出世！逻辑混乱的歌词、轻快的节奏，配上龚琳娜变幻莫测的面部表情，让MV看点十足！许仙与白娘子的传世爱情，法海到底懂不懂？  【翻唱大赛戳： //: 我去~哈哈哈 //: 好贱的风格，笑得我肚子痛 我用尽一生一世我操你麻痹我唱歌的时候别他妈和我说话 来将你供养…哈哈，不会吧。     //: LOL要成为奥运会比赛项目鸟！！！求证啊！劳资要苦练了！元芳、你怎么看...    我在: //: 假如，你知道我有多想念你，那该多好假如，你知道我有多想念你，那该多好。  //: 哈哈哈哈哈！！！！笑死了！！！！我前任每天哼歌都要加上草泥马几个字："五十六个民族五十六支花，五十六个兄弟姐妹草泥马，五十六种语言汇成一句话，草泥马呀，草泥马呀，草呀草泥马""难道我又我又草泥马，是真的我又我又草泥马，那一种feel~""你存在我深深的脑海里,我草泥马,我草泥马,我草泥马...!!!告诉我她不是一个人 //: 128GB...2月5日，苹果公司将推出128GB版第四代iPad。第四代iPad同样装载9.7英寸Retina视网膜屏幕，有Wi-Fi和Wi-Fi + Cellular两种机型，黑白两色。WiFi版和WiFi+4G版的美国建议零售价分别为799美元和929美元，大陆行货售价为6088元及7088元。  //: 在一起，在一起吧。//:在一起！在一起!尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…(转)我梦到你们俩了。     「是不是你们俩想我噢？？？」梦到你们俩又喝白酒，又喝啤酒。然后黄尧星醉了。 我继续睡。早安。刚开时玩的时候的确是   一开始在这里中枪的请默默转发。。。「转」 学会丢弃不值得的感情。晚安，睡觉了。哈哈，挺喜欢他的//:王祖蓝这是要逆天。王祖蓝你是在用生命在模仿！「via 韩饭桶」好感动，今天英雄联盟终于没有昨天玩得那么坑了//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」//:的确很毁视觉准备好，又来毁你视觉了。「转」我日，你妹的！！！     //:被最后一句毁了她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。第二天，她来例假了。。。（转）//: //: //: 哇〜是吗。不知道了。这是在中国叫胸罩( ´=ิ◞౪◟=ิ｀)//:这就是胸罩这口罩很很很大！啊哈哈哈哈啊哈哈哈//:这是一个牛逼的世界，一个牛逼的北京 。【   "乳罩哥" 逆天登场 都是雾霾闹的】北京网友 感慨："这天儿真憋屈，没被雾霾毒死，没被口罩憋死，却让乳罩哥震了！今天电梯偶遇闷骚男，居然带个女人乳罩当口罩，这得多大的勇气和脸面哪！还是桃粉色…" PS：莫非是帝都口罩已经卖断货了？  via  快看【美国重口味恐怖片《黑洞表面》95分钟】异类入侵！ 飞船系外星球上遇难，船员生死不明！！ 最恐怖的真相是......超血腥超重口，看到想呕啊！！ 英雄联盟。下载中...他们天天耍 英雄联盟 。还喊我一起耍，整得我好像下载来玩哦烦啊，下载还是不下载啊...我爱我爱好温暖的沙发小窝，好可爱哦（微-信-号：401497962）    韬哥真的先去试吃了，哈哈哈 //:真喜庆百度烤肉之二大爷被逼穿上我的喜庆衣服。此图片为证，明月可鉴！     明天想去佛山找懒可。想去想去想去，懒可，求回复   广佛线大概坐多长时间呀？？  好久不见，你还好吗？又走了半天，脚好痛啊年年春运伤不起，每年春节思密达，今年怪事着实多，江南丝带满天飞，连法海也来凑热闹；音乐界神曲乱舞，狄大人急问：“元芳，你怎么看？”元芳曰：“搜神记找伏羲，已派神将一加一组合带来驱逐神曲之清新《解药》。”狄不解：“意在何为？”元芳：“傻！一加一=啥？ 二呗！”尼玛，又说小四坏话【汉语专八附加题】录音：“小明，一起去打篮球啊？” “额，我，我不去了，我还要写小说......”——问：小明的身高是多少？ A.两米二六，B.一米四二  （转）对噢，突然想起来一键杀后台。之前系统升级后就没了。然后一直就一个一个关，结果就关习惯了。所以我等等再去越狱吧。iOS 6.1的完美越狱要来的，习惯了不越狱，突然反而觉得好像越狱不是那么必要了。除了装个输入法、Activator插件、SBsettings之外，好像就没了，你们呢？//:的确很毁视觉准备好，又来毁你视觉了。「转」我日，你妹的！！！     //:被最后一句毁了她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。第二天，她来例假了。。。（转）//: //: //: 哇〜是吗。不知道了。这是在中国叫胸罩( ´=ิ◞౪◟=ิ｀)//:这就是胸罩这口罩很很很大！啊哈哈哈哈啊哈哈哈//:这是一个牛逼的世界，一个牛逼的北京 。【   "乳罩哥" 逆天登场 都是雾霾闹的】北京网友 感慨："这天儿真憋屈，没被雾霾毒死，没被口罩憋死，却让乳罩哥震了！今天电梯偶遇闷骚男，居然带个女人乳罩当口罩，这得多大的勇气和脸面哪！还是桃粉色…" PS：莫非是帝都口罩已经卖断货了？  via  快看【美国重口味恐怖片《黑洞表面》95分钟】异类入侵！ 飞船系外星球上遇难，船员生死不明！！ 最恐怖的真相是......超血腥超重口，看到想呕啊！！ 英雄联盟。下载中...他们天天耍 英雄联盟 。还喊我一起耍，整得我好像下载来玩哦烦啊，下载还是不下载啊...我爱我爱好温暖的沙发小窝，好可爱哦（微-信-号：401497962）    韬哥真的先去试吃了，哈哈哈 //:真喜庆百度烤肉之二大爷被逼穿上我的喜庆衣服。此图片为证，明月可鉴！     明天想去佛山找懒可。想去想去想去，懒可，求回复   广佛线大概坐多长时间呀？？  好久不见，你还好吗？又走了半天，脚好痛啊年年春运伤不起，每年春节思密达，今年怪事着实多，江南丝带满天飞，连法海也来凑热闹；音乐界神曲乱舞，狄大人急问：“元芳，你怎么看？”元芳曰：“搜神记找伏羲，已派神将一加一组合带来驱逐神曲之清新《解药》。”狄不解：“意在何为？”元芳：“傻！一加一=啥？ 二呗！”尼玛，又说小四坏话【汉语专八附加题】录音：“小明，一起去打篮球啊？” “额，我，我不去了，我还要写小说......”——问：小明的身高是多少？ A.两米二六，B.一米四二  （转）对噢，突然想起来一键杀后台。之前系统升级后就没了。然后一直就一个一个关，结果就关习惯了。所以我等等再去越狱吧。iOS 6.1的完美越狱要来的，习惯了不越狱，突然反而觉得好像越狱不是那么必要了。除了装个输入法、Activator插件、SBsettings之外，好像就没了，你们呢？//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」在地铁上，看到一男长得还行。但是，尼玛、可不可以不要那么娘 好想拍照。就是没有那个胆 //: ！！！！//:  //:走起！！！【纪录】130128 偶像运动会 绵70米 勋70米 鹿跨栏预赛 决赛 韬跳高 竞走预赛 决赛 待场  下载 详见LOGO懒可，等两天一起去。    //: 【广州有条韩国街】【如果你是吃货，请关注】【广州有条韩国街】一条路里面参杂着大大小小的韩国特色店，连牌面都是韩文对韩国菜，绝大多数老板和厨师和服务员都是韩国人，在餐厅里还会发现身边有很多吃饭的人都说起韩语。地址：广州地铁二号线，三元里站，C1出口，一出来就有个小公交站。坐475公车到远景路【如果你是吃货，请关注】我和我妈妈一起坐的十环过山车 //:  说出你的爱情宣言，赢免费门票吧！【乘客火热招募！】据说，只要与相爱的人一同乘坐【十环过山车】，爱情便能十全十美。只需转发微博， 说出爱情宣言即可报名！【要求】一男一女，穿情侣装，情侣双方同时关注。我们将让28对情侣过上终生难忘的情人节，还有神秘礼品赠送哦！ //: 双子座爱情优点【双子座爱情优点】安全感；崇拜；有趣；善于创造；慷慨；鼎力支持；温暖 【双子座爱情缺点】占有欲；控制欲；任性；自恋 【双子座喜欢的】被注意；被赏识；成为老板；戏剧性的结盟；找到一生挚爱；收到礼物 【双子座不喜欢的】被忽视；被批评；唠叨；高人一等的作风；欺骗晚安啦。睡觉觉。我爱你们，我的粉丝们 乖乖，姐想你了 【如果你也想我，你一定要告诉我，并且转发哦】哈哈哈哈，笑死姐了千万不要让男人带孩子！（转）//:博主究竟是何方神圣，真是稀有一博，值得一粉！我：“明天去电影院看007呗。”我弟：“你有钱吗？”犹如一道晴天霹雳，我怒斥：“能不能别提钱，俗！不看了！！”然后我摸了摸只剩下六块钱的钱包，恍然醒悟，我一直以为自己宅只是因为我比较懒而已，现在才意识到还有一个原因，穷。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。「转」上床是女优这句笑死我了。 //: 现在做女人太他妈不容易了！！！现在做女人太他妈不容易了！！！要吃得住老公，进得了厨房，出得了厅堂，hold得住party，斗得过小三，养得了小孩。。。上床是女优，下床是女孩，出门是女神。。~-->>>还没加入 你Out了，马上关注  从此不再孤单 我艹 //: 屌丝必备耳钉耳钉神魔的都弱爆了！！！  我最爱的就是灰太狼了。灰太狼的遗书， 我都想哭了。。。。（转）  在地铁上，看到一男长得还行。但是，尼玛、可不可以不要那么娘 好想拍照。就是没有那个胆 //: ！！！！//:  //:走起！！！【纪录】130128 偶像运动会 绵70米 勋70米 鹿跨栏预赛 决赛 韬跳高 竞走预赛 决赛 待场  下载 详见LOGO懒可，等两天一起去。    //: 【广州有条韩国街】【如果你是吃货，请关注】【广州有条韩国街】一条路里面参杂着大大小小的韩国特色店，连牌面都是韩文对韩国菜，绝大多数老板和厨师和服务员都是韩国人，在餐厅里还会发现身边有很多吃饭的人都说起韩语。地址：广州地铁二号线，三元里站，C1出口，一出来就有个小公交站。坐475公车到远景路【如果你是吃货，请关注】我和我妈妈一起坐的十环过山车 //:  说出你的爱情宣言，赢免费门票吧！【乘客火热招募！】据说，只要与相爱的人一同乘坐【十环过山车】，爱情便能十全十美。只需转发微博， 说出爱情宣言即可报名！【要求】一男一女，穿情侣装，情侣双方同时关注。我们将让28对情侣过上终生难忘的情人节，还有神秘礼品赠送哦！ //: 双子座爱情优点【双子座爱情优点】安全感；崇拜；有趣；善于创造；慷慨；鼎力支持；温暖 【双子座爱情缺点】占有欲；控制欲；任性；自恋 【双子座喜欢的】被注意；被赏识；成为老板；戏剧性的结盟；找到一生挚爱；收到礼物 【双子座不喜欢的】被忽视；被批评；唠叨；高人一等的作风；欺骗晚安啦。睡觉觉。我爱你们，我的粉丝们 乖乖，姐想你了 【如果你也想我，你一定要告诉我，并且转发哦】哈哈哈哈，笑死姐了千万不要让男人带孩子！（转）//:博主究竟是何方神圣，真是稀有一博，值得一粉！我：“明天去电影院看007呗。”我弟：“你有钱吗？”犹如一道晴天霹雳，我怒斥：“能不能别提钱，俗！不看了！！”然后我摸了摸只剩下六块钱的钱包，恍然醒悟，我一直以为自己宅只是因为我比较懒而已，现在才意识到还有一个原因，穷。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。「转」上床是女优这句笑死我了。 //: 现在做女人太他妈不容易了！！！现在做女人太他妈不容易了！！！要吃得住老公，进得了厨房，出得了厅堂，hold得住party，斗得过小三，养得了小孩。。。上床是女优，下床是女孩，出门是女神。。~-->>>还没加入 你Out了，马上关注  从此不再孤单 我艹 //: 屌丝必备耳钉耳钉神魔的都弱爆了！！！  我最爱的就是灰太狼了。灰太狼的遗书， 我都想哭了。。。。（转）  //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」虽然很形象，但是这图，真让人不舒服//:幸福如人饮水，冷暖自知。右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）一张动态图片展示女人的一生，很短很深刻！ （转）哈哈哈，我去//:不一样的回复不一样的笑点，快来一起神回复吧一堆名人比谁牛逼。黄健翔说，我在北京买了一座桥用我的名字命名。李霄云说，我在北京买了一条路用我的名字命名。汪东城说自己在北京买了一个区。张朝阳笑了，说我的区比你大多了，我还在辽宁买了个小城市。然后潘长江笑了。然后杨亚洲笑了。然后蒋方舟笑了。最后李银河笑了。（转）那我是不是应该说“啊啊，好恐怖啊”//:智商越高越感到恐惧【智商越高越感到恐惧】《暗夜恐惧》由8位艺术家、以黑白简约画风讲述了8个关于恐惧的故事。男孩来到沼泽地度过他的暑假，渐渐的他发现他周围的人们一个个消失了。。。 据说逻辑思维越强,，IQ越高的人，越能体会到其中恐惧！！！  好久不见，你还好吗？哈哈哈，最后的表情，啊哈哈      这是真的么？不会吧//:真的假的？？  【这绝对不会是真的】五天一女？？？？求辟谣。。。刚才我洗头发。顺便洗脸。然后水就进我嘴里。然后我就吐口水。结果吐我自己脚上了。啊哈哈，笑死我了。尼玛，天气太好去泡温泉真的不爽！！！水好烫啊～～～差点就烫成死胖纸了     今天天气甚好。纠结  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的咩咩今天才看到我手机被我那天不小心摔了一小缺口，只是很小很小的，但是好心疼啊，不行啊，我一定要把手机套套子了，我日啊  给我说上次那个网址晚安，我爱的人和爱我的人妈妈在用电脑。我就只有在客厅看 海绵宝宝 虽然很形象，但是这图，真让人不舒服//:幸福如人饮水，冷暖自知。右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）一张动态图片展示女人的一生，很短很深刻！ （转）哈哈哈，我去//:不一样的回复不一样的笑点，快来一起神回复吧一堆名人比谁牛逼。黄健翔说，我在北京买了一座桥用我的名字命名。李霄云说，我在北京买了一条路用我的名字命名。汪东城说自己在北京买了一个区。张朝阳笑了，说我的区比你大多了，我还在辽宁买了个小城市。然后潘长江笑了。然后杨亚洲笑了。然后蒋方舟笑了。最后李银河笑了。（转）那我是不是应该说“啊啊，好恐怖啊”//:智商越高越感到恐惧【智商越高越感到恐惧】《暗夜恐惧》由8位艺术家、以黑白简约画风讲述了8个关于恐惧的故事。男孩来到沼泽地度过他的暑假，渐渐的他发现他周围的人们一个个消失了。。。 据说逻辑思维越强,，IQ越高的人，越能体会到其中恐惧！！！  好久不见，你还好吗？哈哈哈，最后的表情，啊哈哈      这是真的么？不会吧//:真的假的？？  【这绝对不会是真的】五天一女？？？？求辟谣。。。刚才我洗头发。顺便洗脸。然后水就进我嘴里。然后我就吐口水。结果吐我自己脚上了。啊哈哈，笑死我了。尼玛，天气太好去泡温泉真的不爽！！！水好烫啊～～～差点就烫成死胖纸了     今天天气甚好。纠结  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的咩咩今天才看到我手机被我那天不小心摔了一小缺口，只是很小很小的，但是好心疼啊，不行啊，我一定要把手机套套子了，我日啊  给我说上次那个网址晚安，我爱的人和爱我的人妈妈在用电脑。我就只有在客厅看 海绵宝宝 //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」//:脊背发凉！！~信息量太大了~好累啊。逛个街。脚逛的好痛。我喜欢汪汪【你知道猫咪和狗狗身体的哪些地方可以摸吗？】看来喵星人和汪星人还是有很大区别滴，请看图解！这样看起来汪星人好像没什么节操啊~~~实际情况如何喃，大家来交流一下吧！ （转） //: 哈哈哈哈！//: 哈哈哈哈哈哈哈！！！最后亮瞎！！//: 最后太棒23333//: 哈哈哈哈哈哈//: 尼玛最后好亮哈哈哈哈//: woc！！！ //:哈哈哈哈哈哈 //:最后…… 男人接吻的时候能管好自己的手么？ //: 毫无疑问钟水饺！o(╯□╰)o——我先来：专坑外地人的龙抄手！！o(╯□╰)o这么多人。我怕我手机被摸 //:       有好多野食啊~~~~【周六去逛西关美食节】2013年广州西关美食欢乐节将于本周六在陈家祠东广场开幕。现场将设中外美食区，并特设西关美食坊和岭南名食府，展示销售艇仔粥、西关牛杂、西关脆皮糯米鸡等等美食。活动期间每天还安排了免费美食大派送活动：每天上午9点、下午3点，免费派送500份美食特产。 //: 各种涨姿势，课本上学不到哦。。。忘忧草就是黄花菜，好一个忘忧草！好一个文艺的名字！没用套。心理作用用了膜。等我再用用。我就不用膜了。 //: //:转发微博【iPhone到底需不需要贴膜？】有个段子：乔布斯花几千万将iPhone变薄0.5毫米，结果中国人一个套，没了；花二十几年把iPhone屏幕变清晰，结果中国人一个膜，没了！那么，不贴膜真的会划伤么？为什么中国人这么喜欢贴膜？(转)亲们，你们的手机都贴膜了吗？一哈就坐过站了。哈哈哈哈 //: 一哈就洋盘了！【成都4GWifi公交来咯，27路34路蹭起走！】听好了，成都4GWifi公交线有望在今年上半年开通，初步定的是一环路环线的27路和34路。然后说的是以后成都的公交站，也会有WiFi，简直一哈就洋盘了！坐公交刷个微博，找哈好吃的，摇个美女帅锅，一哈就。。。坐过站了。。。今天逛街。昨天在成都穿棉衣。今天在广州一件衬衣。     早安。去逛街。广州。晚安啦好感人的//:妈妈，我爱你我不是你的好女儿 但是我很爱你。 （by 小凤凤的小图）  求回复//:脊背发凉！！~信息量太大了~好累啊。逛个街。脚逛的好痛。我喜欢汪汪【你知道猫咪和狗狗身体的哪些地方可以摸吗？】看来喵星人和汪星人还是有很大区别滴，请看图解！这样看起来汪星人好像没什么节操啊~~~实际情况如何喃，大家来交流一下吧！ （转） //: 哈哈哈哈！//: 哈哈哈哈哈哈哈！！！最后亮瞎！！//: 最后太棒23333//: 哈哈哈哈哈哈//: 尼玛最后好亮哈哈哈哈//: woc！！！ //:哈哈哈哈哈哈 //:最后…… 男人接吻的时候能管好自己的手么？ //: 毫无疑问钟水饺！o(╯□╰)o——我先来：专坑外地人的龙抄手！！o(╯□╰)o这么多人。我怕我手机被摸 //:       有好多野食啊~~~~【周六去逛西关美食节】2013年广州西关美食欢乐节将于本周六在陈家祠东广场开幕。现场将设中外美食区，并特设西关美食坊和岭南名食府，展示销售艇仔粥、西关牛杂、西关脆皮糯米鸡等等美食。活动期间每天还安排了免费美食大派送活动：每天上午9点、下午3点，免费派送500份美食特产。 //: 各种涨姿势，课本上学不到哦。。。忘忧草就是黄花菜，好一个忘忧草！好一个文艺的名字！没用套。心理作用用了膜。等我再用用。我就不用膜了。 //: //:转发微博【iPhone到底需不需要贴膜？】有个段子：乔布斯花几千万将iPhone变薄0.5毫米，结果中国人一个套，没了；花二十几年把iPhone屏幕变清晰，结果中国人一个膜，没了！那么，不贴膜真的会划伤么？为什么中国人这么喜欢贴膜？(转)亲们，你们的手机都贴膜了吗？一哈就坐过站了。哈哈哈哈 //: 一哈就洋盘了！【成都4GWifi公交来咯，27路34路蹭起走！】听好了，成都4GWifi公交线有望在今年上半年开通，初步定的是一环路环线的27路和34路。然后说的是以后成都的公交站，也会有WiFi，简直一哈就洋盘了！坐公交刷个微博，找哈好吃的，摇个美女帅锅，一哈就。。。坐过站了。。。今天逛街。昨天在成都穿棉衣。今天在广州一件衬衣。     早安。去逛街。广州。晚安啦好感人的//:妈妈，我爱你我不是你的好女儿 但是我很爱你。 （by 小凤凤的小图）  求回复//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」看 《终极一班2》入迷了。在看在看 除了 乐口福  其他都吃过，尼玛，我还没满19.//:都吃过。统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」我勒个去//:看懂后笑抽了张广磊同学你要好好练练字了！！「转」今天大太阳。这么吓人？ //: 注意！【成都提醒：骗局新手法】骗子在公交车或地铁上，一般三人一组围在您身边，借机把手机放您手袋或衣袋中，借同伙手机拨打自己手机，您袋中的手机响起令你变成小偷，以此来屈您钱。提醒，一旦被屈，最好不要触动手机以免留下你的指纹，并大声报警，等待警察处理。年关，出门要小心。昨晚梦到   本应该是多么高兴的事。 结果居然还梦到 「山村老尸」里面楚人美吓得我醒了后开灯继续睡那里在修路哇？ 【成都特色】这二环修的堂堂天府之国的公交站台居然用一把扫把代替，这是我见过最囧的公交站台了。。。。。发工资第一天和后面29天的区别~「转」哟哇。大清八早。听到有人说我喜欢赵允铭还写情书。这是哪门子八卦？闪完我的瞌睡。我竟然失眠了。嗨呀，今天在中心广场看到一滑板少年，觉得就是坤哥，打电话过去，结果硬是，嗨呀中国民航飞行学院 第三周      在和妈妈视频。她说我冬天脸长胖了。又想到往天在学校经济系学长说我长胖了。尼玛，想到期末时候没课天天在寝室窝到悔恨啊！！！之前就看到过，看一次笑一次趣图：一位叫あきん的网友在twitter上发图说“姐姐做了一些糕点。” （注：这种糕点是用番薯为主料，加入牛奶、砂糖、奶酪等做成）。看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们了。果然，不一会儿あきん就发布了烤熟后的照片。 （转）我就是有危险妄想症，尼玛。好吓人，自己吓自己的//:真心伤不起啊！！！有危机妄想症的孩子伤不起！！！！（via吴琼琼爱画画 ）我勒个去捐钱本来是一件好事，可是这种好事现在变成了“坏事”看 《终极一班2》入迷了。在看在看 除了 乐口福  其他都吃过，尼玛，我还没满19.//:都吃过。统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」我勒个去//:看懂后笑抽了张广磊同学你要好好练练字了！！「转」今天大太阳。这么吓人？ //: 注意！【成都提醒：骗局新手法】骗子在公交车或地铁上，一般三人一组围在您身边，借机把手机放您手袋或衣袋中，借同伙手机拨打自己手机，您袋中的手机响起令你变成小偷，以此来屈您钱。提醒，一旦被屈，最好不要触动手机以免留下你的指纹，并大声报警，等待警察处理。年关，出门要小心。昨晚梦到   本应该是多么高兴的事。 结果居然还梦到 「山村老尸」里面楚人美吓得我醒了后开灯继续睡那里在修路哇？ 【成都特色】这二环修的堂堂天府之国的公交站台居然用一把扫把代替，这是我见过最囧的公交站台了。。。。。发工资第一天和后面29天的区别~「转」哟哇。大清八早。听到有人说我喜欢赵允铭还写情书。这是哪门子八卦？闪完我的瞌睡。我竟然失眠了。嗨呀，今天在中心广场看到一滑板少年，觉得就是坤哥，打电话过去，结果硬是，嗨呀中国民航飞行学院 第三周      在和妈妈视频。她说我冬天脸长胖了。又想到往天在学校经济系学长说我长胖了。尼玛，想到期末时候没课天天在寝室窝到悔恨啊！！！之前就看到过，看一次笑一次趣图：一位叫あきん的网友在twitter上发图说“姐姐做了一些糕点。” （注：这种糕点是用番薯为主料，加入牛奶、砂糖、奶酪等做成）。看上去做得非常好，接下去当然是烤熟它们了。果然，不一会儿あきん就发布了烤熟后的照片。 （转）我就是有危险妄想症，尼玛。好吓人，自己吓自己的//:真心伤不起啊！！！有危机妄想症的孩子伤不起！！！！（via吴琼琼爱画画 ）我勒个去捐钱本来是一件好事，可是这种好事现在变成了“坏事”//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」                     大崇州公交上捡到一个学生证和其他物品，学生证上是“北京邮电大学12级新生 李超凡 。”失主请认领。【大崇州的有没有认识的李超凡的？】求扩散！！                         大崇州公交上捡到一个学生证和其他物品，学生证上是“北京邮电大学12级新生 李超凡 。”失主请认领。【大崇州的有没有认识的李超凡的？】求扩散！！        大崇州公交上捡到一个学生证和其他物品，学生证上是“北京邮电大学12级新生 李超凡 。”失主请认领。【大崇州的有没有认识的李超凡的？】求扩散！！        好一个自然醒。我呸，脏我眼睛，洗洗眼睛睡觉，晚安童哥，00：00啦，19号啦！！生日快乐。天天开开心心！我的好朋友  给你金元宝我一直非常非常羡慕我的同桌有一个世界上最好的同桌。尼玛，明明就是放糖，好好吃的，北方人总是这样，上次说的是番茄炒蛋把，说这个怎么的？//:你吃甜的还是咸的？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」23号去广州，还有五天啦，啊呀，收藏它【最特色】广州正宗老字号小吃，在广州生活20多年，见证很多老牌小吃店从默默无闻到生意爆棚，从只有本地人吃到挤满了游客，现在广州小吃店鱼龙混杂，出于一个吃货的认真态度，整理一下我认为的老字号正宗广州小吃！找一天，去把他吃一边吧！详情请戳图：哪个请我吃牛排哦超全的牛排知识，喜欢吃牛排的一定要收藏！（转）尼玛，有几个//:你是哪个？传说中的七仙女：腐女，宅女，色女，腹黑女，路痴女，剩女，败金女，花痴女！你是哪个？〔转〕我婆婆发疯了，莫名其妙在那里数落我不淡定了。  twins 哈哈//:让人羡慕的2口子twins有些人啊，你要取消关注我就取消撒，但是在你取消的时候请点击把我也从你的粉丝中移除，见不得那些悄悄咪咪在取消的！！！！                     大崇州公交上捡到一个学生证和其他物品，学生证上是“北京邮电大学12级新生 李超凡 。”失主请认领。【大崇州的有没有认识的李超凡的？】求扩散！！                         大崇州公交上捡到一个学生证和其他物品，学生证上是“北京邮电大学12级新生 李超凡 。”失主请认领。【大崇州的有没有认识的李超凡的？】求扩散！！        大崇州公交上捡到一个学生证和其他物品，学生证上是“北京邮电大学12级新生 李超凡 。”失主请认领。【大崇州的有没有认识的李超凡的？】求扩散！！        好一个自然醒。我呸，脏我眼睛，洗洗眼睛睡觉，晚安童哥，00：00啦，19号啦！！生日快乐。天天开开心心！我的好朋友  给你金元宝我一直非常非常羡慕我的同桌有一个世界上最好的同桌。尼玛，明明就是放糖，好好吃的，北方人总是这样，上次说的是番茄炒蛋把，说这个怎么的？//:你吃甜的还是咸的？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」23号去广州，还有五天啦，啊呀，收藏它【最特色】广州正宗老字号小吃，在广州生活20多年，见证很多老牌小吃店从默默无闻到生意爆棚，从只有本地人吃到挤满了游客，现在广州小吃店鱼龙混杂，出于一个吃货的认真态度，整理一下我认为的老字号正宗广州小吃！找一天，去把他吃一边吧！详情请戳图：哪个请我吃牛排哦超全的牛排知识，喜欢吃牛排的一定要收藏！（转）尼玛，有几个//:你是哪个？传说中的七仙女：腐女，宅女，色女，腹黑女，路痴女，剩女，败金女，花痴女！你是哪个？〔转〕我婆婆发疯了，莫名其妙在那里数落我不淡定了。  twins 哈哈//:让人羡慕的2口子twins有些人啊，你要取消关注我就取消撒，但是在你取消的时候请点击把我也从你的粉丝中移除，见不得那些悄悄咪咪在取消的！！！！//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」在亲戚家我的移动完全没信号。她的手机就给我用。果断的。3G好快的。 突然想到那天看到一个广告词＂无3G，不苹果＂ //: 提防8种伤发恶习，记住了！【提防8种伤发恶习】别在蹂躏你的头发了！8种伤发恶习，你有几条？ 一：洗头发太频繁；二：用太多护发素；三：湿头发上用梳子；四：吹风机完全吹干；五：美发工具温度太高；六：重复多次烫发；七：梳发过多；八：经常挠头~快改吧~想学弄发型，就关注拉某人腿 //: 易混淆英文，学习。【易混淆英文】1.Pull someone's leg 开某人的玩笑(不是“拉某人的腿”)；2.Between jobs 待业中(不是“在工作之间”)；3.White house 白宫(不是“白色的房子”)；4.Talk fish 吹牛(不是“谈鱼”)；5.Big potato 大人物(不是“大土豆”)；6.In two twos 立刻(不是“两两之间”) //: 原来是这样。长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！  （转） //: 致敬！［致敬！］ 他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者现在挂着找不到聊天的。三年前，打开qq，选择上线，会弹出n个窗口，聊的不亦乐乎；两年前，打开qq，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；一年前，打开qq，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待；现在，偶而打开qq，小心隐身上线，心中百无聊赖。你是这样吗？ 今晚冷锅鱼。好撑啊。【中国大陆娶老婆成本排行榜 成都最经济实惠】深圳（208万）、北京（202万）、上海（200万）、杭州（178万）、广州（128万）、天津（108万）、南京（102万）、沈阳（100万）、苏州（94万）、武汉（65万）、成都（55万），亲~成都老婆你值得拥有哦！我在怀远一个亲戚家。手机根本没信号。要出来走很远，才有。「仅限移动用户」哇这是网友从高处拍摄的一张三里屯Village的照片，很好的解释了苹果CEO为何在这几天雾霾天来北京：只有我们大苹果是最耀眼最醒目的。 （图/Macx）姐，好久回来？   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我本来打算八点半起来的，结果10点自然醒，额额额。早安尼玛//:好假 哈哈哈//:   笑死我了“你看他的眉毛多像朕！”那稀疏的眉毛你看出啥啦？快看那婴儿那一脸的质疑。。「转」嗨呀，乖，生日快乐哈！！！  在亲戚家我的移动完全没信号。她的手机就给我用。果断的。3G好快的。 突然想到那天看到一个广告词＂无3G，不苹果＂ //: 提防8种伤发恶习，记住了！【提防8种伤发恶习】别在蹂躏你的头发了！8种伤发恶习，你有几条？ 一：洗头发太频繁；二：用太多护发素；三：湿头发上用梳子；四：吹风机完全吹干；五：美发工具温度太高；六：重复多次烫发；七：梳发过多；八：经常挠头~快改吧~想学弄发型，就关注拉某人腿 //: 易混淆英文，学习。【易混淆英文】1.Pull someone's leg 开某人的玩笑(不是“拉某人的腿”)；2.Between jobs 待业中(不是“在工作之间”)；3.White house 白宫(不是“白色的房子”)；4.Talk fish 吹牛(不是“谈鱼”)；5.Big potato 大人物(不是“大土豆”)；6.In two twos 立刻(不是“两两之间”) //: 原来是这样。长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！  （转） //: 致敬！［致敬！］ 他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者现在挂着找不到聊天的。三年前，打开qq，选择上线，会弹出n个窗口，聊的不亦乐乎；两年前，打开qq，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；一年前，打开qq，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待；现在，偶而打开qq，小心隐身上线，心中百无聊赖。你是这样吗？ 今晚冷锅鱼。好撑啊。【中国大陆娶老婆成本排行榜 成都最经济实惠】深圳（208万）、北京（202万）、上海（200万）、杭州（178万）、广州（128万）、天津（108万）、南京（102万）、沈阳（100万）、苏州（94万）、武汉（65万）、成都（55万），亲~成都老婆你值得拥有哦！我在怀远一个亲戚家。手机根本没信号。要出来走很远，才有。「仅限移动用户」哇这是网友从高处拍摄的一张三里屯Village的照片，很好的解释了苹果CEO为何在这几天雾霾天来北京：只有我们大苹果是最耀眼最醒目的。 （图/Macx）姐，好久回来？   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我本来打算八点半起来的，结果10点自然醒，额额额。早安尼玛//:好假 哈哈哈//:   笑死我了“你看他的眉毛多像朕！”那稀疏的眉毛你看出啥啦？快看那婴儿那一脸的质疑。。「转」嗨呀，乖，生日快乐哈！！！  //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」平面设计成绩出来了，我不好意思了高数怎么出来的那么慢，其他都过了，就等高数了，千万不要挂科啊//:固执是最简单的办法~想得太多，容易上这个世界的当，当混乱的时候，固执是最简单的办法。（微-信-号：2803511850） 今天晚上骑车出去玩，回来的时候就感觉像高中那样每晚骑车回家一样老鼠//:转发微博广东湛江64岁陈伯骑电动车回家，过斑马线时被一豪华小车撞倒，车上自称人大代表的女司机质疑陈伯目的不良，没任何表示就离开。据了解，女司机王某是广东海洋大学水产学院教授、湛江市人大代表，所驾车辆已三年未审。TVS     我上次说过的//:你是淑女，但不代表你淑的干净我是疯子，但是我疯的实在；你是淑女，但不代表你淑的干净，只有女人才能看透另外一个女人！赞同的转！~-->>>还没加入 你Out了，马上关注  从此不再孤单 我正在看，貌似有点好看  //://: 2012韩国同志电影《两个婚礼和一个葬礼》高清在线。2012韩国同志电影《两个婚礼和一个葬礼》，2012年釜山国际电影节入围作品，讲述一对男男和一对女女，为隐瞒同志身份约好假结婚，结果被无心构筑的四人世界搞得焦头烂额。悲喜剧情交织，情节跌宕起伏充满戏剧性，一部优秀的同志电影。推荐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:太有才了！《还珠格格》真正的大结局... 百分之百是你都不知道的！！！ 「via 微博男女」有些都是我小时候吃过的呢，好怀念啊//:舌尖上的记忆—80后集体回忆。。。舌尖上的记忆—80后集体回忆。。。（转） 旁边那个的表情，哈哈哈哈//:欠扁！！！！！！！大哥，赢了就赢了，咱能低调点么。。。  就是就是//:转发微博【卫庄：呼吁无座火车票应该半价】 中国铁路每年售出大量无座票，然长期以来，无座车票依然全价出售。无座旅客以农民工兄弟居多，他们因为条件知识等因，抢不到属于自己的有座票。按照市场价值规律，他们没能享受与车票价钱所匹配的服务，因此无座车票全价不合理。建议无座半价！支持的朋友转起来！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，但是我们就是喜欢这种动漫告诉喜欢的朋友一个好消息，凤凰卫视播出并报道了《十万个冷笑话》。称:尽毁三观恶搞葫芦娃。他说梁思成是真的爱她。莫非自己不是真的爱？自己退步，还和其夫妇关系那么好。可以做到这点的人恐怕只有他了。 //: 了不起的痴情汉【痴情汉】他为了她，终身未娶，因在他心中，世上已无人可取代她。八十高龄，有人拿来一张他从未见过的林徽因的照片来给他看，他仍会凝视良久，嘴角渐渐往下弯，像有千言万语哽在那里。最后还是一语不发，紧紧握着照片，生怕影中人飞走似的。许久，像小孩求情似的对别人说“给我吧！” 他就是金岳霖。 平面设计成绩出来了，我不好意思了高数怎么出来的那么慢，其他都过了，就等高数了，千万不要挂科啊//:固执是最简单的办法~想得太多，容易上这个世界的当，当混乱的时候，固执是最简单的办法。（微-信-号：2803511850） 今天晚上骑车出去玩，回来的时候就感觉像高中那样每晚骑车回家一样老鼠//:转发微博广东湛江64岁陈伯骑电动车回家，过斑马线时被一豪华小车撞倒，车上自称人大代表的女司机质疑陈伯目的不良，没任何表示就离开。据了解，女司机王某是广东海洋大学水产学院教授、湛江市人大代表，所驾车辆已三年未审。TVS     我上次说过的//:你是淑女，但不代表你淑的干净我是疯子，但是我疯的实在；你是淑女，但不代表你淑的干净，只有女人才能看透另外一个女人！赞同的转！~-->>>还没加入 你Out了，马上关注  从此不再孤单 我正在看，貌似有点好看  //://: 2012韩国同志电影《两个婚礼和一个葬礼》高清在线。2012韩国同志电影《两个婚礼和一个葬礼》，2012年釜山国际电影节入围作品，讲述一对男男和一对女女，为隐瞒同志身份约好假结婚，结果被无心构筑的四人世界搞得焦头烂额。悲喜剧情交织，情节跌宕起伏充满戏剧性，一部优秀的同志电影。推荐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:太有才了！《还珠格格》真正的大结局... 百分之百是你都不知道的！！！ 「via 微博男女」有些都是我小时候吃过的呢，好怀念啊//:舌尖上的记忆—80后集体回忆。。。舌尖上的记忆—80后集体回忆。。。（转） 旁边那个的表情，哈哈哈哈//:欠扁！！！！！！！大哥，赢了就赢了，咱能低调点么。。。  就是就是//:转发微博【卫庄：呼吁无座火车票应该半价】 中国铁路每年售出大量无座票，然长期以来，无座车票依然全价出售。无座旅客以农民工兄弟居多，他们因为条件知识等因，抢不到属于自己的有座票。按照市场价值规律，他们没能享受与车票价钱所匹配的服务，因此无座车票全价不合理。建议无座半价！支持的朋友转起来！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，但是我们就是喜欢这种动漫告诉喜欢的朋友一个好消息，凤凰卫视播出并报道了《十万个冷笑话》。称:尽毁三观恶搞葫芦娃。他说梁思成是真的爱她。莫非自己不是真的爱？自己退步，还和其夫妇关系那么好。可以做到这点的人恐怕只有他了。 //: 了不起的痴情汉【痴情汉】他为了她，终身未娶，因在他心中，世上已无人可取代她。八十高龄，有人拿来一张他从未见过的林徽因的照片来给他看，他仍会凝视良久，嘴角渐渐往下弯，像有千言万语哽在那里。最后还是一语不发，紧紧握着照片，生怕影中人飞走似的。许久，像小孩求情似的对别人说“给我吧！” 他就是金岳霖。 //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」见十个爱一个，哈呀//:是不是哦，还见一个爱一个 //:见3个爱1个，喜欢1个，暧昧1个。。。【最好色的星座排行榜】天蝎：见1个爱1个；处女：见3个爱2个；金牛：见2个爱1个；摩羯：见3个爱1个；巨蟹：见4个爱1个；狮子：见5个爱1个；白羊：见6个爱1个；天秤：见7个爱1个；水瓶：见7个爱1个；双鱼：见8个爱1个；双子：见10个爱1个；射手：打死只爱一个。你是这样的吗？啊呀，好吓人//:吸 //:哈哈哈哈哈 感觉有淋逼的功能//: 早看过了哈哈哈，蛮搞笑的一个短片……//:  这是你们的菜吧【《鳗女》5分钟，三级+科幻+恐怖！！】重口味，慎点！一个军事实验室，科学家制造了一个半女人半鳗鱼的怪物~~~他受不了鳗鱼女的激情挑逗，打开了验室的门~~~然后不可思议的事情就发生了 强烈推荐给重口味的你：其实我不想戴眼镜。但是我又看不到。还一只单眼皮，一只内双。还是戴眼镜遮到算了。今天化了美美的妆  老熊，回我微博，我拿积分皮肤那么干，咋整哦起床，不愿做奴隶的人们。。。 //: 花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：“人有病。”   //: DIY治喉咙痛糖浆 强烈推荐关注【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙不适。（转）（微-信-号：2264370843）大清早的。你想挨打不？   居然转发老鼠给我看。 晚上好冷，睡觉了，晚安！我就要看，不然觉得不舒服//:难道不可以吗有人会去看耳塞上的R、L然后再戴的吗？好困啊我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“you don‘t know love far high”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，丫说：“法海你不懂爱。”(via：cuishaoyu）热捏玛，你们军训是整啥子哦。这么恐怖可怜的冬训，同学的手都这样了。      见十个爱一个，哈呀//:是不是哦，还见一个爱一个 //:见3个爱1个，喜欢1个，暧昧1个。。。【最好色的星座排行榜】天蝎：见1个爱1个；处女：见3个爱2个；金牛：见2个爱1个；摩羯：见3个爱1个；巨蟹：见4个爱1个；狮子：见5个爱1个；白羊：见6个爱1个；天秤：见7个爱1个；水瓶：见7个爱1个；双鱼：见8个爱1个；双子：见10个爱1个；射手：打死只爱一个。你是这样的吗？啊呀，好吓人//:吸 //:哈哈哈哈哈 感觉有淋逼的功能//: 早看过了哈哈哈，蛮搞笑的一个短片……//:  这是你们的菜吧【《鳗女》5分钟，三级+科幻+恐怖！！】重口味，慎点！一个军事实验室，科学家制造了一个半女人半鳗鱼的怪物~~~他受不了鳗鱼女的激情挑逗，打开了验室的门~~~然后不可思议的事情就发生了 强烈推荐给重口味的你：其实我不想戴眼镜。但是我又看不到。还一只单眼皮，一只内双。还是戴眼镜遮到算了。今天化了美美的妆  老熊，回我微博，我拿积分皮肤那么干，咋整哦起床，不愿做奴隶的人们。。。 //: 花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：“人有病。”   //: DIY治喉咙痛糖浆 强烈推荐关注【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙不适。（转）（微-信-号：2264370843）大清早的。你想挨打不？   居然转发老鼠给我看。 晚上好冷，睡觉了，晚安！我就要看，不然觉得不舒服//:难道不可以吗有人会去看耳塞上的R、L然后再戴的吗？好困啊我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“you don‘t know love far high”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，丫说：“法海你不懂爱。”(via：cuishaoyu）热捏玛，你们军训是整啥子哦。这么恐怖可怜的冬训，同学的手都这样了。      //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」太激动了。写了错别字。「封」峰高速了。起啥大雾嘛。还说回家吃好吃的。峰高速了。起啥大雾嘛。还说回家吃好吃的。哈哈哈哈，牛。不过地面这么有爱？//:太牛了奇葩宿舍是这样打牌的。你们究竟是多不想下床啊！！！「转」晚安。我不喜欢的人也不喜欢我。这刚好撒。自己之前发神经所？还差点伤了和朋友的感情。真是。晚安，晚安。贱人就是矫情。 有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他们。—— 聚餐聚的哟。本来是我和我的朋友一起的聚餐。结果？？？！！！垃圾。真是奇葩！！！考完了 //: 好贱的表情//:      亲你们复习了吗·？ //:太贱了！尼玛！！！！！[转]不会吧 //: hhhhhhhh //: 【GACKT上节目自曝被王力宏骗说“口交好吗”】日本男星GACKT上节目自曝曾因跟王力宏结识对方，却不料中下对方下好的套。GACKT本想只跟其他人交朋友打招呼，却被王力宏教了一句“口交好吗”。为此，他一天不断对人说这句话，结果女生听到都狂摇头…… //: //: 网易跟帖里到处是神人…要去聚餐啦。明天回家。太同感了。今天就星期几我不知道。只晓得今天8号，上午考英语了。 //: 魂淡君老犀利了！这个微博的文字太犀利了，句句戳中要害，推荐给大家上课的时候知道是星期几，不知道是几号...考试的时候，知道是几号，不知道是星期几...放假回家了，是几号和星期几都不知道了，有同感的转~转发微博當你想念一個人的時候，盡情去想念吧，也許有一天，你再也不會如此想念他了。 //: //://: //://:  不控强奸杀人，控强制猥亵致死。不判死刑，判死缓。明明编造翻供，却认定有自首情节。敖翔，你爸难道是李刚？天理何在？国法何存？据说是因为微博转发评论不多，所以法官认为社会影响不大，那么咱们就转起来！ 详情六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。详见：及女儿男友做的视频：为父能做的不多，实名认证，为内容真实性负责！英语考完了。放寒假啦。英语感觉特别好。作文太简单了。翻译又考到我背了的。太激动了。写了错别字。「封」峰高速了。起啥大雾嘛。还说回家吃好吃的。峰高速了。起啥大雾嘛。还说回家吃好吃的。哈哈哈哈，牛。不过地面这么有爱？//:太牛了奇葩宿舍是这样打牌的。你们究竟是多不想下床啊！！！「转」晚安。我不喜欢的人也不喜欢我。这刚好撒。自己之前发神经所？还差点伤了和朋友的感情。真是。晚安，晚安。贱人就是矫情。 有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他们。—— 聚餐聚的哟。本来是我和我的朋友一起的聚餐。结果？？？！！！垃圾。真是奇葩！！！考完了 //: 好贱的表情//:      亲你们复习了吗·？ //:太贱了！尼玛！！！！！[转]不会吧 //: hhhhhhhh //: 【GACKT上节目自曝被王力宏骗说“口交好吗”】日本男星GACKT上节目自曝曾因跟王力宏结识对方，却不料中下对方下好的套。GACKT本想只跟其他人交朋友打招呼，却被王力宏教了一句“口交好吗”。为此，他一天不断对人说这句话，结果女生听到都狂摇头…… //: //: 网易跟帖里到处是神人…要去聚餐啦。明天回家。太同感了。今天就星期几我不知道。只晓得今天8号，上午考英语了。 //: 魂淡君老犀利了！这个微博的文字太犀利了，句句戳中要害，推荐给大家上课的时候知道是星期几，不知道是几号...考试的时候，知道是几号，不知道是星期几...放假回家了，是几号和星期几都不知道了，有同感的转~转发微博當你想念一個人的時候，盡情去想念吧，也許有一天，你再也不會如此想念他了。 //: //://: //://:  不控强奸杀人，控强制猥亵致死。不判死刑，判死缓。明明编造翻供，却认定有自首情节。敖翔，你爸难道是李刚？天理何在？国法何存？据说是因为微博转发评论不多，所以法官认为社会影响不大，那么咱们就转起来！ 详情六个月前我女儿早上课间在教学楼女厕遭猥亵虐杀。凶手之前至少猥亵过6名女生，而凶手竟然说觉得小姐脏，所以才对学生下手。而他律师说他没有造成恶劣的社会影响，求法院轻判。详见：及女儿男友做的视频：为父能做的不多，实名认证，为内容真实性负责！英语考完了。放寒假啦。英语感觉特别好。作文太简单了。翻译又考到我背了的。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」【一罐可乐在人体的恐怖旅程】10分钟,10匙糖涌入你的身体。20分钟,血糖火箭般飙升。40分钟,咖啡因吸收得差不多了,你的瞳孔开始放大,45分钟,身体的多巴胺释放增加,让你快感倍加,和吸海洛因异曲同工。60分钟,原可存积于骨骼的钙镁锌将从你的体内流失,同时流失的还有钠、电解质和水早安，昨晚我梦到我结婚了，那里超穷晚安。有用。收。//:这个App太实用了，iphone这是要逆天啊！【iPhone实用帖】云彩是最近风靡全微博的一款APP，据说其灵感源于碟中谍，手持一部iPhone或Touch，就可以随时随地的将家里或者公司的实时状况直播监控，在电脑或IOS设备都可以实时看到。也可以用来直播演唱会球赛什么的，支持WiFi。【App Store搜索：云彩】哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死了。清明节。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:这才是生生世世！那些喊着201314和203344都要在一起的朋友，别骗自己了，2033年4月4日 星期一 清明节！！！「via -mywbb 」尼玛。你爱上谁便是递给谁一把尖刀 但你无法预知哪天 他是会用来为你削苹果 还是会朝着你心口狠狠扎下广州。我爱广州。//:你还记得第一次坐飞机到达的是哪个城市吗？转发并说出来吧~？你还记得第一次坐飞机到达的是哪个城市吗？转发并说出来吧~？在用生姜水泡脚。滚烫的水，香香的姜。今天宅一天了。//:    喝醉酒的女人你伤不起啊！帮忙转发下。女儿陈涵语7岁 12年元月确诊为急性淋巴细胞高危白血病。经过多次化疗并成功移植，现病情稳定正在后续治疗。如今每天4百多的医药费用让我们这个千辛万苦挺过来的家庭再次不堪重负。在此跪求500份百元大爱 恳请善良的您能献一份爱心帮帮我们。本人在此叩谢您们的无私大爱！淘宝链接//:发型真的很重要！柯南告诉你，发型真的很重要！！想学弄发型，就关注  当时有没有看到？网友 ，男，成都人，21岁，身高175-178cm，微胖，右嘴角下方有颗痣。疑因健康原因与生活挫折欲轻生，并在给多位朋友预留遗言后，于12月30日16时左右到峨眉金顶，后失去消息，微博最终时光机留下疑似遗言如下：，恳请各位客及景区工作人员帮忙留意寻找或提供信息。我也有看的。小学就坐在电视机前看他画画了，十多年过去了，昨天看电视又见他了，还在教小朋友画画，当时对他在地上用杂物作画很很很很好奇，好神奇的人啊！盛年不再来,岁月不待人啊，他绝对是80后的集体回忆啊。「转」  【一罐可乐在人体的恐怖旅程】10分钟,10匙糖涌入你的身体。20分钟,血糖火箭般飙升。40分钟,咖啡因吸收得差不多了,你的瞳孔开始放大,45分钟,身体的多巴胺释放增加,让你快感倍加,和吸海洛因异曲同工。60分钟,原可存积于骨骼的钙镁锌将从你的体内流失,同时流失的还有钠、电解质和水早安，昨晚我梦到我结婚了，那里超穷晚安。有用。收。//:这个App太实用了，iphone这是要逆天啊！【iPhone实用帖】云彩是最近风靡全微博的一款APP，据说其灵感源于碟中谍，手持一部iPhone或Touch，就可以随时随地的将家里或者公司的实时状况直播监控，在电脑或IOS设备都可以实时看到。也可以用来直播演唱会球赛什么的，支持WiFi。【App Store搜索：云彩】哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死了。清明节。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:这才是生生世世！那些喊着201314和203344都要在一起的朋友，别骗自己了，2033年4月4日 星期一 清明节！！！「via -mywbb 」尼玛。你爱上谁便是递给谁一把尖刀 但你无法预知哪天 他是会用来为你削苹果 还是会朝着你心口狠狠扎下广州。我爱广州。//:你还记得第一次坐飞机到达的是哪个城市吗？转发并说出来吧~？你还记得第一次坐飞机到达的是哪个城市吗？转发并说出来吧~？在用生姜水泡脚。滚烫的水，香香的姜。今天宅一天了。//:    喝醉酒的女人你伤不起啊！帮忙转发下。女儿陈涵语7岁 12年元月确诊为急性淋巴细胞高危白血病。经过多次化疗并成功移植，现病情稳定正在后续治疗。如今每天4百多的医药费用让我们这个千辛万苦挺过来的家庭再次不堪重负。在此跪求500份百元大爱 恳请善良的您能献一份爱心帮帮我们。本人在此叩谢您们的无私大爱！淘宝链接//:发型真的很重要！柯南告诉你，发型真的很重要！！想学弄发型，就关注  当时有没有看到？网友 ，男，成都人，21岁，身高175-178cm，微胖，右嘴角下方有颗痣。疑因健康原因与生活挫折欲轻生，并在给多位朋友预留遗言后，于12月30日16时左右到峨眉金顶，后失去消息，微博最终时光机留下疑似遗言如下：，恳请各位客及景区工作人员帮忙留意寻找或提供信息。我也有看的。小学就坐在电视机前看他画画了，十多年过去了，昨天看电视又见他了，还在教小朋友画画，当时对他在地上用杂物作画很很很很好奇，好神奇的人啊！盛年不再来,岁月不待人啊，他绝对是80后的集体回忆啊。「转」  //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」这就回学校了白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“老子连地段最繁华的雷峰塔都给你了，你还想怎样！”(转)屌爆了 //: 转发微博欧洲重口味奇葩电影《吾栖之肤》中字在线！男主角把强奸了自己女儿的男人打昏，拖走囚禁数年。并且给他做了变性手术，整容成自己亡妻的模样悉心调教。几年之后两人终于快乐地滚上了床…… 少儿不宜哦！！（转）转发微博每个人都求个吉祥树给自己的父亲吧。 一大早的。暖手袋毁三观。昨晚不知咋滴就抱暖手袋睡觉。今早发现我大腿被烫了几个水泡你大爷的。晚安你妹，明明就是凸起来的，可是我不是同性恋//:明明就是凸起来的好不性取向测试，看见鞋印是凸起来的→_→同性恋 看见鞋印凹下去的→_→异性恋。（by BOBand）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛，好像没有我，整的啥子哦//:收到！//: 不完全的视频~~          12.15~~~~~ 吃遍大崇州，尼玛，撑死了。手握爱疯5太轻了，像假的一样我去都是人才啊！！！ 我都要回学校了，还有几个人没见      哈哈哈哈哈哈哈哈//:这个可以有。下次有人发这条短信给我，我也这样回复过去。「by 林佑」 明天中午12：20的车回乐山，哎，不想回学校，真是的这就回学校了白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“老子连地段最繁华的雷峰塔都给你了，你还想怎样！”(转)屌爆了 //: 转发微博欧洲重口味奇葩电影《吾栖之肤》中字在线！男主角把强奸了自己女儿的男人打昏，拖走囚禁数年。并且给他做了变性手术，整容成自己亡妻的模样悉心调教。几年之后两人终于快乐地滚上了床…… 少儿不宜哦！！（转）转发微博每个人都求个吉祥树给自己的父亲吧。 一大早的。暖手袋毁三观。昨晚不知咋滴就抱暖手袋睡觉。今早发现我大腿被烫了几个水泡你大爷的。晚安你妹，明明就是凸起来的，可是我不是同性恋//:明明就是凸起来的好不性取向测试，看见鞋印是凸起来的→_→同性恋 看见鞋印凹下去的→_→异性恋。（by BOBand）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛，好像没有我，整的啥子哦//:收到！//: 不完全的视频~~          12.15~~~~~ 吃遍大崇州，尼玛，撑死了。手握爱疯5太轻了，像假的一样我去都是人才啊！！！ 我都要回学校了，还有几个人没见      哈哈哈哈哈哈哈哈//:这个可以有。下次有人发这条短信给我，我也这样回复过去。「by 林佑」 明天中午12：20的车回乐山，哎，不想回学校，真是的//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」龚琳娜老师总是这样吓人，我记得《忐忑》那年，她的装扮和眼神，把我吓到了魏晨这个装扮和发型我觉得杨幂还是演戏好一些//:太牛了！吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！  ☑推荐关注全球第一时尚微博萧敬腾真是嗨爆了萧敬腾不生气别人说他雨神啊和江映蓉合唱的那个女的是哪个啊，我硬是没有看出来，化妆的鬼样子宝气，这就是我上次给你说的F&F 开业的第一天我就去了，friendship&forever 上面还有我的留言，不知道你有没有翻到面们就来这儿吧 今年湖南卫视，跨年狂欢会的舞台真的够大啊坐等跨年演唱会，哎呀，每个频道都有好的，真是让人纠结啊如果有朋友经常收到我 的私信，然后你又不想申请微博达人，又多次收到我的邀请，请无视哈，请多多包含啊，这个这个，我也是无奈嘛，谢谢理解  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！奇怪了，昨天电脑迟钝的要命，今天我把修电脑的叫来后，又不迟钝了耍我所？不过修电脑的说我的电脑都用这么久了，CPU配置比较低，问我想不想换，我现在没钱，还是不换好了，将就用着发现用  以前这张照片当皮肤很好看的龚琳娜老师总是这样吓人，我记得《忐忑》那年，她的装扮和眼神，把我吓到了魏晨这个装扮和发型我觉得杨幂还是演戏好一些//:太牛了！吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！  ☑推荐关注全球第一时尚微博萧敬腾真是嗨爆了萧敬腾不生气别人说他雨神啊和江映蓉合唱的那个女的是哪个啊，我硬是没有看出来，化妆的鬼样子宝气，这就是我上次给你说的F&F 开业的第一天我就去了，friendship&forever 上面还有我的留言，不知道你有没有翻到面们就来这儿吧 今年湖南卫视，跨年狂欢会的舞台真的够大啊坐等跨年演唱会，哎呀，每个频道都有好的，真是让人纠结啊如果有朋友经常收到我 的私信，然后你又不想申请微博达人，又多次收到我的邀请，请无视哈，请多多包含啊，这个这个，我也是无奈嘛，谢谢理解  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！奇怪了，昨天电脑迟钝的要命，今天我把修电脑的叫来后，又不迟钝了耍我所？不过修电脑的说我的电脑都用这么久了，CPU配置比较低，问我想不想换，我现在没钱，还是不换好了，将就用着发现用  以前这张照片当皮肤很好看的//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」   童哥。//:以后谁生日就送一个给他。这是不是“屎”上最恶心的蛋糕？！！ (转）老蒋威武。中印边境战争中，美国和苏联都支持印度。当时中华民国政府是国际承认的合法政府，很多国家敦促蒋介石承认麦克马洪线，以便配合国际上的形式，谁知蒋发表声明说：“麦克马洪线是帝国主义强加给中国的，绝不承认麦克马洪线”，并在联合国一天一个抗议，宣示中国捍卫主权的决心就是因为昨晚看了《二次曝光》尼玛，害得我晚上不敢起来上厕所。吓到了。晚安，困的很           //: 好弹哦//:完全震惊我了    据说这是一个真实的故事。。。「暴走漫画」>想逆袭白富美，超越高富帅，请关注转发微博想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。。。小时候跟着我妈妈看的「蓝色生死恋」 2012注定是不平凡的一年。这一年，我们调戏了杜甫,模仿了甄嬛，认识了鸟叔,拯救了世界，学会了歪脖子卖萌，还总麻烦元芳。这一年，我们自称屌丝，不幸福鄙姓兽，故乡的味道只留在舌尖。。你会怀念么，这意义非凡的2012。「转」  给我吃榴莲糖，然后我到处对着同学拖长声音说＂哈喽＂班长刘杰臭的眼泪都出来了听说大崇州下雪了。为啥乐山不下雪？尼玛，这。。。太吓人了【女子针灸时肺被刺破】患有颈椎病的刘女士在一家诊所接受针灸治疗后，感到胸闷。7个小时后，她因呼吸困难被送医抢救。原来，她的双侧肺部发生“漏气”，其中一侧肺部被气体压缩到40%。医生分析，针灸行针到她胸椎位置时，银针插入过深导致肺壁被刺破。（四川新闻网）喜欢辛夷坞的文字 //: 致我们终将逝去的青春也许这才是成年人的感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我还你多少。我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不计代价去爱的我们又到哪里去了？ —— 辛夷坞《致我们终将逝去的青春》 //: 抛开一切来说，这才是值得尊敬的人。【总统的躬身低头】一个白宫临时人员工作期满，临离开白宫前，带着一家子来照相留念 。他的小儿子因为也剪了个“奥巴马头”，就惦记着希望当面告诉奥巴马他也剪了“奥巴马头”，看能不能让他摸摸 ，看他俩的头型是不是一样的。奥巴马知道后，把一家人请进办公室,愉快地躬身低头,满足了孩子的愿望！  惭愧 //: 原来，我们已经输在了起跑线上【原来，我们已经输在了起跑线上！】一位教师访问日本学校，并与孩子们共进午餐，真实体验了日本学生的校园生活。他由衷地发出感慨：我们已经输在了起跑线上！是的，咱可以不喜欢日本，但他们总有一种精神让人不得不从心底佩服。看了这组震撼的照片，你担忧么…关注 震惊你…震惊你姐轻松拿下体育考试   童哥。//:以后谁生日就送一个给他。这是不是“屎”上最恶心的蛋糕？！！ (转）老蒋威武。中印边境战争中，美国和苏联都支持印度。当时中华民国政府是国际承认的合法政府，很多国家敦促蒋介石承认麦克马洪线，以便配合国际上的形式，谁知蒋发表声明说：“麦克马洪线是帝国主义强加给中国的，绝不承认麦克马洪线”，并在联合国一天一个抗议，宣示中国捍卫主权的决心就是因为昨晚看了《二次曝光》尼玛，害得我晚上不敢起来上厕所。吓到了。晚安，困的很           //: 好弹哦//:完全震惊我了    据说这是一个真实的故事。。。「暴走漫画」>想逆袭白富美，超越高富帅，请关注转发微博想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。。。小时候跟着我妈妈看的「蓝色生死恋」 2012注定是不平凡的一年。这一年，我们调戏了杜甫,模仿了甄嬛，认识了鸟叔,拯救了世界，学会了歪脖子卖萌，还总麻烦元芳。这一年，我们自称屌丝，不幸福鄙姓兽，故乡的味道只留在舌尖。。你会怀念么，这意义非凡的2012。「转」  给我吃榴莲糖，然后我到处对着同学拖长声音说＂哈喽＂班长刘杰臭的眼泪都出来了听说大崇州下雪了。为啥乐山不下雪？尼玛，这。。。太吓人了【女子针灸时肺被刺破】患有颈椎病的刘女士在一家诊所接受针灸治疗后，感到胸闷。7个小时后，她因呼吸困难被送医抢救。原来，她的双侧肺部发生“漏气”，其中一侧肺部被气体压缩到40%。医生分析，针灸行针到她胸椎位置时，银针插入过深导致肺壁被刺破。（四川新闻网）喜欢辛夷坞的文字 //: 致我们终将逝去的青春也许这才是成年人的感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我还你多少。我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不计代价去爱的我们又到哪里去了？ —— 辛夷坞《致我们终将逝去的青春》 //: 抛开一切来说，这才是值得尊敬的人。【总统的躬身低头】一个白宫临时人员工作期满，临离开白宫前，带着一家子来照相留念 。他的小儿子因为也剪了个“奥巴马头”，就惦记着希望当面告诉奥巴马他也剪了“奥巴马头”，看能不能让他摸摸 ，看他俩的头型是不是一样的。奥巴马知道后，把一家人请进办公室,愉快地躬身低头,满足了孩子的愿望！  惭愧 //: 原来，我们已经输在了起跑线上【原来，我们已经输在了起跑线上！】一位教师访问日本学校，并与孩子们共进午餐，真实体验了日本学生的校园生活。他由衷地发出感慨：我们已经输在了起跑线上！是的，咱可以不喜欢日本，但他们总有一种精神让人不得不从心底佩服。看了这组震撼的照片，你担忧么…关注 震惊你…震惊你姐轻松拿下体育考试//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」而且还会有闪光，闪光就好麻烦//: 晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢！】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。今天晚上出去逛学校遇到兔哥哥，兔哥哥说女娃娃家家不要晚上到处跑，我说寝室太闷了，兔哥哥说你咋不喊你经常说的那个partner出来安？我说吵架了尼玛，心烦哦 我就是最讨厌别人误会我了，艹双子座有时候会疯疯癫癫，有时会非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。双子讨厌别人不信任和误会，遇到不开心的事会憋在心底，就算多不开心，也还是笑面迎人。双子心底的... 全中双子座不喜欢向别人提要求，对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求，就代表对你的喜欢和信赖非同一般，不过就算再信赖一个人，双子也很少开口要求什么。因为双子是随遇而安的，而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事，也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的事，这是一份尊重 。 哟瓦，我咋觉得我像好久没看到过你的微博一样了呢？？回学校没有？哎呀，放假回来找你们耍  我突然想起我们高一时候也办了的，但是不晓得为啥高二时候没有办。高三时候没有资格，我也没去看校园歌手大赛我的达人积分11471啦，全站排名第247名，成都排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，姐姐哎哟，大学里第一个奖状今天的乐山好冷，到现在还雾气沉沉的。从一教出来到五食堂的路上，我觉得我的脸被风刮的哟。。。然后当我进食堂后，我的眼睛镜片瞬间水汽一片，额，温差太大了。好多都错了。//:都错了么难道//: 大家一起看！ //:养生常识十原则【养生常识十原则】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。冷的心慌当前乐山天气：多云，气温3度，东风1级，湿度96%。你无所事事的坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？  ，12月27日09时发布而且还会有闪光，闪光就好麻烦//: 晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢！】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。今天晚上出去逛学校遇到兔哥哥，兔哥哥说女娃娃家家不要晚上到处跑，我说寝室太闷了，兔哥哥说你咋不喊你经常说的那个partner出来安？我说吵架了尼玛，心烦哦 我就是最讨厌别人误会我了，艹双子座有时候会疯疯癫癫，有时会非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。双子讨厌别人不信任和误会，遇到不开心的事会憋在心底，就算多不开心，也还是笑面迎人。双子心底的... 全中双子座不喜欢向别人提要求，对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求，就代表对你的喜欢和信赖非同一般，不过就算再信赖一个人，双子也很少开口要求什么。因为双子是随遇而安的，而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事，也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的事，这是一份尊重 。 哟瓦，我咋觉得我像好久没看到过你的微博一样了呢？？回学校没有？哎呀，放假回来找你们耍  我突然想起我们高一时候也办了的，但是不晓得为啥高二时候没有办。高三时候没有资格，我也没去看校园歌手大赛我的达人积分11471啦，全站排名第247名，成都排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，姐姐哎哟，大学里第一个奖状今天的乐山好冷，到现在还雾气沉沉的。从一教出来到五食堂的路上，我觉得我的脸被风刮的哟。。。然后当我进食堂后，我的眼睛镜片瞬间水汽一片，额，温差太大了。好多都错了。//:都错了么难道//: 大家一起看！ //:养生常识十原则【养生常识十原则】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。冷的心慌当前乐山天气：多云，气温3度，东风1级，湿度96%。你无所事事的坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？  ，12月27日09时发布//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」  厦门厦门，我想去  好久不见，等你回来我再走  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！26号是吧，提前祝福2011年09月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 哈哈，我去//:   我们怎么没遇到如此感动中国的老师//: 感动中国。。。【你妹劳资才不用爪机抄答案呢！//:  以后记得也……【】同学考试的时候拿手机抄答案。 抄毕。发觉老师在身后！ 老师温柔地说：“抄完了吧？抄完了收起吧，有摄像头。” 后来才知道，老师一直站在他背后帮忙挡摄像头。——这才是感动中国啊！转发微博【如何避让校车，你真的知道吗？】明年元旦起，不按规定避让校车罚款200元、记6分。本报记者随机采访了20名司机，被问到该如何避让时，11名司机表示"不知道"。另外有3名司机称应该"减速通过"，另外2名称应"变道后通过"。只有4名司机表示，应该停车等候。哪天遇到校车，你真的能正确避让吗？一起学习via //: 【近期即将上映大片】《高数危机4》《思修惊魂7》《计算机的救赎》《一不小心考四级》《一起又看近代史》《哈利波特与数据结构》《哈利波特与复习周》《让挂科飞》《非诚勿考2》《家有考神2012》《天天考试》《寒假来了5》《回家总动员5》《裸考之城4》《少年派的奇幻考研》《人在考途》>>超讽刺啊 //: 一北京小孩过完圣诞节没见着圣诞老人大哭，爸爸哄他：别哭啦，圣诞老人飞机晚点了！第二天孩子问到没？爸爸：丫在机场高速堵着呢。第三天：圣诞老人的车限号出不来。第四天：他车出来被当黑车抓了。第五天：出租车把他拒载了。第六天：丫走到天安门被遣返了...孩子：骗人！他就是怕摔倒没人扶不敢来！今晚因为我有课，这两个叛徒    私自出去聚餐 然后然后童哥醉乎乎的回来，和我打电话时候，都成神经病了。我说你们俩，以后在乐山，我不在场的聚餐，就别喝那么多。不然真的生气了。其实真正对你好的人，你一辈子，也不会遇到几个。老师，开网你想要我不任性不发脾气不吵不哭不闹吗？我告诉你，那样的我，一定不爱你。   //: 扩散！ //: 送给正在减肥的仇人！超大号的费列罗，送给正在减肥的仇人！哈哈哈哈哈哈哈哈。这个成都话和普通话差距要不要这么大。    【成都人过平安夜】记者在成都随机采访，记：你们平安夜咋过啊？民：可以说成都话吗？记：可以。民：嗨呀，一到了晚上，所有人都跑起出来了，街上晃扯扯的那些二流子一个二个笑西流了。千万莫往市中心跑，不然打了你还不晓得为啥子。记：可以说普通话吗？民：十分热闹，节日快乐！据  厦门厦门，我想去  好久不见，等你回来我再走  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！26号是吧，提前祝福2011年09月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 哈哈，我去//:   我们怎么没遇到如此感动中国的老师//: 感动中国。。。【你妹劳资才不用爪机抄答案呢！//:  以后记得也……【】同学考试的时候拿手机抄答案。 抄毕。发觉老师在身后！ 老师温柔地说：“抄完了吧？抄完了收起吧，有摄像头。” 后来才知道，老师一直站在他背后帮忙挡摄像头。——这才是感动中国啊！转发微博【如何避让校车，你真的知道吗？】明年元旦起，不按规定避让校车罚款200元、记6分。本报记者随机采访了20名司机，被问到该如何避让时，11名司机表示"不知道"。另外有3名司机称应该"减速通过"，另外2名称应"变道后通过"。只有4名司机表示，应该停车等候。哪天遇到校车，你真的能正确避让吗？一起学习via //: 【近期即将上映大片】《高数危机4》《思修惊魂7》《计算机的救赎》《一不小心考四级》《一起又看近代史》《哈利波特与数据结构》《哈利波特与复习周》《让挂科飞》《非诚勿考2》《家有考神2012》《天天考试》《寒假来了5》《回家总动员5》《裸考之城4》《少年派的奇幻考研》《人在考途》>>超讽刺啊 //: 一北京小孩过完圣诞节没见着圣诞老人大哭，爸爸哄他：别哭啦，圣诞老人飞机晚点了！第二天孩子问到没？爸爸：丫在机场高速堵着呢。第三天：圣诞老人的车限号出不来。第四天：他车出来被当黑车抓了。第五天：出租车把他拒载了。第六天：丫走到天安门被遣返了...孩子：骗人！他就是怕摔倒没人扶不敢来！今晚因为我有课，这两个叛徒    私自出去聚餐 然后然后童哥醉乎乎的回来，和我打电话时候，都成神经病了。我说你们俩，以后在乐山，我不在场的聚餐，就别喝那么多。不然真的生气了。其实真正对你好的人，你一辈子，也不会遇到几个。老师，开网你想要我不任性不发脾气不吵不哭不闹吗？我告诉你，那样的我，一定不爱你。   //: 扩散！ //: 送给正在减肥的仇人！超大号的费列罗，送给正在减肥的仇人！哈哈哈哈哈哈哈哈。这个成都话和普通话差距要不要这么大。    【成都人过平安夜】记者在成都随机采访，记：你们平安夜咋过啊？民：可以说成都话吗？记：可以。民：嗨呀，一到了晚上，所有人都跑起出来了，街上晃扯扯的那些二流子一个二个笑西流了。千万莫往市中心跑，不然打了你还不晓得为啥子。记：可以说普通话吗？民：十分热闹，节日快乐！据//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」先转发，收藏//:  《2012，你怎么看》，本片以2012世界末日引题，展开对本年度的热点回顾《那些年，我们一起追过的电视剧》为了童年的那份记忆，片尾首次还原80、90年代台湾电视剧片尾的旁白。更有容嬷嬷版《high歌》；悟空版雪姨体…开篇就吓尿了。嗨呀。看了一天《信义》了。李敏镐真的帅啊。我要吐了。【油炸美女大便】这是日本美食金粒餐。餐厅先侯选美少女，让她们每天严格按照要求运动喝水吃饭起居一个星期。餐厅就派人再选取她们中最符合要求的排泄物作为原料，佐以各种名贵的调料锅蒸油炸，再裹上食用金粉，就大功告成了！【冬至成都小关庙吃掉近10吨羊肉】昨日是冬至，又是所谓的“芥末日”，给了无数成都人扎堆吃羊肉的理由。成都两大羊肉名街小关庙和橡树林街的商家早已准备好上千只羊等待着好吃嘴们的到来。而成都的吃货们也不负所望，仅小关庙一条街就吃掉近10吨羊肉，成都吃货太霸气了！大家有木有吃羊肉呢？哈哈，帅爆了。 //:这是嘉爷？ 李维嘉片中人妖造型惊艳登场,大家觉得这个造型怎么样呢？天啊//:转发微博【注意啦！！购物小票里的健康杀手】小票中含有的双酚A可以通过皮肤进入人体，影响人们的生殖系统，并诱发心脏病和癌症等。温馨提醒：小票别长时间攥在手里，手上有伤口的，更要慎重！好感人。【遇见这样的狗狗，你要疼它一辈子】一女主人养的狗从小就没有听觉能力。主人想看她在上班后，狗狗在家都做什么，就安置了监控。发现每天她上班后，狗狗就用头顶在门上。因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人回家。录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家……「转」当我醒来的时候是十一点的时候，我吓腾了。刚吃了午饭回寝室。呼。今晚看了「信义」挺好看的。晚安。玛雅人就是个坑哎。 //: 正常，素质不是一天两天养成的//:越发显得我们接受的是什么教育，丑陋的中国人。 【什么是人性？7日地震时NHK用日、英、中、韩、俄五种语言发布预警】当时NHK的主播不停的喊：请快逃命！请回想一下东日本大地震！赶快逃命！  只想听中文的话视频可从第4分钟看起，回想起当时微博上许多人欢呼：震死小日本。。。午餐，东门，各种满足幼儿园考题逆天了。。。（转）吃的很少，吃的时候也一般不吃桶装。【惊！方便面用废纸做纸碗】国际食品包装协会20日发布了2012年《中国纸质餐饮具质量情况追踪调查报告》：康师傅、统一、五谷道场、今麦郎、白家、农心等6个抽样品牌的方便面碗（外层内侧）均被检测出荧光，其外层包装用纸很有可能是回收纸、甚至是废纸。详细： 你中枪了没？你妹。今日，美国太空总署发表声明，确认12月21日下午较后，时间会变得一片漆黑，预计于旁晚六点左右发生此天文现象，希望结识大家不要保持冷静，并务必谨记要留在安全的地方，据称，这个天文现象称为“晚上”。。。届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”。（转）先转发，收藏//:  《2012，你怎么看》，本片以2012世界末日引题，展开对本年度的热点回顾《那些年，我们一起追过的电视剧》为了童年的那份记忆，片尾首次还原80、90年代台湾电视剧片尾的旁白。更有容嬷嬷版《high歌》；悟空版雪姨体…开篇就吓尿了。嗨呀。看了一天《信义》了。李敏镐真的帅啊。我要吐了。【油炸美女大便】这是日本美食金粒餐。餐厅先侯选美少女，让她们每天严格按照要求运动喝水吃饭起居一个星期。餐厅就派人再选取她们中最符合要求的排泄物作为原料，佐以各种名贵的调料锅蒸油炸，再裹上食用金粉，就大功告成了！【冬至成都小关庙吃掉近10吨羊肉】昨日是冬至，又是所谓的“芥末日”，给了无数成都人扎堆吃羊肉的理由。成都两大羊肉名街小关庙和橡树林街的商家早已准备好上千只羊等待着好吃嘴们的到来。而成都的吃货们也不负所望，仅小关庙一条街就吃掉近10吨羊肉，成都吃货太霸气了！大家有木有吃羊肉呢？哈哈，帅爆了。 //:这是嘉爷？ 李维嘉片中人妖造型惊艳登场,大家觉得这个造型怎么样呢？天啊//:转发微博【注意啦！！购物小票里的健康杀手】小票中含有的双酚A可以通过皮肤进入人体，影响人们的生殖系统，并诱发心脏病和癌症等。温馨提醒：小票别长时间攥在手里，手上有伤口的，更要慎重！好感人。【遇见这样的狗狗，你要疼它一辈子】一女主人养的狗从小就没有听觉能力。主人想看她在上班后，狗狗在家都做什么，就安置了监控。发现每天她上班后，狗狗就用头顶在门上。因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人回家。录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家……「转」当我醒来的时候是十一点的时候，我吓腾了。刚吃了午饭回寝室。呼。今晚看了「信义」挺好看的。晚安。玛雅人就是个坑哎。 //: 正常，素质不是一天两天养成的//:越发显得我们接受的是什么教育，丑陋的中国人。 【什么是人性？7日地震时NHK用日、英、中、韩、俄五种语言发布预警】当时NHK的主播不停的喊：请快逃命！请回想一下东日本大地震！赶快逃命！  只想听中文的话视频可从第4分钟看起，回想起当时微博上许多人欢呼：震死小日本。。。午餐，东门，各种满足幼儿园考题逆天了。。。（转）吃的很少，吃的时候也一般不吃桶装。【惊！方便面用废纸做纸碗】国际食品包装协会20日发布了2012年《中国纸质餐饮具质量情况追踪调查报告》：康师傅、统一、五谷道场、今麦郎、白家、农心等6个抽样品牌的方便面碗（外层内侧）均被检测出荧光，其外层包装用纸很有可能是回收纸、甚至是废纸。详细： 你中枪了没？你妹。今日，美国太空总署发表声明，确认12月21日下午较后，时间会变得一片漆黑，预计于旁晚六点左右发生此天文现象，希望结识大家不要保持冷静，并务必谨记要留在安全的地方，据称，这个天文现象称为“晚上”。。。届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”。（转）//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」//:喜欢三毛。爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛还有   看到我微博后还上网去帮我查了一哈。很感动。  棉棉最后在陪我说话。   陪我讲电话，心情才好点，头才没那么痛。  大哥给我姐姐的号码咨询 。   这个之前嘲笑我，不过后期表现还好，原谅了。其实知道搭档还是对我好的iphone 锁屏事件，差不多接近尾声。刷机了，系统更新了，不是越狱用户了，照片没了（最伤感就是这个，我是用照片记录生活的人啊） 在这里特此鸣谢  童哥在第一时间帮我百度看咋整，感动。  背后默默帮我，奉献出自己的流量，感动！  看我心情不好，买东西给我吃iphone 锁屏事件，差不多接近尾声。刷机了，系统更新了，不是越狱用户了，照片没了（最伤感就是这个，我是用照片记录生活的人啊） 在这里特此鸣谢  童哥在第一时间帮我百度看咋整，感动。  背后默默帮我，奉献出自己的流量，感动！  看我心情不好，买东西给我吃要不要这么伤感？我把iphone的解屏密码忘记了，锁到求，现在不晓得咋整。交给童哥了  看好你了  大哥。关键时刻你去哪里了？？？？？那天梦到谭杰希呢。//:哎哟~~谭杰希坐前面^^ 里面信号极其不好哈哈哈哈，所以元旦就不回去嘛。们八号考完就解放撒。童哥，别激动啦。网页设计1月4号考试！！！      转发微博四川甘孜的亚青寺的山上，太美了，让人想起梵高的作品！ 有用//:转发微博【按摩手上3穴位缓解眼疲劳】电脑一族常感到眼睛疲劳，这时可按摩拇指上的三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如图）。每天可刺激这3个穴道两次。 用另一手的拇指和食指夾住，以拇指的指甲分別对着三个穴道施予刺激，只要以稍微感觉到疼痛程度的力气来指压即可。回来之后过来陪我嘛 高中时候跳175极限了。 //:哈哈！据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……“呵”你妹啊。最讨厌那些“哦”和“呵呵”的。//:要怎么接谁能告诉我聊天的时候怎么接“呵呵”？//:以前在寝室，大半夜的收音机突然就响了，怪吓人的//:危言耸听啊！//: 我起来拔了线还响怎么破！//: 话说，昨晚，我也听到了的//: 东七，东五，东三都响了……这……不科学……求通信帝，求可怜啊。原来是这样成猪的。嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉……当猪就当猪吧。[转]早安，没有早自习真爽。有点毛毛雨明早不上早自习，哦也。晚安。//:喜欢三毛。爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛还有   看到我微博后还上网去帮我查了一哈。很感动。  棉棉最后在陪我说话。   陪我讲电话，心情才好点，头才没那么痛。  大哥给我姐姐的号码咨询 。   这个之前嘲笑我，不过后期表现还好，原谅了。其实知道搭档还是对我好的iphone 锁屏事件，差不多接近尾声。刷机了，系统更新了，不是越狱用户了，照片没了（最伤感就是这个，我是用照片记录生活的人啊） 在这里特此鸣谢  童哥在第一时间帮我百度看咋整，感动。  背后默默帮我，奉献出自己的流量，感动！  看我心情不好，买东西给我吃iphone 锁屏事件，差不多接近尾声。刷机了，系统更新了，不是越狱用户了，照片没了（最伤感就是这个，我是用照片记录生活的人啊） 在这里特此鸣谢  童哥在第一时间帮我百度看咋整，感动。  背后默默帮我，奉献出自己的流量，感动！  看我心情不好，买东西给我吃要不要这么伤感？我把iphone的解屏密码忘记了，锁到求，现在不晓得咋整。交给童哥了  看好你了  大哥。关键时刻你去哪里了？？？？？那天梦到谭杰希呢。//:哎哟~~谭杰希坐前面^^ 里面信号极其不好哈哈哈哈，所以元旦就不回去嘛。们八号考完就解放撒。童哥，别激动啦。网页设计1月4号考试！！！      转发微博四川甘孜的亚青寺的山上，太美了，让人想起梵高的作品！ 有用//:转发微博【按摩手上3穴位缓解眼疲劳】电脑一族常感到眼睛疲劳，这时可按摩拇指上的三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如图）。每天可刺激这3个穴道两次。 用另一手的拇指和食指夾住，以拇指的指甲分別对着三个穴道施予刺激，只要以稍微感觉到疼痛程度的力气来指压即可。回来之后过来陪我嘛 高中时候跳175极限了。 //:哈哈！据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……“呵”你妹啊。最讨厌那些“哦”和“呵呵”的。//:要怎么接谁能告诉我聊天的时候怎么接“呵呵”？//:以前在寝室，大半夜的收音机突然就响了，怪吓人的//:危言耸听啊！//: 我起来拔了线还响怎么破！//: 话说，昨晚，我也听到了的//: 东七，东五，东三都响了……这……不科学……求通信帝，求可怜啊。原来是这样成猪的。嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉……当猪就当猪吧。[转]早安，没有早自习真爽。有点毛毛雨明早不上早自习，哦也。晚安。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」刚才重温了一下《恋空》呼，还是很多难过的地方呢。晚安，睡觉了太形象了，哈哈//:有同感的转吧。未接来电的不同反应~！！「图转；求原作者」吓人哦//:太吓人了，转给身边的人。【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！  （转） //:有时候，你需要走出去。Sometimes, you need to step outside, get some fresh air, and remind youself of who you are and what you want to be. 有时候，你需要走出去，呼吸新鲜空气，提醒自己你是谁，你要成为谁。（转）雨神 //:     他来上海了，【今天你穿多了吗】受暖湿气流影响，上海今天气温畸高。上午10:40徐家汇已逼近17度，金山奉贤接近19度午后市区气温将突破18度，南郊局地20度今天傍晚雨区将开始影响上海，今晚到周日上午都将阴雨不断。周六全天中到大雨，因为当天萧敬腾来上海开演唱会。华西那种瓶装，可以退瓶的酸奶。我喝不起了。改喝这种每天喝酸奶对身体好哟。好美。 北京我去不了 我妈妈说我空间太冷色调了，自己就给我改了于是就去整了一个这个好有爱的背景刚拿到，还没拆开，激动。回寝室再拆。 「文子与浩森一起走」  今天中午又吃了凉拌折耳根连续三天了。哈哈。好傻。老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。终于有一天他这么说我。。其实我等这一天很久了。。。然后我伸出手，推了他一下。。他先是疑惑地看着我，然后就安静了。。。看懂的转。。。（via：糗百网友）好困啊，九点时候就困得很。睡了。晚安。有些人很久不联系了，突然想起要联系的时候，发现就联系不上了。难免有些伤感。网站完善中。可以链接到贴吧，微博，用户注册，用户登录。美图欣赏。滚动字幕，滚动图片。每天一杯酸奶。身体棒棒刚才重温了一下《恋空》呼，还是很多难过的地方呢。晚安，睡觉了太形象了，哈哈//:有同感的转吧。未接来电的不同反应~！！「图转；求原作者」吓人哦//:太吓人了，转给身边的人。【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！  （转） //:有时候，你需要走出去。Sometimes, you need to step outside, get some fresh air, and remind youself of who you are and what you want to be. 有时候，你需要走出去，呼吸新鲜空气，提醒自己你是谁，你要成为谁。（转）雨神 //:     他来上海了，【今天你穿多了吗】受暖湿气流影响，上海今天气温畸高。上午10:40徐家汇已逼近17度，金山奉贤接近19度午后市区气温将突破18度，南郊局地20度今天傍晚雨区将开始影响上海，今晚到周日上午都将阴雨不断。周六全天中到大雨，因为当天萧敬腾来上海开演唱会。华西那种瓶装，可以退瓶的酸奶。我喝不起了。改喝这种每天喝酸奶对身体好哟。好美。 北京我去不了 我妈妈说我空间太冷色调了，自己就给我改了于是就去整了一个这个好有爱的背景刚拿到，还没拆开，激动。回寝室再拆。 「文子与浩森一起走」  今天中午又吃了凉拌折耳根连续三天了。哈哈。好傻。老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。终于有一天他这么说我。。其实我等这一天很久了。。。然后我伸出手，推了他一下。。他先是疑惑地看着我，然后就安静了。。。看懂的转。。。（via：糗百网友）好困啊，九点时候就困得很。睡了。晚安。有些人很久不联系了，突然想起要联系的时候，发现就联系不上了。难免有些伤感。网站完善中。可以链接到贴吧，微博，用户注册，用户登录。美图欣赏。滚动字幕，滚动图片。每天一杯酸奶。身体棒棒//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」我勒个去，才知道合唱出现意外，合唱时候有搞道具，动作。结果打到了话筒，尼玛嗨呀，我的白手套。我们好整齐的啊。你们很棒！  //: 每天学点幽默感上坐公车，车上有对母子，小孩大概3，4岁还在穿开裆裤。小正太一直在说话，大家都看他觉得很可爱。小正太突然问他妈妈：“为什么对面的姐姐一直盯着我小JJ看”然后就听到周围都在笑，对面的女孩也脸红了，高潮是他妈妈来了一句：“姐姐才没有看你的，人家看过得多了去”。看着一群人憋到内伤。。。姐是金三角今天很棒。一二•九  支持加多宝广药王老吉全国铺货与加多宝渠道全面交火 我觉得我们专业的妆已经化得够红了。结果刚才去走台，竟然台下说开着脸是白的。 「图为我的班长」一定要遵守交通规则。 //: 逆行【最真实的画面】最忠诚的警告：珍爱生命，遵守交通规则！ 都疯了，本来是给演员化妆，结果组织部部长龙哥就这样被拉住化妆了在准备合唱了。八点就起床了的终于收拾完了。晚安！同乐，晚安。宝气。2012年的最后一个月 祝             快乐。不会吧，我们一般最后吃土豆，因为他们说土豆把汤煮糊到了。     //: 火锅的健康吃法，收藏了！【火锅的健康吃法：先菜后肉】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。（信息时报） //: 不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。明天合唱加油吧，希望得奖，大佛保佑啦，乐山大佛好吓人 //: 这么严重？真注意了！【男子一天两包烟全家患肺癌 癌症家庭引关注】沈阳男子一天吸两包烟，夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现“三手烟”一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，儿童是“三手烟”最大受害者。辽宁卫视我勒个去，才知道合唱出现意外，合唱时候有搞道具，动作。结果打到了话筒，尼玛嗨呀，我的白手套。我们好整齐的啊。你们很棒！  //: 每天学点幽默感上坐公车，车上有对母子，小孩大概3，4岁还在穿开裆裤。小正太一直在说话，大家都看他觉得很可爱。小正太突然问他妈妈：“为什么对面的姐姐一直盯着我小JJ看”然后就听到周围都在笑，对面的女孩也脸红了，高潮是他妈妈来了一句：“姐姐才没有看你的，人家看过得多了去”。看着一群人憋到内伤。。。姐是金三角今天很棒。一二•九  支持加多宝广药王老吉全国铺货与加多宝渠道全面交火 我觉得我们专业的妆已经化得够红了。结果刚才去走台，竟然台下说开着脸是白的。 「图为我的班长」一定要遵守交通规则。 //: 逆行【最真实的画面】最忠诚的警告：珍爱生命，遵守交通规则！ 都疯了，本来是给演员化妆，结果组织部部长龙哥就这样被拉住化妆了在准备合唱了。八点就起床了的终于收拾完了。晚安！同乐，晚安。宝气。2012年的最后一个月 祝             快乐。不会吧，我们一般最后吃土豆，因为他们说土豆把汤煮糊到了。     //: 火锅的健康吃法，收藏了！【火锅的健康吃法：先菜后肉】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。（信息时报） //: 不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。明天合唱加油吧，希望得奖，大佛保佑啦，乐山大佛好吓人 //: 这么严重？真注意了！【男子一天两包烟全家患肺癌 癌症家庭引关注】沈阳男子一天吸两包烟，夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现“三手烟”一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，儿童是“三手烟”最大受害者。辽宁卫视//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」好吧，今天头发自然风干。头发都不敢吹 //: 小心 【台湾12岁女童吃炸鸡肾萎缩 】台湾一名12岁女童被发现肾萎缩，须终身洗肾。女童过去3年几乎每天吃炸鸡排等，喝含糖饮料，长期高糖高油致肾衰竭。再次提醒大家警惕垃圾食品：1油炸食物 2罐头 3腌制食品 4奶油制品 5加工肉类 6肥肉 7方便面 8烧烤 9冷冻甜点 。 学长，咱来晒晒。三年「爱格」   //: 大一的生活有爱格陪伴！ 我在这里: 我在:尼玛，现在宿管看电压。看到哪个寝室电压不稳就直接开那个寝室门。我都不敢在寝室吹头发了，要记过哈哈有人路过鼓浪屿一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃，郑秀文胸专卖店。。。 （转）为什么我的墨迹天气绑定不了新浪微博？？ 一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果……很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果……总结：姓孙的，你惹不起。  哟瓦。他名字好熟悉 //:                         通缉令：此人名叫甘龄椰 多年以来四处骚扰他人！ 唯恐天下不乱！ 曾电话骚扰多人！ 并四处散布谣言！ 冒充他人！影响众人的友谊 学习 甚至家庭！ ！他曾被赶出崇一中 赶出崇州  赶出成都...被众人唾弃  可谓贱人中的轰炸机！如今他有＂东山再起＂的趋势！请大家小心谨慎！！遇见了请暴打....早安。晚安，明天要查寝，内务。我晕，最近查好严啊。 //:   【铁面无私便中间】展昭去上茅房，看见包大人蹲在那儿拉屎，就问包大人：“包大人，我发现你每次大便都蹲中间那个坑，有什么原因吗？”包大人说：“因为我铁面无私啊！”展昭说：“怎么说？”包大人清了清嗓子，唱道：“铁面无私便中间。”在沃尔玛看到这个，我承认我被吓到了。因为我真以为是小孩 //: 亲，说的就素你  某人减 肥本来说好晚上不吃饭，后来勉强自己买了一个面包。觉得太甜，又买了两根烤肠，觉得胃酸，又买了一包苏打饼干，吃完又觉得太干，又下去下了碗方便面，TM又太咸，再买了一瓶红茶~想到今天要减 肥~下去买包酸奶喝~有木有？笑毛啊！亲，说的就素你今天中午合唱二彩，这么早就集合了学长，这里。 微信公共账号开通啦。我会定期骚扰你们的。哈哈。加起来吧。早安。好吧，今天头发自然风干。头发都不敢吹 //: 小心 【台湾12岁女童吃炸鸡肾萎缩 】台湾一名12岁女童被发现肾萎缩，须终身洗肾。女童过去3年几乎每天吃炸鸡排等，喝含糖饮料，长期高糖高油致肾衰竭。再次提醒大家警惕垃圾食品：1油炸食物 2罐头 3腌制食品 4奶油制品 5加工肉类 6肥肉 7方便面 8烧烤 9冷冻甜点 。 学长，咱来晒晒。三年「爱格」   //: 大一的生活有爱格陪伴！ 我在这里: 我在:尼玛，现在宿管看电压。看到哪个寝室电压不稳就直接开那个寝室门。我都不敢在寝室吹头发了，要记过哈哈有人路过鼓浪屿一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃，郑秀文胸专卖店。。。 （转）为什么我的墨迹天气绑定不了新浪微博？？ 一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果……很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果……总结：姓孙的，你惹不起。  哟瓦。他名字好熟悉 //:                         通缉令：此人名叫甘龄椰 多年以来四处骚扰他人！ 唯恐天下不乱！ 曾电话骚扰多人！ 并四处散布谣言！ 冒充他人！影响众人的友谊 学习 甚至家庭！ ！他曾被赶出崇一中 赶出崇州  赶出成都...被众人唾弃  可谓贱人中的轰炸机！如今他有＂东山再起＂的趋势！请大家小心谨慎！！遇见了请暴打....早安。晚安，明天要查寝，内务。我晕，最近查好严啊。 //:   【铁面无私便中间】展昭去上茅房，看见包大人蹲在那儿拉屎，就问包大人：“包大人，我发现你每次大便都蹲中间那个坑，有什么原因吗？”包大人说：“因为我铁面无私啊！”展昭说：“怎么说？”包大人清了清嗓子，唱道：“铁面无私便中间。”在沃尔玛看到这个，我承认我被吓到了。因为我真以为是小孩 //: 亲，说的就素你  某人减 肥本来说好晚上不吃饭，后来勉强自己买了一个面包。觉得太甜，又买了两根烤肠，觉得胃酸，又买了一包苏打饼干，吃完又觉得太干，又下去下了碗方便面，TM又太咸，再买了一瓶红茶~想到今天要减 肥~下去买包酸奶喝~有木有？笑毛啊！亲，说的就素你今天中午合唱二彩，这么早就集合了学长，这里。 微信公共账号开通啦。我会定期骚扰你们的。哈哈。加起来吧。早安。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哇塞，我喜欢   //: 鼓浪屿•曾厝垵322号 强烈推荐关注【鼓浪屿•曾厝垵322号】这里是个性80、90后青年旅舍，规定的入住条件是：1,必须是8090后的青年；2,必须带一本自己喜欢的书或杂志，写有你的观后感。并且这个可以抵消房费5—50元哦！看着这么个性的旅馆，想去尝试么？（转）  一别就是一世，尼玛好伤感有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今；各奔东西后才知，也许一别就是一世。手机墙纸天天换，推荐关注 收 //: 【广州好吃不贵的20家店 】吃货们，果断收藏吧！【广州好吃不贵的20家店 】小店才能尝到正宗口味，告诉大家广州20家好吃又不贵的小店， 吃货们，果断收藏吧！冻手有些人是倒着来的。【什么是男人在乎的标准？】首先是自己的女人，其次是家人，然后是朋友，最后才是别人眼里的自己。你的女人陪你一辈子；家人是半辈子，他们有自己的生活；朋友可以离开；其他人你根本不用在乎。成熟，就是明白这个顺序；傻子，就是一辈子不明白。  晚安。我爱我的爸爸妈妈。12.6号合唱比赛，就不用每天中午休息时间唱，晚上唱，唱得烦，终于可以解放了做手术这个高兴？？//: 尼玛 要不要这么欢脱~ //: 转发微博【最强来了！！】武大口腔医院手术室、 史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！ 哇哦，他们红了//: 真是贼胆大！//:贼偷了手机都要自拍这样的习惯不好 //:没有文化就是流氓，连贼都做不好！转起来！前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！   不小心就感冒了真的还是假的？ //: 2013年法定节假日时间安排表出炉啦，速度转走~【2013年法定节假日时间安排表】2013年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排出炉啦，管他世界末日会不会到来，速速转走吧。 （转）今天下午有课室友想改微博名，试了很多名字都被注册了。我说你试试“天下第一丑”，没人的话你就用这个名字把。其结果被注册了，然后我说要不试试“天下第二丑”，还是已注册。于是室友说“我挨个试下去，看看我到底第几丑”。。。试验证明她是天下第六丑。。。话说这前五个人起名字的时候是怎么想的。。。(转)//:手机充电器用完，一定记得拔哦~~~【手机充电器忘拔，房子烧成废墟】据这家邻居介绍，当时小伙子用充电器连接手机充电，而手机放在沙发上，数天没有拔掉电源。充电器发热着火引燃了沙发，而后火势越烧越大，两房一厅被烧成一片废墟，该层楼房其他住户仓惶逃生。PS：手机充电器用完，一定记得拔哦~~~(羊城晚报)   转早安。室友们都还在睡觉。哇塞，我喜欢   //: 鼓浪屿•曾厝垵322号 强烈推荐关注【鼓浪屿•曾厝垵322号】这里是个性80、90后青年旅舍，规定的入住条件是：1,必须是8090后的青年；2,必须带一本自己喜欢的书或杂志，写有你的观后感。并且这个可以抵消房费5—50元哦！看着这么个性的旅馆，想去尝试么？（转）  一别就是一世，尼玛好伤感有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今；各奔东西后才知，也许一别就是一世。手机墙纸天天换，推荐关注 收 //: 【广州好吃不贵的20家店 】吃货们，果断收藏吧！【广州好吃不贵的20家店 】小店才能尝到正宗口味，告诉大家广州20家好吃又不贵的小店， 吃货们，果断收藏吧！冻手有些人是倒着来的。【什么是男人在乎的标准？】首先是自己的女人，其次是家人，然后是朋友，最后才是别人眼里的自己。你的女人陪你一辈子；家人是半辈子，他们有自己的生活；朋友可以离开；其他人你根本不用在乎。成熟，就是明白这个顺序；傻子，就是一辈子不明白。  晚安。我爱我的爸爸妈妈。12.6号合唱比赛，就不用每天中午休息时间唱，晚上唱，唱得烦，终于可以解放了做手术这个高兴？？//: 尼玛 要不要这么欢脱~ //: 转发微博【最强来了！！】武大口腔医院手术室、 史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！ 哇哦，他们红了//: 真是贼胆大！//:贼偷了手机都要自拍这样的习惯不好 //:没有文化就是流氓，连贼都做不好！转起来！前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！   不小心就感冒了真的还是假的？ //: 2013年法定节假日时间安排表出炉啦，速度转走~【2013年法定节假日时间安排表】2013年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排出炉啦，管他世界末日会不会到来，速速转走吧。 （转）今天下午有课室友想改微博名，试了很多名字都被注册了。我说你试试“天下第一丑”，没人的话你就用这个名字把。其结果被注册了，然后我说要不试试“天下第二丑”，还是已注册。于是室友说“我挨个试下去，看看我到底第几丑”。。。试验证明她是天下第六丑。。。话说这前五个人起名字的时候是怎么想的。。。(转)//:手机充电器用完，一定记得拔哦~~~【手机充电器忘拔，房子烧成废墟】据这家邻居介绍，当时小伙子用充电器连接手机充电，而手机放在沙发上，数天没有拔掉电源。充电器发热着火引燃了沙发，而后火势越烧越大，两房一厅被烧成一片废墟，该层楼房其他住户仓惶逃生。PS：手机充电器用完，一定记得拔哦~~~(羊城晚报)   转早安。室友们都还在睡觉。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」//:对朋友告白时 也有可能是在告别 对朋友告白时 也有可能是在告别 转发微博红豆减肥法：先把红豆浸泡半个小时，加入煮滚的500cc清水中，煮30分钟左右，要把红豆煮熟就对了，然后熄火。用热水把陈皮浸软，待红豆煮熟熄火后，就把陈皮放入红豆汤中，上盖闷十分钟，之后加上一点盐就可以了。每日餐后饮用，至少吃两个星期。减大腿非常有效！转发微博爱情无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。—— 晚餐吃的稍微丰盛了你妹，大中午的合唱。本来今天中午寝室进行消防演练的 //: 这无语了  >想逆袭白富美，超越高富帅，请关注夫妻俩一起看电影.丈夫看到影片里美丽的女主角,便情不自禁地赞叹起来:"好美的女主角哦!,妻子立马也发出感叹:"好帅的男主角耶! 说完,夫妻俩互相对望了彼此一眼,两人竟异口同声地叫了起来:"天哪,好丑的观众啊!(转)>想逆袭白富美，超越高富帅，请关注早安。晚安，要养成早睡的好习惯。今晚，除了红油水饺，一切都是浮云~~~喜欢吃的举手【找吃的看这里：】期末考试，全部考完就可以放假了，元旦前我们就已经考完三科啦，所以说，可能会提前放哟，想到就有点激动哦哟，合唱加的那些动作哟，有点像航母的“走你”讽刺不容易喜欢上一个人。有人说水瓶座对伴侣的要求太高，其实并非这样，水瓶座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了水瓶的所有注意力，从此目光便无法转移。 用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，水瓶座就是这样的试验品。 哇塞，好帅会粉笔画的宅男你伤不起啊！！今天又是大太阳。新寝室楼顶没有晒衣服的。要跑好远去童童把我手套拿去带了。   「策划：  」//:对朋友告白时 也有可能是在告别 对朋友告白时 也有可能是在告别 转发微博红豆减肥法：先把红豆浸泡半个小时，加入煮滚的500cc清水中，煮30分钟左右，要把红豆煮熟就对了，然后熄火。用热水把陈皮浸软，待红豆煮熟熄火后，就把陈皮放入红豆汤中，上盖闷十分钟，之后加上一点盐就可以了。每日餐后饮用，至少吃两个星期。减大腿非常有效！转发微博爱情无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。—— 晚餐吃的稍微丰盛了你妹，大中午的合唱。本来今天中午寝室进行消防演练的 //: 这无语了  >想逆袭白富美，超越高富帅，请关注夫妻俩一起看电影.丈夫看到影片里美丽的女主角,便情不自禁地赞叹起来:"好美的女主角哦!,妻子立马也发出感叹:"好帅的男主角耶! 说完,夫妻俩互相对望了彼此一眼,两人竟异口同声地叫了起来:"天哪,好丑的观众啊!(转)>想逆袭白富美，超越高富帅，请关注早安。晚安，要养成早睡的好习惯。今晚，除了红油水饺，一切都是浮云~~~喜欢吃的举手【找吃的看这里：】期末考试，全部考完就可以放假了，元旦前我们就已经考完三科啦，所以说，可能会提前放哟，想到就有点激动哦哟，合唱加的那些动作哟，有点像航母的“走你”讽刺不容易喜欢上一个人。有人说水瓶座对伴侣的要求太高，其实并非这样，水瓶座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了水瓶的所有注意力，从此目光便无法转移。 用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，水瓶座就是这样的试验品。 哇塞，好帅会粉笔画的宅男你伤不起啊！！今天又是大太阳。新寝室楼顶没有晒衣服的。要跑好远去童童把我手套拿去带了。   「策划：  」//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」我可不可以锤你？刚买了件睡衣！请注意，萌死人不偿命啊！！！              哈哈。//:其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。 （转）我去。尼玛，唱得那么难听。 //: 确实 片面的说词 代表不了什么。//: 人心深似海【基本识人心计学】1看一个男人的品位，要看他的袜子2看一个人的性格，看他的字体；3看一个人的气血,看他的头发；4看一个人的心术，要看他的眼神；5看一个人的身价，要看他的对手；6看一个人的底牌，看他身边的好友；7看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。想学心计学关注我出来买水果。又是苹果，又是橙子，又是香蕉要不是吃饭，真不想换衣服出寝室今天下午的课取消了。哇塞//:酸奶南瓜饼【酸奶南瓜饼】1.将南瓜蒸熟，加入糯米纷拌匀、酸奶放冰箱冻成块后切成小块； 2.用拌好的南瓜泥裹住酸奶块制成丸子，粘上面包糠；3.放油锅中炸至表面金黄即可。 最后一条亮了。【懒的代价】1.懒得动弹导致过度肥胖；2.懒得吃早餐易患胆结石；3.懒得刷牙增加肺炎风险；4.懒得洗手易感染肠炎；5.懒得收拾屋子致使霉菌过敏；6.懒得上厕所憋出膀胱癌变；7.懒得洗澡减低皮肤代谢；8.懒得动脑易患老年痴呆；9.懒得去医院加快病情恶化.10.懒得转发博文导致孤单一人早安。做了一个不愉快的梦【有时候，不管是友情还是爱情，太在乎，都不好，只会给自己寻找烦恼。】新的一天，看淡一点。//:  帮帮我的朋友只需动动手指这东西，我能不收藏吗？不可能。//:系广州，就要吃遍广州，吃遍广州，要睇哩个博。【西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！吃货吃遍广州关注昨晚的确弄到很晚。听到外面一直很嘈杂。对于住X30的一些女生来说，昨晚真是一个不眠之夜。楼道排水、物品整理、搬寝室等工作让很多人忙了一晚。受影响的寝室女生所在班的男生甚至一些她们素不相识的男生都在帮忙，有学生干部坚持工作到了凌晨，食堂的员工们也加班到深夜。这个困难的夜晚，看大家微博收获到的是感动。晚安。每次放假，天天就是：睡睡懒觉→看看电视→玩玩微博→点点鼠标→逛逛空间→摸摸手机→发发信息→吃吃饭饭…哎哎→太无聊了→一眨眼，矮油，假期就介样没了！这，不就是宅生活吗？哈哈。。。 有多少童鞋是这样的啊？有的转一转~  （转）我可不可以锤你？刚买了件睡衣！请注意，萌死人不偿命啊！！！              哈哈。//:其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。 （转）我去。尼玛，唱得那么难听。 //: 确实 片面的说词 代表不了什么。//: 人心深似海【基本识人心计学】1看一个男人的品位，要看他的袜子2看一个人的性格，看他的字体；3看一个人的气血,看他的头发；4看一个人的心术，要看他的眼神；5看一个人的身价，要看他的对手；6看一个人的底牌，看他身边的好友；7看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。想学心计学关注我出来买水果。又是苹果，又是橙子，又是香蕉要不是吃饭，真不想换衣服出寝室今天下午的课取消了。哇塞//:酸奶南瓜饼【酸奶南瓜饼】1.将南瓜蒸熟，加入糯米纷拌匀、酸奶放冰箱冻成块后切成小块； 2.用拌好的南瓜泥裹住酸奶块制成丸子，粘上面包糠；3.放油锅中炸至表面金黄即可。 最后一条亮了。【懒的代价】1.懒得动弹导致过度肥胖；2.懒得吃早餐易患胆结石；3.懒得刷牙增加肺炎风险；4.懒得洗手易感染肠炎；5.懒得收拾屋子致使霉菌过敏；6.懒得上厕所憋出膀胱癌变；7.懒得洗澡减低皮肤代谢；8.懒得动脑易患老年痴呆；9.懒得去医院加快病情恶化.10.懒得转发博文导致孤单一人早安。做了一个不愉快的梦【有时候，不管是友情还是爱情，太在乎，都不好，只会给自己寻找烦恼。】新的一天，看淡一点。//:  帮帮我的朋友只需动动手指这东西，我能不收藏吗？不可能。//:系广州，就要吃遍广州，吃遍广州，要睇哩个博。【西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！吃货吃遍广州关注昨晚的确弄到很晚。听到外面一直很嘈杂。对于住X30的一些女生来说，昨晚真是一个不眠之夜。楼道排水、物品整理、搬寝室等工作让很多人忙了一晚。受影响的寝室女生所在班的男生甚至一些她们素不相识的男生都在帮忙，有学生干部坚持工作到了凌晨，食堂的员工们也加班到深夜。这个困难的夜晚，看大家微博收获到的是感动。晚安。每次放假，天天就是：睡睡懒觉→看看电视→玩玩微博→点点鼠标→逛逛空间→摸摸手机→发发信息→吃吃饭饭…哎哎→太无聊了→一眨眼，矮油，假期就介样没了！这，不就是宅生活吗？哈哈。。。 有多少童鞋是这样的啊？有的转一转~  （转）//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」炒的厚皮菜好吃，今天中午都还看到五食堂有这菜呢莙达菜，我们四川叫牛皮菜或者厚皮菜，你知道它有这么多颜色吗（如图），一般用来炒或者凉拌，味道不错！但有人说它有些偏涩，很难吃！更有朋友说他们那里这个菜是用来喂猪的，人基本不吃。亲，你喜欢吃牛皮菜吗？是清炒呢还是凉拌？找美食请点：哦哟，这天气，坐着就手冷呢柯儿凯，我在乐山，可以给你抱佛脚啊屌爆了。碉堡了。明天晚上考高数，先和数学培养培养感情。。。        乐山下雨了。据说，喜欢讲粗口的女生其实都很单纯。不敢看，但是很想看 //: 世界50大恐怖电影，你敢不敢看？韩国电影《姊魅情深》，世界50大恐怖电影，压倒《咒怨》的票房冠军，韩国27年来最恐怖的电影！结尾非常出人意料！  后来被好莱坞买去版权翻拍成美国版…… 林秀晶、文根英主演。你敢不敢看？ //: 微博首个心情微博 想治愈心情，值得一看 生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。 吃牛肉包。妈哟，呛到了。又降温了。腿凉嗖嗖的。早安晚安。心情好好进入甜蜜梦乡吧。哈哈突然好想疯一回。有人给这张图起名【一男、一女、一菊花】，此后每次我关电脑都不再平静......   懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。夜幕每天晚上练习合唱，我都疲惫了。真不想去了。真的 //: 求扩散，别被坑。                    极度无语，必须吐嘈-------关于莎本映画摄影工作室服务等诸多问题：莎本映画摄影工作室，我已经极度到无语，不得不吐槽，她们的后期沟通很有问题。中间很多话空间说过，这里简要诉说下。   一...  （使用新浪长微博工具发布 ）炒的厚皮菜好吃，今天中午都还看到五食堂有这菜呢莙达菜，我们四川叫牛皮菜或者厚皮菜，你知道它有这么多颜色吗（如图），一般用来炒或者凉拌，味道不错！但有人说它有些偏涩，很难吃！更有朋友说他们那里这个菜是用来喂猪的，人基本不吃。亲，你喜欢吃牛皮菜吗？是清炒呢还是凉拌？找美食请点：哦哟，这天气，坐着就手冷呢柯儿凯，我在乐山，可以给你抱佛脚啊屌爆了。碉堡了。明天晚上考高数，先和数学培养培养感情。。。        乐山下雨了。据说，喜欢讲粗口的女生其实都很单纯。不敢看，但是很想看 //: 世界50大恐怖电影，你敢不敢看？韩国电影《姊魅情深》，世界50大恐怖电影，压倒《咒怨》的票房冠军，韩国27年来最恐怖的电影！结尾非常出人意料！  后来被好莱坞买去版权翻拍成美国版…… 林秀晶、文根英主演。你敢不敢看？ //: 微博首个心情微博 想治愈心情，值得一看 生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。 吃牛肉包。妈哟，呛到了。又降温了。腿凉嗖嗖的。早安晚安。心情好好进入甜蜜梦乡吧。哈哈突然好想疯一回。有人给这张图起名【一男、一女、一菊花】，此后每次我关电脑都不再平静......   懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。夜幕每天晚上练习合唱，我都疲惫了。真不想去了。真的 //: 求扩散，别被坑。                    极度无语，必须吐嘈-------关于莎本映画摄影工作室服务等诸多问题：莎本映画摄影工作室，我已经极度到无语，不得不吐槽，她们的后期沟通很有问题。中间很多话空间说过，这里简要诉说下。   一...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」新寝室，网络好差，熄灯前我的手机都没网，太伤感了。就连那诺基亚网络都不好，要逆天啊？我去，晚安。 //: 我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。   我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。——我爱高二孃 //: 廖雪松是一只狗用一句话证明你的崇庆中学的学生！！！第三名 //: 天秤座的高调转起！【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~ 哈哈。吃干锅哟牛啦。【成都吃货遇车祸成植物人 亲人天天念蛋烘糕好了将他唤醒】成都某资深吃货遭遇车祸成植物人，医生说活的希望万分之一，唤醒更渺茫。他的朋友和亲人没放弃，每天在他耳边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！”奇迹终于发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的。”（安徽卫视）  //: 研究称化妆女性智商更高【研究称化妆女性智商更高】美国权威科研机构对全世界两万名20-35岁的女性发出智商测试，发现每周化妆1次以上的女性智商明显高出从不化妆的女性，平均收入更高，人际关系更好。【姐妹们现在学还来得及啊，零起步学化妆，就关注 ！】我拿太多东西一个拖箱，一个提的大包，一个挎包，两个袋子    回学校，我拿了好多东西啊，啊啊啊啊//:关注流浪狗，支持小炼炼，亲爱的你们请帮忙转一下               今天，林院学子在亚洲动物基金会支持下开展爱护动物宣传骑行活动，活动进行中。志愿者们到达第一站：川农大动物医院。随后我们在小廊桥等处还会设点宣传。终点站雅安市小动物收养中心。您看到我们的身影了吗   下午就说回学校了晕，开机仪式，一激动打错了。1月份的，那个时候我是特别关注变形计里面深圳小哥易虎臣去拉，都没咋注意天天向上去天天向上把《麻辣女兵》开播的节目翻出来看拉。我一直以为  一直走的短发个性路线，原来她曾经也长发的呀。完了，我觉得她短发容易让我错觉她是一个帅哥花痴了。去天天向上把《麻辣女兵》开播的节目翻出来看拉。我一直以为  一直走的短发个性路线，原来她曾经也长发的呀。完了，我觉得她短发容易让我错觉她是一个帅哥花痴了。短发帅的要命，长发美的要命//: //:有奖回答：请分别用一个词形容汤小米 的长发样子和短发模样？不知道大家喜欢哪一型多一些呢？ 翻出天天向上麻辣女兵那一期，汤小米长发的时候好美的，舞蹈跳的真好。在校生，哇哦，好帅的，更新快点好不？？//:左轮冷酷出场，你是要有多帅 新寝室，网络好差，熄灯前我的手机都没网，太伤感了。就连那诺基亚网络都不好，要逆天啊？我去，晚安。 //: 我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。   我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。——我爱高二孃 //: 廖雪松是一只狗用一句话证明你的崇庆中学的学生！！！第三名 //: 天秤座的高调转起！【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~ 哈哈。吃干锅哟牛啦。【成都吃货遇车祸成植物人 亲人天天念蛋烘糕好了将他唤醒】成都某资深吃货遭遇车祸成植物人，医生说活的希望万分之一，唤醒更渺茫。他的朋友和亲人没放弃，每天在他耳边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！”奇迹终于发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的。”（安徽卫视）  //: 研究称化妆女性智商更高【研究称化妆女性智商更高】美国权威科研机构对全世界两万名20-35岁的女性发出智商测试，发现每周化妆1次以上的女性智商明显高出从不化妆的女性，平均收入更高，人际关系更好。【姐妹们现在学还来得及啊，零起步学化妆，就关注 ！】我拿太多东西一个拖箱，一个提的大包，一个挎包，两个袋子    回学校，我拿了好多东西啊，啊啊啊啊//:关注流浪狗，支持小炼炼，亲爱的你们请帮忙转一下               今天，林院学子在亚洲动物基金会支持下开展爱护动物宣传骑行活动，活动进行中。志愿者们到达第一站：川农大动物医院。随后我们在小廊桥等处还会设点宣传。终点站雅安市小动物收养中心。您看到我们的身影了吗   下午就说回学校了晕，开机仪式，一激动打错了。1月份的，那个时候我是特别关注变形计里面深圳小哥易虎臣去拉，都没咋注意天天向上去天天向上把《麻辣女兵》开播的节目翻出来看拉。我一直以为  一直走的短发个性路线，原来她曾经也长发的呀。完了，我觉得她短发容易让我错觉她是一个帅哥花痴了。去天天向上把《麻辣女兵》开播的节目翻出来看拉。我一直以为  一直走的短发个性路线，原来她曾经也长发的呀。完了，我觉得她短发容易让我错觉她是一个帅哥花痴了。短发帅的要命，长发美的要命//: //:有奖回答：请分别用一个词形容汤小米 的长发样子和短发模样？不知道大家喜欢哪一型多一些呢？ 翻出天天向上麻辣女兵那一期，汤小米长发的时候好美的，舞蹈跳的真好。在校生，哇哦，好帅的，更新快点好不？？//:左轮冷酷出场，你是要有多帅 //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」早安晚安啊哈哈啊哈，我就有过，我也哈哈哈哈笑，然后是我笑完之后问别人：“说的啥子？”有没有遇到过这样的事。。。某课上，老师说了一句什么话，同学都哈哈哈大笑，我一时走神没听到，于是问前面笑的前仰后翻的同学说：“快点快点，老师说了什么这么好笑啊？”前面同学回过头，一边笑的岔气一边断断续续的跟我说：“我也不知道”。。。 （转）我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！哇哦哇哦，这是在....好具体啊，原来我是2010.7.29 14：03分开通的微博哦我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：好喜欢这种感觉，要是是明信片就好了//:纯真的年代，很美好。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好。（转）//:戳中笑点体罚，纪念高中一个凶狠的老师！看一次笑一次「via笑料百科」所以我很爱广州的很难用一个词说的清广州这座城市，它没有大上海的金堆玉砌、没有老成都的悠闲从容、没有昆明的花团锦簇；有的只是那么一点实在，一点安稳，一点通透，还有那么一点张扬，一点浮躁，一点暧昧。一切都看起来似乎都是那么矛盾，却都能包容其间，这就是广州。     好想打人，高中时候以为预备党员整耍的，所以结业证书我就随手放了，现在需要了，我找不到了，我去我去我去好吧，继续整理内存卡，又看到了这个，大学了，我都没看《爱格》了，看到这张照片，我突然好想再次拿起《爱格》  //:人才啊！我怎么就想不到这招。。。 现在的孩子怎么都这么有才 ！！！ （转）整理我以前诺基亚的内存卡，我看到了这个  我还是爱你的怎么又是这非主流。总是他们。。。 //: 看完后你有什么感受？还可以这样？【煮泡面好吃的方法】1.先在锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉；2.把面条捞出，用凉水冲10秒（这样既可以洗掉防腐剂，面条口感又很Q）；3.在锅里重新倒热水，放入调味包和面条，根据口味喜好，加入西红柿、绿叶蔬菜、大虾、荷包蛋、火腿等~周末在家的童鞋试试吧！  早安晚安啊哈哈啊哈，我就有过，我也哈哈哈哈笑，然后是我笑完之后问别人：“说的啥子？”有没有遇到过这样的事。。。某课上，老师说了一句什么话，同学都哈哈哈大笑，我一时走神没听到，于是问前面笑的前仰后翻的同学说：“快点快点，老师说了什么这么好笑啊？”前面同学回过头，一边笑的岔气一边断断续续的跟我说：“我也不知道”。。。 （转）我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！哇哦哇哦，这是在....好具体啊，原来我是2010.7.29 14：03分开通的微博哦我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：好喜欢这种感觉，要是是明信片就好了//:纯真的年代，很美好。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好。（转）//:戳中笑点体罚，纪念高中一个凶狠的老师！看一次笑一次「via笑料百科」所以我很爱广州的很难用一个词说的清广州这座城市，它没有大上海的金堆玉砌、没有老成都的悠闲从容、没有昆明的花团锦簇；有的只是那么一点实在，一点安稳，一点通透，还有那么一点张扬，一点浮躁，一点暧昧。一切都看起来似乎都是那么矛盾，却都能包容其间，这就是广州。     好想打人，高中时候以为预备党员整耍的，所以结业证书我就随手放了，现在需要了，我找不到了，我去我去我去好吧，继续整理内存卡，又看到了这个，大学了，我都没看《爱格》了，看到这张照片，我突然好想再次拿起《爱格》  //:人才啊！我怎么就想不到这招。。。 现在的孩子怎么都这么有才 ！！！ （转）整理我以前诺基亚的内存卡，我看到了这个  我还是爱你的怎么又是这非主流。总是他们。。。 //: 看完后你有什么感受？还可以这样？【煮泡面好吃的方法】1.先在锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉；2.把面条捞出，用凉水冲10秒（这样既可以洗掉防腐剂，面条口感又很Q）；3.在锅里重新倒热水，放入调味包和面条，根据口味喜好，加入西红柿、绿叶蔬菜、大虾、荷包蛋、火腿等~周末在家的童鞋试试吧！  //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」//:中国文化博大精深 ~~想知道内涵在哪里请继续关注内涵的五言绝句：锄禾日当午。再来一个:清明上河图。还有:复方草珊瑚。完全搞不懂。黄河入海流。造血干细胞。班长兼学伟。平方差公式。重阳插茱萸。弯弓射大雕。仙剑奇侠传。起舞弄轻影。曲径通幽处…诸多此类句子，各位大神，你们能理解几个?  室长吗？嗨呀。宝哥在寝室刷厕所！！！      有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔。「转」晚上要排练合唱还不许请假。辩论赛总决赛都看不成。 兄弟，对不住了。  哈哈，我晕。//:我上次差点买个这个 //: 看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了 「via海殇君-传闻中的老海」哈哈//://:那么多年了，她终于也累了。。。那么多年了，她终于也累了。。。女生吃饭都要抢了。下课，都在加快速度赶往五食堂。走到小树林的时候就开始小跑。我去。这是要为了啥？好嘛，这周要回家，我去买车票，上班上学高峰期，公交好挤嗨呀。你把你爆花头剪啦？ //: 诺摄影 真的很棒~  做事认真负责  细致入微  肯定能获得成功~~ 诺摄影 出品 特别鸣谢 完美出镜 化妆师 以及服协 还有亲爱的同事们    呼，早早收拾完在床上坐着很爽的。 //: 祈福！【母爱无言】母亲97岁，床上躺着60岁的瘫痪儿子，严重驼背的她每天这样照顾儿子已经19年。此事发生在安徽亳州，母亲叫许张氏。如果你被感动，请默默转发为老人祈福!~~ 你大爷的。一大早翻到公司见到对面的申通。据说从凌晨四点已经开始派件，这是还木有派的。。。。。。。。这就是双11，完毕！【来源：】这么牛逼？【打车没带钱？亲，可用支付宝哟！】昨日，宋先生从成都双庆路打车到华西医院附近，下车时乘客和司机都没零钱。这时司机沈小龙说，“没关系，我的车开通了支付宝，你网上付款嘛。”将信将疑中，宋先生用手机支付宝付了21元车费。原来这是“成都出租车预约”车队推出的创新服务（华西都市报）练合唱，女生要唱二重唱，尼玛，让我不踩着调子好不习惯。突然觉得我应该留在大崇州 //: 说得对！有人问我，为什么上完学不留在大城市要回来工作？因为家里有我的家人，有兄弟姐妹和朋友们。而且我自认为，工作不是说签了牛逼的企业或者去了牛逼的地方你就牛逼了。工作不过是为了过一个自己喜欢的生活，我不喜欢去贡献自己的青春建设别人的家乡等到爹娘老死都还要赶着飞机回去，还不一定买得到票！转//:中国文化博大精深 ~~想知道内涵在哪里请继续关注内涵的五言绝句：锄禾日当午。再来一个:清明上河图。还有:复方草珊瑚。完全搞不懂。黄河入海流。造血干细胞。班长兼学伟。平方差公式。重阳插茱萸。弯弓射大雕。仙剑奇侠传。起舞弄轻影。曲径通幽处…诸多此类句子，各位大神，你们能理解几个?  室长吗？嗨呀。宝哥在寝室刷厕所！！！      有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔。「转」晚上要排练合唱还不许请假。辩论赛总决赛都看不成。 兄弟，对不住了。  哈哈，我晕。//:我上次差点买个这个 //: 看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了 「via海殇君-传闻中的老海」哈哈//://:那么多年了，她终于也累了。。。那么多年了，她终于也累了。。。女生吃饭都要抢了。下课，都在加快速度赶往五食堂。走到小树林的时候就开始小跑。我去。这是要为了啥？好嘛，这周要回家，我去买车票，上班上学高峰期，公交好挤嗨呀。你把你爆花头剪啦？ //: 诺摄影 真的很棒~  做事认真负责  细致入微  肯定能获得成功~~ 诺摄影 出品 特别鸣谢 完美出镜 化妆师 以及服协 还有亲爱的同事们    呼，早早收拾完在床上坐着很爽的。 //: 祈福！【母爱无言】母亲97岁，床上躺着60岁的瘫痪儿子，严重驼背的她每天这样照顾儿子已经19年。此事发生在安徽亳州，母亲叫许张氏。如果你被感动，请默默转发为老人祈福!~~ 你大爷的。一大早翻到公司见到对面的申通。据说从凌晨四点已经开始派件，这是还木有派的。。。。。。。。这就是双11，完毕！【来源：】这么牛逼？【打车没带钱？亲，可用支付宝哟！】昨日，宋先生从成都双庆路打车到华西医院附近，下车时乘客和司机都没零钱。这时司机沈小龙说，“没关系，我的车开通了支付宝，你网上付款嘛。”将信将疑中，宋先生用手机支付宝付了21元车费。原来这是“成都出租车预约”车队推出的创新服务（华西都市报）练合唱，女生要唱二重唱，尼玛，让我不踩着调子好不习惯。突然觉得我应该留在大崇州 //: 说得对！有人问我，为什么上完学不留在大城市要回来工作？因为家里有我的家人，有兄弟姐妹和朋友们。而且我自认为，工作不是说签了牛逼的企业或者去了牛逼的地方你就牛逼了。工作不过是为了过一个自己喜欢的生活，我不喜欢去贡献自己的青春建设别人的家乡等到爹娘老死都还要赶着飞机回去，还不一定买得到票！转//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」和   一路回崇一中所有课，而且成绩肯定特别好，尼玛，这种老师，手机什么的都诱惑不到我了如果数学老师是金在中，语文老师是朴有天， 英语老师是尼坤， 物理老师是郑容和， 化学老师是崔胜贤， 地理老师是张根硕， 政治老师是陆佳男，生物老师是李弘基， 历史老师是李准基， 音乐老师是权志龙， 体育老师是李敏镐，舞蹈老师是李赫宰。。你最想上什么课呢？  （转）  前两名的我都喜欢听【全球流行音樂金榜】（第151周）NO.①. 《可能你還愛我》；NO.②. 《怎麼愛你都不夠》；NO.③. 《淋雨一直走》新歌進榜：⑧. 《舞極限》；13. 《V SPACE》；14 《馬賽克》；19. 《我陪你》  霍启刚为什么娶郭晶晶？ 因为郭晶晶永远不会问他，我和你妈同时掉进水里你先救谁的问题。。。（转）坐车。一男的在车上打呼。天啊//:值得一看哦推荐关注【中国第一整容狂人做客《鲁豫有约》】讲述超过200次整容的悲惨经历！胸部变成紫黑色“铅球”，足跟增高导致骨头被腐蚀无法正常走路，曾整容失败险死导致陪同嫂子流产，得罪麻醉师导致手术中疼昏，更亲身讲述七大整容骗局大揭秘！姐们你是何苦。 凌乱了~~~（转） 好嘛，自从去乐山读书后就一直停药。尼玛，大姨妈又不正常。只好又回来。还只挂到下周的号，刚办了一张网上预约提前九天的卡。下次就不用我再跑这一趟了。我在:将就看吧。用四个字形容下新郎此刻的心情！！！   早安任何事都是有可能的。所以别放弃，相信自己，你可以做到的。（转）早安好吧。这么早。我要去中医院，在车上呢。比在学校还起得早。 迟到的祝福拉 亲爱的猫咪小弟弟  //:转发微博【哥伦比亚 Las Lajas教堂】世界上唯一的山谷教堂，也是世界上十座最壮美的教堂之一。骗人把？//:你家资产有247万吗？【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： 北京潮流杂志 ）  尼玛以前上床的方式都弱爆了。。。   （转）靠嘴吃饭，好准数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。「转」和   一路回崇一中所有课，而且成绩肯定特别好，尼玛，这种老师，手机什么的都诱惑不到我了如果数学老师是金在中，语文老师是朴有天， 英语老师是尼坤， 物理老师是郑容和， 化学老师是崔胜贤， 地理老师是张根硕， 政治老师是陆佳男，生物老师是李弘基， 历史老师是李准基， 音乐老师是权志龙， 体育老师是李敏镐，舞蹈老师是李赫宰。。你最想上什么课呢？  （转）  前两名的我都喜欢听【全球流行音樂金榜】（第151周）NO.①. 《可能你還愛我》；NO.②. 《怎麼愛你都不夠》；NO.③. 《淋雨一直走》新歌進榜：⑧. 《舞極限》；13. 《V SPACE》；14 《馬賽克》；19. 《我陪你》  霍启刚为什么娶郭晶晶？ 因为郭晶晶永远不会问他，我和你妈同时掉进水里你先救谁的问题。。。（转）坐车。一男的在车上打呼。天啊//:值得一看哦推荐关注【中国第一整容狂人做客《鲁豫有约》】讲述超过200次整容的悲惨经历！胸部变成紫黑色“铅球”，足跟增高导致骨头被腐蚀无法正常走路，曾整容失败险死导致陪同嫂子流产，得罪麻醉师导致手术中疼昏，更亲身讲述七大整容骗局大揭秘！姐们你是何苦。 凌乱了~~~（转） 好嘛，自从去乐山读书后就一直停药。尼玛，大姨妈又不正常。只好又回来。还只挂到下周的号，刚办了一张网上预约提前九天的卡。下次就不用我再跑这一趟了。我在:将就看吧。用四个字形容下新郎此刻的心情！！！   早安任何事都是有可能的。所以别放弃，相信自己，你可以做到的。（转）早安好吧。这么早。我要去中医院，在车上呢。比在学校还起得早。 迟到的祝福拉 亲爱的猫咪小弟弟  //:转发微博【哥伦比亚 Las Lajas教堂】世界上唯一的山谷教堂，也是世界上十座最壮美的教堂之一。骗人把？//:你家资产有247万吗？【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： 北京潮流杂志 ）  尼玛以前上床的方式都弱爆了。。。   （转）靠嘴吃饭，好准数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。「转」//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」呼啊。不喜欢上晚自习。上了晚上时间总是不够。今天天气比昨天好点，果断洗衣服吧你俩。可以考虑考虑谁做谁女人。   真正的好兄弟，是在你光棍节没有女人在身边的时候，做你的女人。 （转）我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。「转」 【不喜欢日本，但需要知道差距】日本面积为中国的1/25，一个日本人生产值相当于33个国人，日本文盲率为零，小学，初中教育100%，大学教育人数占总人口的48%。日本有12位诺奖获得者，中国教育整体相当于日本1920年水平。中国森林覆盖率12%，日本67%，中国居然大量出口木材到日本。（转）  好困，早安乐山突然很冷，觉得没法过冬了。然后又看到你那条微博，我承认我本很平静的心又不平静了。晚安，亲爱的你，晚安，乐山。真的睡觉啦！不过我觉得李俊梅长得真的不错。//:生了，孩子3斤7两。。。刚才我说李俊梅老师是崇中最美老师，有人不服，提名徐丽莉老师。应该说主页君是徐老师最早一批学生，当时她还是实习老师，那是05、06年的时候吧。 主页君曾去她家做客，她告诉我，她的男朋友是她高中同学，当时在西藏当兵，他们从高中就一直谈恋爱，貌似现在他两已经结婚了。这样的爱情真让人羡慕···晚安，繁忙的一天。日最可怕的不是你娶了个你不爱的人，而是你发现她还是个灰常会化妆的女人。「转」  手都冷木了。不想洗衣服又不得不洗。//:心不动，则不痛。Expectation is the root of all heartache. 期待，是所有心痛的根源。心不动，则不痛。真的感觉冬天来了，出门时候，天空都还没有完全亮。又冷飕飕的。晚安，明天又是周一。啊啊啊。呼啊。不喜欢上晚自习。上了晚上时间总是不够。今天天气比昨天好点，果断洗衣服吧你俩。可以考虑考虑谁做谁女人。   真正的好兄弟，是在你光棍节没有女人在身边的时候，做你的女人。 （转）我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。「转」 【不喜欢日本，但需要知道差距】日本面积为中国的1/25，一个日本人生产值相当于33个国人，日本文盲率为零，小学，初中教育100%，大学教育人数占总人口的48%。日本有12位诺奖获得者，中国教育整体相当于日本1920年水平。中国森林覆盖率12%，日本67%，中国居然大量出口木材到日本。（转）  好困，早安乐山突然很冷，觉得没法过冬了。然后又看到你那条微博，我承认我本很平静的心又不平静了。晚安，亲爱的你，晚安，乐山。真的睡觉啦！不过我觉得李俊梅长得真的不错。//:生了，孩子3斤7两。。。刚才我说李俊梅老师是崇中最美老师，有人不服，提名徐丽莉老师。应该说主页君是徐老师最早一批学生，当时她还是实习老师，那是05、06年的时候吧。 主页君曾去她家做客，她告诉我，她的男朋友是她高中同学，当时在西藏当兵，他们从高中就一直谈恋爱，貌似现在他两已经结婚了。这样的爱情真让人羡慕···晚安，繁忙的一天。日最可怕的不是你娶了个你不爱的人，而是你发现她还是个灰常会化妆的女人。「转」  手都冷木了。不想洗衣服又不得不洗。//:心不动，则不痛。Expectation is the root of all heartache. 期待，是所有心痛的根源。心不动，则不痛。真的感觉冬天来了，出门时候，天空都还没有完全亮。又冷飕飕的。晚安，明天又是周一。啊啊啊。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」大崇州的味道 我爱大崇州。。超爱，好想回去。 //: 有机会看，先转来放好 //:明天看看，这就是我们崇州   //:有莫有 大爱崇欠~《成都崇州形象片》 成都崇州形象片（HD 720p）   （分享自 ）看到一男人在做文身，一背都是，我腿突然软了。我在逛乐山版交通商场艹。恶心，造人？生的出来不喔。尼玛。 //: 。。这对新婚夫妇首次一同亮相公共场合，并称两人都很喜欢小孩，正在努力造人。曾经与 的七年婚姻不但没开花结果，甚至连一个像样的婚礼都没有。小编实在无语凝咽。。也许这就是传说中的“真爱”吧。。.  (chang.weibo.com)我艹突然觉得真是这样…… 「转TX」 妈呀，杂效果这么差？？？ 妈呀，杂效果这么差？？？ 呼啊，呼啊，下午逛街去越狱了，本准备更新的，现在不敢了。【苹果iOS 6.0.1更新了 越狱用户勿手贱】苹果今日发布iOS 6.0.1升级，更新包容量47.6MB，推荐用户用手机直接下载更新，越狱用户切勿手贱。此次更新修正诸多问题，如摄像头闪光灯无法关闭、键盘闪烁、Wi-Fi连接BUG等，不知道此次升级苹果能否解决iOS 6偷流量问题？ 感觉好。好多精致的饼干啊！周末的时候，下午茶时间喝上一杯咖啡再配上几个香香脆脆的小饼干也挺不错的嘛！转发微博不要贸然评价我，你只是知道我的名字，可你不知道我的故事。你只是听闻过我的行为，却不知道我经历过些什么。昨晚好辛苦的问高中同学和  英语翻译，那时候已经熄灯了，我打着台灯 ，今早还誊写了两次，工工整整的，结果老师抽点收作业，然后没我相当于这次是白写了。晚安。亲爱的哟，乐山最近天气真的好呢。比家里气温高。大崇州的味道 我爱大崇州。。超爱，好想回去。 //: 有机会看，先转来放好 //:明天看看，这就是我们崇州   //:有莫有 大爱崇欠~《成都崇州形象片》 成都崇州形象片（HD 720p）   （分享自 ）看到一男人在做文身，一背都是，我腿突然软了。我在逛乐山版交通商场艹。恶心，造人？生的出来不喔。尼玛。 //: 。。这对新婚夫妇首次一同亮相公共场合，并称两人都很喜欢小孩，正在努力造人。曾经与 的七年婚姻不但没开花结果，甚至连一个像样的婚礼都没有。小编实在无语凝咽。。也许这就是传说中的“真爱”吧。。.  (chang.weibo.com)我艹突然觉得真是这样…… 「转TX」 妈呀，杂效果这么差？？？ 妈呀，杂效果这么差？？？ 呼啊，呼啊，下午逛街去越狱了，本准备更新的，现在不敢了。【苹果iOS 6.0.1更新了 越狱用户勿手贱】苹果今日发布iOS 6.0.1升级，更新包容量47.6MB，推荐用户用手机直接下载更新，越狱用户切勿手贱。此次更新修正诸多问题，如摄像头闪光灯无法关闭、键盘闪烁、Wi-Fi连接BUG等，不知道此次升级苹果能否解决iOS 6偷流量问题？ 感觉好。好多精致的饼干啊！周末的时候，下午茶时间喝上一杯咖啡再配上几个香香脆脆的小饼干也挺不错的嘛！转发微博不要贸然评价我，你只是知道我的名字，可你不知道我的故事。你只是听闻过我的行为，却不知道我经历过些什么。昨晚好辛苦的问高中同学和  英语翻译，那时候已经熄灯了，我打着台灯 ，今早还誊写了两次，工工整整的，结果老师抽点收作业，然后没我相当于这次是白写了。晚安。亲爱的哟，乐山最近天气真的好呢。比家里气温高。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」还好我们规矩没那么多 //: 303昨天集体大扫除。查宿舍卫生是件很奇怪的事情，它剥削了每件物品的意义，垃圾桶不能有垃圾，挂钩不能挂东西，桌子上不能放东西，床上不能躺人。。。。(转) 这么快一年了？去年我也看到她生日微博，好像是吹蜡烛吧，然后我评论的是：哭了吗？ 女子，生日快乐哈。  亲爱的妹，happy birthday 成年快乐！永远那么乖那么美！最不喜欢是你因为我认识了我的朋友，然后你每次见到我朋友就套近乎，又是追赶，又是打闹的，看着刺眼。艹早安，这天气是好还是坏？乐山好大雨，好大风啊。晚安！本来今天晚上洗头发的，烦，马上就要熄灯了。只有明早洗了。哈哈哈哈，还好毕业了。 //: 现在的孩子惨了！！！    //:    幸亏毕业的早。幸亏毕业得早，这个都出大礼包了，谁受得了~逆天了！「转」>>>>关注 这个。。。 //:     好二逼好奇葩～【】《江南Style》主唱PSY近日向歌迷致歉说，因韩语江与河是同一个词，很多人误以为"gang nang"是指韩国江南区。事实上他2008年到访中国郑州，被火车站附近人们时髦的衣着谈吐、发廊小妹的风姿打动才创作这首歌，以表达对新潮生活的敬意,故这首歌准确的名字应是《河南Style》。via韩通韩国语学院妈哟，才开会完回寝室。头发都没时间洗。哇哇【内蒙古 额济纳旗怪树林】生而不死一千年，死而不倒一千年，倒而不朽一千年。  小丁丁一个人的时候，怎么过？就算再难以承受，其实到最后我们总能走得过来。 ——魔女宅急便我就是想旅行去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。午餐已经吃啦，呼呼，下午要体育考试去把别人骗的二楞二楞的【12星座如何打发寂寞】之双子：刚才打10086咨询了一下，居然有一个五元叠加流量，然后我就开通了。。还好我们规矩没那么多 //: 303昨天集体大扫除。查宿舍卫生是件很奇怪的事情，它剥削了每件物品的意义，垃圾桶不能有垃圾，挂钩不能挂东西，桌子上不能放东西，床上不能躺人。。。。(转) 这么快一年了？去年我也看到她生日微博，好像是吹蜡烛吧，然后我评论的是：哭了吗？ 女子，生日快乐哈。  亲爱的妹，happy birthday 成年快乐！永远那么乖那么美！最不喜欢是你因为我认识了我的朋友，然后你每次见到我朋友就套近乎，又是追赶，又是打闹的，看着刺眼。艹早安，这天气是好还是坏？乐山好大雨，好大风啊。晚安！本来今天晚上洗头发的，烦，马上就要熄灯了。只有明早洗了。哈哈哈哈，还好毕业了。 //: 现在的孩子惨了！！！    //:    幸亏毕业的早。幸亏毕业得早，这个都出大礼包了，谁受得了~逆天了！「转」>>>>关注 这个。。。 //:     好二逼好奇葩～【】《江南Style》主唱PSY近日向歌迷致歉说，因韩语江与河是同一个词，很多人误以为"gang nang"是指韩国江南区。事实上他2008年到访中国郑州，被火车站附近人们时髦的衣着谈吐、发廊小妹的风姿打动才创作这首歌，以表达对新潮生活的敬意,故这首歌准确的名字应是《河南Style》。via韩通韩国语学院妈哟，才开会完回寝室。头发都没时间洗。哇哇【内蒙古 额济纳旗怪树林】生而不死一千年，死而不倒一千年，倒而不朽一千年。  小丁丁一个人的时候，怎么过？就算再难以承受，其实到最后我们总能走得过来。 ——魔女宅急便我就是想旅行去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。午餐已经吃啦，呼呼，下午要体育考试去把别人骗的二楞二楞的【12星座如何打发寂寞】之双子：刚才打10086咨询了一下，居然有一个五元叠加流量，然后我就开通了。。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哈哈哈哈，肯定支持啦//: 一首好歌首先需要一个好词曲、好制作 ，之后就是好录音、好后期 ，最后就是一个好团队 以及我最爱的新生音乐，谢谢各位让我有机会去做我自己想做的事，最后感谢 和 给我量身打造的宣传照，谢谢各位了。或许在每个人心里，都有那么一个人或者一件事，是你不愿忘记的。而我，不愿忘记的是六年前的今天，虽然时间已经让我们的故事只剩下了只言片语，可是那个秋天、那场雨却成为了我心里唯一的、不可动摇的一部分。全新个人单曲《雨》将于2012年11月13日微博首发，希望大家能够多多支持。哈哈哈哈，在用  的电脑，哈哈哈哈哈 好吧，好吧，我已经在吃午餐了。哈哈哈哈哈哈。和老爸聊天，帮他处理电脑问题于是使用了远程访问，后来没有关。我跟爸说，“爸我想买个pad看书”，于是我看到了爸在那边打字：“要多少钱啊”，然后逐字删掉，换上另一句话：“[自动回复]您好，我现在有事不在，一会再和您联系。 不再提醒”。via：马想  大人，这是有蹊跷，我看是学校不想你周末回家。下周开始周六都有课，这是大学吗。元芳，你怎么看？   今天乐山天气好好，大太阳。晒衣服。额，晕，不是吗？那割口子干嘛？//:难道不是么？今天和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她:“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线:“难道不是吗？” 「转」我只知道昨天通知早上七点半以前不要出校门。这几天每晚查寝，系上，院上各种严格。我还是想晓得出啥事了？多名童鞋表示这几天早上从校外回来要查证登记，情况不妙哦，有谁知道原因呢？星弟，好爱他，声音也好好听的。 //: 转给女同胞们。月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦荟，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌姜汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。养生比做美容更重要。转又打针了。早安，做了美梦晚安，睡觉是好美妙的事啊！！！哈哈，女主角喔，恭喜。丁丁  我给你说一篇2b小说的女主名叫丁一 哈哈哈。我拍手手都麻了243.3分！辩论赛！我们赢了！   哈哈哈哈，肯定支持啦//: 一首好歌首先需要一个好词曲、好制作 ，之后就是好录音、好后期 ，最后就是一个好团队 以及我最爱的新生音乐，谢谢各位让我有机会去做我自己想做的事，最后感谢 和 给我量身打造的宣传照，谢谢各位了。或许在每个人心里，都有那么一个人或者一件事，是你不愿忘记的。而我，不愿忘记的是六年前的今天，虽然时间已经让我们的故事只剩下了只言片语，可是那个秋天、那场雨却成为了我心里唯一的、不可动摇的一部分。全新个人单曲《雨》将于2012年11月13日微博首发，希望大家能够多多支持。哈哈哈哈，在用  的电脑，哈哈哈哈哈 好吧，好吧，我已经在吃午餐了。哈哈哈哈哈哈。和老爸聊天，帮他处理电脑问题于是使用了远程访问，后来没有关。我跟爸说，“爸我想买个pad看书”，于是我看到了爸在那边打字：“要多少钱啊”，然后逐字删掉，换上另一句话：“[自动回复]您好，我现在有事不在，一会再和您联系。 不再提醒”。via：马想  大人，这是有蹊跷，我看是学校不想你周末回家。下周开始周六都有课，这是大学吗。元芳，你怎么看？   今天乐山天气好好，大太阳。晒衣服。额，晕，不是吗？那割口子干嘛？//:难道不是么？今天和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她:“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线:“难道不是吗？” 「转」我只知道昨天通知早上七点半以前不要出校门。这几天每晚查寝，系上，院上各种严格。我还是想晓得出啥事了？多名童鞋表示这几天早上从校外回来要查证登记，情况不妙哦，有谁知道原因呢？星弟，好爱他，声音也好好听的。 //: 转给女同胞们。月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦荟，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌姜汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。养生比做美容更重要。转又打针了。早安，做了美梦晚安，睡觉是好美妙的事啊！！！哈哈，女主角喔，恭喜。丁丁  我给你说一篇2b小说的女主名叫丁一 哈哈哈。我拍手手都麻了243.3分！辩论赛！我们赢了！   //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」头还痛，早点休息吧，晚安看了。表示理解。媒体乱传，让我想到「搜索」//:不对的，去看看这里，事实并不是媒体说的那样，我去过帅帅爸爸的微博， //:不给予评论了。 //: 这是为什么？至亲啊//:为什么？//...【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京南城，去年8月被查出急性白血病，经检查，帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料，胡先生竟然做出了拒绝捐献骨髓的决定，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后，一直流泪问妈妈：“爸爸为什么不救我？”10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。好像是胃肠感冒。明天看病去。 //: //:加油//: 加油！！//: 灏明，好久不见//: DD加油。原本以为自己能无畏面对，可当距离越来越近的时候，心里却越来越惶恐。再次踏上这片残垣焦土，面带微笑，故作轻松，那心底的黯然却总在转身之际悄上眉梢。胃居然痛。烦烦，叫我们中午排练，结果人没到齐，烦，耽搁我时间太。。。嘿嘿，这下糗大了吧！全国人民看见了，没脸见人了。。。。中午睡午觉都不行。 找了半天，终于找到了。 在你不得已的时候可以用哟【不可不知的9道解酒招，你家男人会派上用场】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。  不给予评论了。 //: 这是为什么？至亲啊//:为什么？//: 为什么？？？ //://: 【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京南城，去年8月被查出急性白血病，经检查，帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料，胡先生竟然做出了拒绝捐献骨髓的决定，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后，一直流泪问妈妈：“爸爸为什么不救我？”10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。好准双双容易情绪化，容易不安，极度缺少安全感，喜欢有艺术气息的特别的东西，喜欢紫色，喜欢小浪漫，喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气。心里面家人最无价却和朋友关系比较亲密。爱幻想，不切实际，却又很现实，知道自己要什么，喜欢音乐，是个矛盾的个体。 你是这样的双双吗？ 哈，试试 //: 很不错的方法女生宿舍最多的垃圾是什么？散成一地的头发！打扫的时候，最烦的是头发全黏在扫把上！但是，如果拿一个垃圾袋绑在扫把上，打扫的时候 头发就会乖乖跟你跑啦 最后扫成一撮 很容易清理 同时也更好保持扫把的清洁。不知道宿舍这个方法对你有没有小小的借鉴作用呢！（via张堉玫） //: 下电影最潮方式，太有用了。 【下电影最潮方式】：你还在迅雷上苦苦寻找电影资源吗？你还在百度一遍又遍的搜索，却碰的头破血流吗？如果是，你就OUT啦！ 要看电影，电视剧当然要到制作的论坛去下啦。下面，为大家推荐电影电视剧下载的最好去处。大家抓紧收好啦！！！（转）  最讨厌。有多少人讨厌这个字，如果讨厌请转发。是不是晚上梦到谁，谁就是想我了，那不多说，昨晚梦到你了。   早安头还痛，早点休息吧，晚安看了。表示理解。媒体乱传，让我想到「搜索」//:不对的，去看看这里，事实并不是媒体说的那样，我去过帅帅爸爸的微博， //:不给予评论了。 //: 这是为什么？至亲啊//:为什么？//...【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京南城，去年8月被查出急性白血病，经检查，帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料，胡先生竟然做出了拒绝捐献骨髓的决定，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后，一直流泪问妈妈：“爸爸为什么不救我？”10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。好像是胃肠感冒。明天看病去。 //: //:加油//: 加油！！//: 灏明，好久不见//: DD加油。原本以为自己能无畏面对，可当距离越来越近的时候，心里却越来越惶恐。再次踏上这片残垣焦土，面带微笑，故作轻松，那心底的黯然却总在转身之际悄上眉梢。胃居然痛。烦烦，叫我们中午排练，结果人没到齐，烦，耽搁我时间太。。。嘿嘿，这下糗大了吧！全国人民看见了，没脸见人了。。。。中午睡午觉都不行。 找了半天，终于找到了。 在你不得已的时候可以用哟【不可不知的9道解酒招，你家男人会派上用场】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。  不给予评论了。 //: 这是为什么？至亲啊//:为什么？//: 为什么？？？ //://: 【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，家住北京南城，去年8月被查出急性白血病，经检查，帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料，胡先生竟然做出了拒绝捐献骨髓的决定，并拒绝支付医疗费。帅帅知道后，一直流泪问妈妈：“爸爸为什么不救我？”10月17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，永远闭上了双眼。好准双双容易情绪化，容易不安，极度缺少安全感，喜欢有艺术气息的特别的东西，喜欢紫色，喜欢小浪漫，喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气。心里面家人最无价却和朋友关系比较亲密。爱幻想，不切实际，却又很现实，知道自己要什么，喜欢音乐，是个矛盾的个体。 你是这样的双双吗？ 哈，试试 //: 很不错的方法女生宿舍最多的垃圾是什么？散成一地的头发！打扫的时候，最烦的是头发全黏在扫把上！但是，如果拿一个垃圾袋绑在扫把上，打扫的时候 头发就会乖乖跟你跑啦 最后扫成一撮 很容易清理 同时也更好保持扫把的清洁。不知道宿舍这个方法对你有没有小小的借鉴作用呢！（via张堉玫） //: 下电影最潮方式，太有用了。 【下电影最潮方式】：你还在迅雷上苦苦寻找电影资源吗？你还在百度一遍又遍的搜索，却碰的头破血流吗？如果是，你就OUT啦！ 要看电影，电视剧当然要到制作的论坛去下啦。下面，为大家推荐电影电视剧下载的最好去处。大家抓紧收好啦！！！（转）  最讨厌。有多少人讨厌这个字，如果讨厌请转发。是不是晚上梦到谁，谁就是想我了，那不多说，昨晚梦到你了。   早安//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」午餐。。。  蛋包饭wifi喔          哟瓦。   【问路对方不知 大学生竟将其刺死】8月底，只因问路时路人一句“不知道”，龙泉驿区一所大专院校的6名在校学生便用啤酒瓶殴打对方，其中一人用碎啤酒瓶将其刺死。日前,直接刺死路人的刘某以涉嫌故意杀人罪,其他5名同学以涉嫌寻衅滋事罪，被龙泉检察院批准逮捕。PS:提醒出门带地图，以防别人问你路！好多人这样炒作自己，所以已经炒作不起来了 //: //: 贱货！ //:身材不错，只看图以为是个洗车的 //: 这么赤裸要炒作？现在靠这个红不起来了。看姿色，配奥拓差不多。早上上了一节大课英语课，哎呀，瞬间我就爱上了英语，以前对英语滴滴儿兴趣都没有。还有，上课前黑板上有之前留下來的历史板书，好想念历史，我们不学的  瞬间想念高中了。大学，我就每天寝室，教学楼，食堂三点一线生活一首浮夸全校沸腾了。                果断最爱室长，室长微博是哪个？自觉关注我寝室里的兄弟些！！！          今天晚上看到轮滑社的在玩轮滑，我就说帅哥，你好帅。那个男的突然说：＂你要找我耍朋友不＂日本那个亮了电影 片名遭调侃， 、 、 各位唇枪舌剑，究竟是亲妈还是后妈？11月9日去影院便见分晓！！哎呀，亲爱的哈哈哈，来录音棚和二货录音师 聊明天的新歌录音的流程，看到了上次的宣传碟，小小的震惊了一下，哈哈哈，还有我真的太喜欢在公司阳台看风景了，哈哈哈，完全美翻了，哈哈哈。最后希望明天一切顺利。喔唷，这么早就在自习室了元芳，你怎么看？~（ 投稿）收藏，明天用wifi去看。//:爱情公寓3 被删减10分钟完整片段曝光，速度收藏！爱情公寓3 被删减10分钟完整片段曝光，这一集我相信99%人都没有看过，绝对不是标题党。 太猥琐了。//:这个办法管用。怎样防止情侣吵架赌气分手。（via 丁一晨DYC）//: 看的脸红。。。求别说！！必转！【中国人的素质】袁腾飞！ 看的脸红。。。求别说！！必转！  喜欢视频请关注同意。//:世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。亲爱的，记住了——不要告诉别人你今天难受过，什么也别对别人说，因为说了也没有用。午餐。。。  蛋包饭wifi喔          哟瓦。   【问路对方不知 大学生竟将其刺死】8月底，只因问路时路人一句“不知道”，龙泉驿区一所大专院校的6名在校学生便用啤酒瓶殴打对方，其中一人用碎啤酒瓶将其刺死。日前,直接刺死路人的刘某以涉嫌故意杀人罪,其他5名同学以涉嫌寻衅滋事罪，被龙泉检察院批准逮捕。PS:提醒出门带地图，以防别人问你路！好多人这样炒作自己，所以已经炒作不起来了 //: //: 贱货！ //:身材不错，只看图以为是个洗车的 //: 这么赤裸要炒作？现在靠这个红不起来了。看姿色，配奥拓差不多。早上上了一节大课英语课，哎呀，瞬间我就爱上了英语，以前对英语滴滴儿兴趣都没有。还有，上课前黑板上有之前留下來的历史板书，好想念历史，我们不学的  瞬间想念高中了。大学，我就每天寝室，教学楼，食堂三点一线生活一首浮夸全校沸腾了。                果断最爱室长，室长微博是哪个？自觉关注我寝室里的兄弟些！！！          今天晚上看到轮滑社的在玩轮滑，我就说帅哥，你好帅。那个男的突然说：＂你要找我耍朋友不＂日本那个亮了电影 片名遭调侃， 、 、 各位唇枪舌剑，究竟是亲妈还是后妈？11月9日去影院便见分晓！！哎呀，亲爱的哈哈哈，来录音棚和二货录音师 聊明天的新歌录音的流程，看到了上次的宣传碟，小小的震惊了一下，哈哈哈，还有我真的太喜欢在公司阳台看风景了，哈哈哈，完全美翻了，哈哈哈。最后希望明天一切顺利。喔唷，这么早就在自习室了元芳，你怎么看？~（ 投稿）收藏，明天用wifi去看。//:爱情公寓3 被删减10分钟完整片段曝光，速度收藏！爱情公寓3 被删减10分钟完整片段曝光，这一集我相信99%人都没有看过，绝对不是标题党。 太猥琐了。//:这个办法管用。怎样防止情侣吵架赌气分手。（via 丁一晨DYC）//: 看的脸红。。。求别说！！必转！【中国人的素质】袁腾飞！ 看的脸红。。。求别说！！必转！  喜欢视频请关注同意。//:世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。亲爱的，记住了——不要告诉别人你今天难受过，什么也别对别人说，因为说了也没有用。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」早安，乐山天气怪异，阴沉沉的，似乎要下雨了哟晚安，学校熄灯后就各种无网，手机上网卡的很，不想睡觉都不行。晚安啦。拿保温瓶，附送魏霞       今天体育课跳健身操然后心理课时候讲到大学生宿舍杀人案件，然后搞的我心里毛毛的，好吓人下午体育课，好热的天气今天满课我的天。【伤不起的微博控：目睹亲哥哥自杀后第一反应竟是拍照，写微博！】据相关消息报道，一个韩国的微博控女生在看到自己哥哥自杀后的第一反应竟是拍照、写微博：“哥哥...TT.TT”。 Ps.遇有紧急情况，务必首先进行救助或求救，拨打求救电话，而不是发微博……哎呀，B-box这么厉害下次你们有活动时候我可以旁听不？ 嗨呀，爱乐社，尼玛，姐第一个去唱，顺便说了下微博没人关注我喔唷，爱乐社好多男的。我都不敢去唱歌。这个时间点学校广播主持声音好好听。求认识，认识吗？ 他们说这家干锅很好吃。    在渔咡湾哟。乐山竟有如此可爱的街道名字。        冰糖葫芦。童真了吧。乐山冷串串早安，乐山天气怪异，阴沉沉的，似乎要下雨了哟晚安，学校熄灯后就各种无网，手机上网卡的很，不想睡觉都不行。晚安啦。拿保温瓶，附送魏霞       今天体育课跳健身操然后心理课时候讲到大学生宿舍杀人案件，然后搞的我心里毛毛的，好吓人下午体育课，好热的天气今天满课我的天。【伤不起的微博控：目睹亲哥哥自杀后第一反应竟是拍照，写微博！】据相关消息报道，一个韩国的微博控女生在看到自己哥哥自杀后的第一反应竟是拍照、写微博：“哥哥...TT.TT”。 Ps.遇有紧急情况，务必首先进行救助或求救，拨打求救电话，而不是发微博……哎呀，B-box这么厉害下次你们有活动时候我可以旁听不？ 嗨呀，爱乐社，尼玛，姐第一个去唱，顺便说了下微博没人关注我喔唷，爱乐社好多男的。我都不敢去唱歌。这个时间点学校广播主持声音好好听。求认识，认识吗？ 他们说这家干锅很好吃。    在渔咡湾哟。乐山竟有如此可爱的街道名字。        冰糖葫芦。童真了吧。乐山冷串串//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哦也，明天不用早起其实我想艾特的，但是算啦，不敢自作多情 //: 你会吗？如果有一天你拨打我的手机，语音告诉你我的号码成了空号，你会不会失落，会不会想我？如果有一天你的手机里，再没有我的信息，我的电话，你会不会很难过？如果我们从此再也见不到了，你会不会发现其实你是爱我的…不化妆 //: 一直都这样！想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。。。  //: 这个我笑了！一群傻逼！//: 活脱脱一精神病教学视频！！如果江南Style没了伴奏……这活脱脱一精神病教学视频！！  晚上忍不住吃了粉蒸肉。我不是在减肥吗？哟喂，整起劲了喔？全民桌游“三国杀”！        好困瞬间我就想你了。星期五了喔  //: //:求帮助！求转发！协会 需要大家的帮忙 才能度过 基地到期的难关，支持监督 2012年底 协会基地租赁合同到期，协会决定在续租1年，1亩地2万元，协会基地17亩，1年租期34万元，请大家帮忙募捐，淘宝专拍今天又拿快递，我又在外面吃饭英语听力，伤不起。世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言日，回寝室发现寝室门没关。有一同学最后走的，很想冒火，忍了。我对partner热情不？  对好朋友可以很热情，乱七八糟聊个不停；对比较普通的朋友很冷淡，聊不上几句就沉默。双子很珍惜对ta好的朋友，他感觉是坏的，便有意疏离。普通朋友很多，好朋友没几个。双子很孤独，常常自己一个人。一个人吃饭，一个人上学，一个人逛街，一个人发呆，这就是双子，我很好。啊呀，一定要去。 //: 好美啊，你想要跟主页君一起玩转广州吗？【一个广州街坊必须力撑的本土微博】南沙摩天轮，幸福摩天轮：15蚊坐1次！坐地铁4号线，到蕉门转4号公车，直达南沙海滨公园，南沙天后宫附近，阳光、沙滩、幸福摩天轮…听说，每一对在摩天轮最高处亲吻的恋人，都会一直一直走下去！你想带谁一起去呢？想玩转广州？推荐关注哦也，明天不用早起其实我想艾特的，但是算啦，不敢自作多情 //: 你会吗？如果有一天你拨打我的手机，语音告诉你我的号码成了空号，你会不会失落，会不会想我？如果有一天你的手机里，再没有我的信息，我的电话，你会不会很难过？如果我们从此再也见不到了，你会不会发现其实你是爱我的…不化妆 //: 一直都这样！想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。。。  //: 这个我笑了！一群傻逼！//: 活脱脱一精神病教学视频！！如果江南Style没了伴奏……这活脱脱一精神病教学视频！！  晚上忍不住吃了粉蒸肉。我不是在减肥吗？哟喂，整起劲了喔？全民桌游“三国杀”！        好困瞬间我就想你了。星期五了喔  //: //:求帮助！求转发！协会 需要大家的帮忙 才能度过 基地到期的难关，支持监督 2012年底 协会基地租赁合同到期，协会决定在续租1年，1亩地2万元，协会基地17亩，1年租期34万元，请大家帮忙募捐，淘宝专拍今天又拿快递，我又在外面吃饭英语听力，伤不起。世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言日，回寝室发现寝室门没关。有一同学最后走的，很想冒火，忍了。我对partner热情不？  对好朋友可以很热情，乱七八糟聊个不停；对比较普通的朋友很冷淡，聊不上几句就沉默。双子很珍惜对ta好的朋友，他感觉是坏的，便有意疏离。普通朋友很多，好朋友没几个。双子很孤独，常常自己一个人。一个人吃饭，一个人上学，一个人逛街，一个人发呆，这就是双子，我很好。啊呀，一定要去。 //: 好美啊，你想要跟主页君一起玩转广州吗？【一个广州街坊必须力撑的本土微博】南沙摩天轮，幸福摩天轮：15蚊坐1次！坐地铁4号线，到蕉门转4号公车，直达南沙海滨公园，南沙天后宫附近，阳光、沙滩、幸福摩天轮…听说，每一对在摩天轮最高处亲吻的恋人，都会一直一直走下去！你想带谁一起去呢？想玩转广州？推荐关注//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」我说的时候说的是ping，打字的时候会自觉打： cheng //: 你不说我还不知道//: 我中枪了！有多少人把“天秤座”「cheng」 读作 「ping~」读“天ping座”的请自觉举手！！！！！睡的手都麻了 尼玛一个人要是真爱你，就不会嫌弃你三位数的体重，不会嫌弃你A和C之间的罩杯，不会嫌弃你脸上零星的痘痘，不会嫌弃你不修长的大腿和不纤细的脚踝。一个人要是真爱你，就会努力锻炼身体以便能够抱起你，就会买各种好吃的给贪吃的你，会像欣赏宝物一般地凝视并不完美的你。是爱，不是迎合。 下早自习后我总想回寝室睡一觉，但是睡不着晚安好想看MV，但是流量受不了，转了先 //: 这歌怎么样？这个MV我真的看哭了 讲的是老人无意间发现一封陈旧的信,是50年前女朋友寄的,还一直没看过.于是想起50年前和女友分别的场景,就照着信上地址去找她,结果找到的是女孩和她肚子里孩子的坟墓,这时才发现信上写的是“你要当爸爸了” 。<Better than a Hallelujah>歌曲也超级动人   尼玛有人说，旧情人只是方便面，想吃随时吃，一泡就开。而许多女孩，却把旧恋人当过去的梦，她们惦记的是从前的好，过去的爱和浪漫，却不晓得，别人只把她当成方便面。记住啊，只有在手边的爱才是爱情，一旦过去，再深的感情也什么都不是。如果真爱，又为什么要离开呢？——陆琪体育课就要完了，还要买运动服，尼玛今天就两节体育课，女生貌似学啦啦操对呀，感觉得到一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己  --发布到微刊《欧美潮时尚》 也总有一些事让我不经意对某人失望总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。午餐都吃了，来学校后生活就规律啦早安，今早六点半起床，七点出门，七点半上早自习。八点结束，呼。晚安。今天要早点睡觉，明早六点过就起床，上早自习，然后一天就只有一节大课，而且是体育课。还是下午我说的时候说的是ping，打字的时候会自觉打： cheng //: 你不说我还不知道//: 我中枪了！有多少人把“天秤座”「cheng」 读作 「ping~」读“天ping座”的请自觉举手！！！！！睡的手都麻了 尼玛一个人要是真爱你，就不会嫌弃你三位数的体重，不会嫌弃你A和C之间的罩杯，不会嫌弃你脸上零星的痘痘，不会嫌弃你不修长的大腿和不纤细的脚踝。一个人要是真爱你，就会努力锻炼身体以便能够抱起你，就会买各种好吃的给贪吃的你，会像欣赏宝物一般地凝视并不完美的你。是爱，不是迎合。 下早自习后我总想回寝室睡一觉，但是睡不着晚安好想看MV，但是流量受不了，转了先 //: 这歌怎么样？这个MV我真的看哭了 讲的是老人无意间发现一封陈旧的信,是50年前女朋友寄的,还一直没看过.于是想起50年前和女友分别的场景,就照着信上地址去找她,结果找到的是女孩和她肚子里孩子的坟墓,这时才发现信上写的是“你要当爸爸了” 。<Better than a Hallelujah>歌曲也超级动人   尼玛有人说，旧情人只是方便面，想吃随时吃，一泡就开。而许多女孩，却把旧恋人当过去的梦，她们惦记的是从前的好，过去的爱和浪漫，却不晓得，别人只把她当成方便面。记住啊，只有在手边的爱才是爱情，一旦过去，再深的感情也什么都不是。如果真爱，又为什么要离开呢？——陆琪体育课就要完了，还要买运动服，尼玛今天就两节体育课，女生貌似学啦啦操对呀，感觉得到一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己  --发布到微刊《欧美潮时尚》 也总有一些事让我不经意对某人失望总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。午餐都吃了，来学校后生活就规律啦早安，今早六点半起床，七点出门，七点半上早自习。八点结束，呼。晚安。今天要早点睡觉，明早六点过就起床，上早自习，然后一天就只有一节大课，而且是体育课。还是下午//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」 想不开，就不想；得不到，就不要；难为自己，何必呢？呼啊呼啊，就五号了，七号就回学校了哈哈，易立。你就招气吧宇宙超级兔！！！     你们说是不是把兔儿P帅了？回复:好，两人世界，哈哈哈哈 //:回复:啊啊啊 所以没准备好  如果明天晚上没下雨我早点吃饭来找你  我们去逛逛？ 我就还有明天一天时间了，我们俩还没出去耍过，你自己考虑清楚哦 我就还有明天一天时间了，我们俩还没出去耍过，你自己考虑清楚哦哈哈哈哈，我总是这样//:不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。「转」说实话，5真的让人不怎么喜欢呢。//:但是Andriod 4的版本装机率没有iOS 6的高吧？ //:感觉从Android 4.1起，安卓系统的流畅性已经赶上甚至超过iOS了，你们觉得呢国外研究机构的一项测试发现，在LTE网络上，三星Galaxy S III网页加载速度比苹果iPhone 5快9%。相比iPhone 4发布时的艳绝群芳，iPhone 5似乎“泯然众人矣”。        在家里虽然安逸，但是我有点想念我的室友和我的同学了在家里虽然安逸，但是我有点想念我的室友和我的同学了尼玛，我正想买大包包冬天背，上课时候装书，速度回我，私聊尼玛，帆布鞋拿小了一号，我去，厚袜子都穿不了  品咖啡  感觉好好，大崇州就是好 //:   万能的小东街新开的一家店哦！！风格很小清新 ，嗯，舒服，  肚子饿了，坐在这里感觉好好。小清新 各种文艺 好喜欢    在这里。分享图片 想不开，就不想；得不到，就不要；难为自己，何必呢？呼啊呼啊，就五号了，七号就回学校了哈哈，易立。你就招气吧宇宙超级兔！！！     你们说是不是把兔儿P帅了？回复:好，两人世界，哈哈哈哈 //:回复:啊啊啊 所以没准备好  如果明天晚上没下雨我早点吃饭来找你  我们去逛逛？ 我就还有明天一天时间了，我们俩还没出去耍过，你自己考虑清楚哦 我就还有明天一天时间了，我们俩还没出去耍过，你自己考虑清楚哦哈哈哈哈，我总是这样//:不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。「转」说实话，5真的让人不怎么喜欢呢。//:但是Andriod 4的版本装机率没有iOS 6的高吧？ //:感觉从Android 4.1起，安卓系统的流畅性已经赶上甚至超过iOS了，你们觉得呢国外研究机构的一项测试发现，在LTE网络上，三星Galaxy S III网页加载速度比苹果iPhone 5快9%。相比iPhone 4发布时的艳绝群芳，iPhone 5似乎“泯然众人矣”。        在家里虽然安逸，但是我有点想念我的室友和我的同学了在家里虽然安逸，但是我有点想念我的室友和我的同学了尼玛，我正想买大包包冬天背，上课时候装书，速度回我，私聊尼玛，帆布鞋拿小了一号，我去，厚袜子都穿不了  品咖啡  感觉好好，大崇州就是好 //:   万能的小东街新开的一家店哦！！风格很小清新 ，嗯，舒服，  肚子饿了，坐在这里感觉好好。小清新 各种文艺 好喜欢    在这里。分享图片//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」晚安，困到爆还是喜欢这个   当你喜欢上一个人，总会觉得自己不够好。手机墙纸天天换，推荐关注尼玛男女关系一览表，很真理啊！三年前，打开qq，选择上线，会弹出n个窗口，聊的不亦乐乎；两年前，打开qq，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；一年前，打开qq，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待；现在，偶而打开qq，小心隐身上线，心中百无聊赖。你是这样吗？田鸭肠，火锅亲爱勒，晚上见   我大出血了，买了一正版的硅胶的。  刚吃了午餐 饿了，早安说的太好了其实孩子气，也没什么不好。人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。//://:别让心太累。再好的东西也有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人也有远走的一天，再美的梦也有惊醒的一天。该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。如果，不幸福，如果，不快乐，就请放手吧；如果，舍不得，如果，放不下，就请珍惜吧。成长的修炼让我们有了很多的感悟，最重要的是，别让心太累！ 　 完了，我爱上了，单曲循环中！！！//:竖着是 中国, 横着是 CHINA ！这就是中国书法竖着是 中国, 横着是 CHINA ！这就是中国书法热捏吗，太恶心了，我艹  //:好恶心呜哇…室友吃了泡面的碗两天没洗，我打算继续观望这些小生命的发展…（via 小控和HUG約好了）晚安，困到爆还是喜欢这个   当你喜欢上一个人，总会觉得自己不够好。手机墙纸天天换，推荐关注尼玛男女关系一览表，很真理啊！三年前，打开qq，选择上线，会弹出n个窗口，聊的不亦乐乎；两年前，打开qq，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；一年前，打开qq，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待；现在，偶而打开qq，小心隐身上线，心中百无聊赖。你是这样吗？田鸭肠，火锅亲爱勒，晚上见   我大出血了，买了一正版的硅胶的。  刚吃了午餐 饿了，早安说的太好了其实孩子气，也没什么不好。人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。//://:别让心太累。再好的东西也有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人也有远走的一天，再美的梦也有惊醒的一天。该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。如果，不幸福，如果，不快乐，就请放手吧；如果，舍不得，如果，放不下，就请珍惜吧。成长的修炼让我们有了很多的感悟，最重要的是，别让心太累！ 　 完了，我爱上了，单曲循环中！！！//:竖着是 中国, 横着是 CHINA ！这就是中国书法竖着是 中国, 横着是 CHINA ！这就是中国书法热捏吗，太恶心了，我艹  //:好恶心呜哇…室友吃了泡面的碗两天没洗，我打算继续观望这些小生命的发展…（via 小控和HUG約好了）//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」易立乖乖，我想你了，有心事要和你讲，明天中午我就回来 想到张小娴那本  想念  我还没有读，李东杰买的那本书也没读，还想买一本席慕容的书。想在一个人的时候也快乐。一个人的时候，就该读一本书。转发微博我去看了看我的向日葵，它们从容地生长，知道太阳总是会照耀到身上，在恰当的时候恰当地取悦自己。很少有人能够像自然界的生物那样生活，从不过分努力，但也很少失败。我们不知道自己是谁，更不知道如何使自己的花朵开放。—— 珍妮特•温特森《写在身体上》 第五排最后一个此时你是哪个表情？我是倒数第二排第二个！好吧，有些事，如果我知道没结果的话，我就会退缩韩国，尼玛。输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？  早安，早餐吃燕麦加蜂蜜哈哈，国庆骑出来耍晚安今天竟然揉我头发，未成年要造反？ 明天过了就可以回家了太有用 //: 去除痤疮疤痕，太实用了！【去除痤疮疤痕】把姜切片，临睡前用手指压在疤痕处15分钟，第二天早上再洗掉，连续一周，这个方法对付痤疮疤痕非常有效。【去脸部角质】 在脸上撒少许白砂糖，然后用半个柠檬轻轻摩擦皮肤，可以去死皮和减轻阳光灼晒斑痕。【自制紧肤水】柠檬汁加一点黄瓜汁就可以制成天然紧肤水，但要尽快用完哦。【一条从雅安跑到拉萨的狗】这条狗，是网友在从成都骑行到拉萨的路上遇到的。它从新沟（雅安附近）出发，一路上跟着骑行的队伍跑，跑了接近两千公里，如今已经跑到了拉萨。我们无法理解它的思维，然而它的行为，已经超越了很多人的思想。 我是致命一票哟 易立乖乖，我想你了，有心事要和你讲，明天中午我就回来 想到张小娴那本  想念  我还没有读，李东杰买的那本书也没读，还想买一本席慕容的书。想在一个人的时候也快乐。一个人的时候，就该读一本书。转发微博我去看了看我的向日葵，它们从容地生长，知道太阳总是会照耀到身上，在恰当的时候恰当地取悦自己。很少有人能够像自然界的生物那样生活，从不过分努力，但也很少失败。我们不知道自己是谁，更不知道如何使自己的花朵开放。—— 珍妮特•温特森《写在身体上》 第五排最后一个此时你是哪个表情？我是倒数第二排第二个！好吧，有些事，如果我知道没结果的话，我就会退缩韩国，尼玛。输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？  早安，早餐吃燕麦加蜂蜜哈哈，国庆骑出来耍晚安今天竟然揉我头发，未成年要造反？ 明天过了就可以回家了太有用 //: 去除痤疮疤痕，太实用了！【去除痤疮疤痕】把姜切片，临睡前用手指压在疤痕处15分钟，第二天早上再洗掉，连续一周，这个方法对付痤疮疤痕非常有效。【去脸部角质】 在脸上撒少许白砂糖，然后用半个柠檬轻轻摩擦皮肤，可以去死皮和减轻阳光灼晒斑痕。【自制紧肤水】柠檬汁加一点黄瓜汁就可以制成天然紧肤水，但要尽快用完哦。【一条从雅安跑到拉萨的狗】这条狗，是网友在从成都骑行到拉萨的路上遇到的。它从新沟（雅安附近）出发，一路上跟着骑行的队伍跑，跑了接近两千公里，如今已经跑到了拉萨。我们无法理解它的思维，然而它的行为，已经超越了很多人的思想。 我是致命一票哟 //: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」哈哈哈哈哈，我去 //: siri和百度相爱了~~自从IOS6出山，无数人前扑后拥的尝试调戏Siri，于是就出现了下面的一幕幕。。。其实最后不是你调戏了Siri；也不是Siri调戏了你，到头来赢家是  呀我去，好荣幸进了前三甲【12星座坠入情网的速度排行】第1名:白羊座；第2名:射手座；第3名:双子座；第4名:双鱼座；第5名:狮子座；第6名:水瓶座；第7名:天秤座；第8名:巨蟹座；第9名:天蝎座；第10名:金牛座；第11名:魔羯座；第12名:处女座。你恋爱了吗？ 或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。哈哈，我去 //: 一枪打出去死了好多个人。。。身为一名资深的职业电脑玩家，这种事情绝对不能容忍！（Via暴走漫画）你们外语系的四个唱歌好好听，不愧是外语系的。 尼玛，三彩伤感了，第二个上场，结果话筒有问题，我想打人了，不知道院上结果是什么？哇喔，一男一女在排练英文歌，唱的真好。瞬间让我不敢唱了 //: ——张小娴不管你爱过多少人，不管你爱得多门痛苦或是快乐，最后你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。——张小娴 他恋爱了你十七岁喜欢的那个人怎么样了？ //: 好有爱~~~ 哈利是一只沈阳的萨摩耶，1岁时因打疫苗时扎到运动神经，致使盆骨以下全无知觉，2年来，哈利被医生判了“死刑”。主人没有放弃它，而是找到省内唯一一个会做宠物轮椅的人，为哈利量身打造了一副轮椅。坚强的哈利感动了网友，而这位心存善念的主人，也让人们在日渐冷漠的今天感到无限温暖。（哈利主人)开学之后就难得用一回电脑，就再发一条，现在是在学校的机房操作心理测试，哎哟，我有什么强迫症，好吧，还说我偏执，好把，早饭都没有吃，直接去吃午餐好了，太伤感了啊哦，才看一下积分排名问题，自从有了新的规则之后，我的全站排名下降了好多，太伤心了，我又不想用那些信用卡什么的，还有邀请好友我也不想，所以还是算了，掉就掉把哦哟，好久没有用过电脑了，好激动啊哎呀，晚上汪绍参，参哥请吃饭。军训完了，帽子衣服到处扔，我的皮带和帽子都扔了哈哈哈哈哈，我去 //: siri和百度相爱了~~自从IOS6出山，无数人前扑后拥的尝试调戏Siri，于是就出现了下面的一幕幕。。。其实最后不是你调戏了Siri；也不是Siri调戏了你，到头来赢家是  呀我去，好荣幸进了前三甲【12星座坠入情网的速度排行】第1名:白羊座；第2名:射手座；第3名:双子座；第4名:双鱼座；第5名:狮子座；第6名:水瓶座；第7名:天秤座；第8名:巨蟹座；第9名:天蝎座；第10名:金牛座；第11名:魔羯座；第12名:处女座。你恋爱了吗？ 或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。哈哈，我去 //: 一枪打出去死了好多个人。。。身为一名资深的职业电脑玩家，这种事情绝对不能容忍！（Via暴走漫画）你们外语系的四个唱歌好好听，不愧是外语系的。 尼玛，三彩伤感了，第二个上场，结果话筒有问题，我想打人了，不知道院上结果是什么？哇喔，一男一女在排练英文歌，唱的真好。瞬间让我不敢唱了 //: ——张小娴不管你爱过多少人，不管你爱得多门痛苦或是快乐，最后你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。——张小娴 他恋爱了你十七岁喜欢的那个人怎么样了？ //: 好有爱~~~ 哈利是一只沈阳的萨摩耶，1岁时因打疫苗时扎到运动神经，致使盆骨以下全无知觉，2年来，哈利被医生判了“死刑”。主人没有放弃它，而是找到省内唯一一个会做宠物轮椅的人，为哈利量身打造了一副轮椅。坚强的哈利感动了网友，而这位心存善念的主人，也让人们在日渐冷漠的今天感到无限温暖。（哈利主人)开学之后就难得用一回电脑，就再发一条，现在是在学校的机房操作心理测试，哎哟，我有什么强迫症，好吧，还说我偏执，好把，早饭都没有吃，直接去吃午餐好了，太伤感了啊哦，才看一下积分排名问题，自从有了新的规则之后，我的全站排名下降了好多，太伤心了，我又不想用那些信用卡什么的，还有邀请好友我也不想，所以还是算了，掉就掉把哦哟，好久没有用过电脑了，好激动啊哎呀，晚上汪绍参，参哥请吃饭。军训完了，帽子衣服到处扔，我的皮带和帽子都扔了//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」经济系的在表演。我看好这个弹吉他的学长尼玛，这么热的天气，不过我请假的今天。窃喜大姨妈痛的伤不起大姨妈来了，肚子超痛睡不了楼下有一女在哭，好像是分手了。尼玛，晚饭都不想吃了太假了你很重要！就是你很重，我也要。  我去【自驾车去西 藏，你肯定没见过这么牛的】一位牛人，刚拿到驾照就迫不及待买了辆越野车，车牌都没上就踏上了魂牵梦绕的西 藏之旅。之后发生的事情，我都快笑破肚皮了。路过青海湖，谁能看出这是一辆连磨合期都没过的新车呢？  转 //: 差点升级。【还是别着急升级iOS 6了 已知BUG汇总】根据用户反映，升级iOS 6用户无法连接Wifi，或在连接上Wi-Fi后，使用一段时间后网络会中断。目前苹果官方已经承认存在此故障并抓紧修复中。此外，还存在感光失效、地图不给力、Siri中文版弱爆了、主屏幕自动锁屏失灵、部分应用闪退等问题。军训还没有完、来大姨妈了有点困下一天雨吧哈哈哈哈红孩儿到底是不是牛魔王的儿子？铁扇公主会不会跟太上老君有什么不可告人的关系？芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。真TMD耐人寻味！吴承恩下了很大一盘棋？！   //: 其实你不懂女生其实你不懂女生。。。via 想念熊好饿啊，雨继续下哈经济系的在表演。我看好这个弹吉他的学长尼玛，这么热的天气，不过我请假的今天。窃喜大姨妈痛的伤不起大姨妈来了，肚子超痛睡不了楼下有一女在哭，好像是分手了。尼玛，晚饭都不想吃了太假了你很重要！就是你很重，我也要。  我去【自驾车去西 藏，你肯定没见过这么牛的】一位牛人，刚拿到驾照就迫不及待买了辆越野车，车牌都没上就踏上了魂牵梦绕的西 藏之旅。之后发生的事情，我都快笑破肚皮了。路过青海湖，谁能看出这是一辆连磨合期都没过的新车呢？  转 //: 差点升级。【还是别着急升级iOS 6了 已知BUG汇总】根据用户反映，升级iOS 6用户无法连接Wifi，或在连接上Wi-Fi后，使用一段时间后网络会中断。目前苹果官方已经承认存在此故障并抓紧修复中。此外，还存在感光失效、地图不给力、Siri中文版弱爆了、主屏幕自动锁屏失灵、部分应用闪退等问题。军训还没有完、来大姨妈了有点困下一天雨吧哈哈哈哈红孩儿到底是不是牛魔王的儿子？铁扇公主会不会跟太上老君有什么不可告人的关系？芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。真TMD耐人寻味！吴承恩下了很大一盘棋？！   //: 其实你不懂女生其实你不懂女生。。。via 想念熊好饿啊，雨继续下哈//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」本来就不该砸【直播！直播！！】今天的游-行在下午3点过的时候结束了，不过现在现场还有很多警察，春熙路各个入口都有警察把守，个个都拿着盾牌，阵势很强大，不让民众进入，估计是怕大家进去后砸伊藤吧。今天的游-行没有出现打砸抢烧现象，成都的同胞很理智，赞一个！不军训就一天都睡爽了，脖子都睡痛了把字帖写了，晚上再写论文，等下再睡会儿。尼玛，我想去。封校了【直播！直播！！】人越来越多了，成都交通很堵，很多公交临时改变了路线！去的童鞋注意安全！！哈哈 //: //: 哈哈哈，好洋气！！今天的队伍太壮观了！！达州人民团结起来，消灭这个龟儿子。 //: 哈哈//: 好险哪，大家一起提醒，拜托别转了！//: 靠，这怎么能瞎转啊？ //: 拜托别转了！//: 恩，别转了。哈哈 //: 【美国男子不满被开罚单 将纸钞折成小猪】美国一名男子不满警方对他开出的137美元交通罚单，于是花了4小时将137张1美元纸钞一张一张折成小猪，以此支付他的罚金。警察称，折纸小猪“不便保存”，命令这名男子把钞票一张一张弄平。于是，这名男子又花了3个小时将钞票复原… //: 爱的最高境界是经得起平淡的流年。一个男的真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他看到你心情不好，就会来安慰你，尽管你对他发脾气，他还是忍了。他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。爱的最高境界是经得起平淡的流年。又来雨里站着。等一点吃饭昨晚就晓得了我艹，我们学校为了防止学生出去参加游行，居然封校了！          //: 爱国，请先从爱我同胞做起。【爱国，请先从爱我同胞做起】一切爱国举动，都应该在法律允许的范围内来表达。但是，我们不能以暴力去干涉别人，甚至去破坏同胞的私有财物——这已经是严重的违法行为了。。   //: 骨子里的自私才是我们真正该反思的！我们恨贪官,又拚命报考公务员,我们骂垄断,又拼命往高薪单位钻;我们讥讽不正之风,自己办事却忙找关系.总之,我们愤怒,不是因为觉得不公平,而是觉得自己处在不公平中的不利位置,我们不是想消灭这种不公平,而是想让自己处在不公平中的有利位置.这种骨子里的自私,才是我们真正该反思的.——韩寒 说到文革，作为文科生，有后怕 //: 真想真枪真炮的来上一战。日本的高明在于用中国的7平方公里不经意间居然撬动起整个中国大陆960万平方公里疯狂的自残而我们中的很多人还以为自己是英雄。老娘问我打仗咋办，我说不怕打仗怕文革。 //: //: //: //:好//://: //: 简简单单的道理，由孩子嘴里说出来，直戳泪点关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！就是 //: 转发微博总觉得这么亏。狗日只是强占了我们一个小岛，我们原本可以以武力或政治的途径光明正大的取回来现在全国上下都打了鸡血似的砸自己的车，毁自己的电。让小日本在他国家看热闹。丢人啊。本来就不该砸【直播！直播！！】今天的游-行在下午3点过的时候结束了，不过现在现场还有很多警察，春熙路各个入口都有警察把守，个个都拿着盾牌，阵势很强大，不让民众进入，估计是怕大家进去后砸伊藤吧。今天的游-行没有出现打砸抢烧现象，成都的同胞很理智，赞一个！不军训就一天都睡爽了，脖子都睡痛了把字帖写了，晚上再写论文，等下再睡会儿。尼玛，我想去。封校了【直播！直播！！】人越来越多了，成都交通很堵，很多公交临时改变了路线！去的童鞋注意安全！！哈哈 //: //: 哈哈哈，好洋气！！今天的队伍太壮观了！！达州人民团结起来，消灭这个龟儿子。 //: 哈哈//: 好险哪，大家一起提醒，拜托别转了！//: 靠，这怎么能瞎转啊？ //: 拜托别转了！//: 恩，别转了。哈哈 //: 【美国男子不满被开罚单 将纸钞折成小猪】美国一名男子不满警方对他开出的137美元交通罚单，于是花了4小时将137张1美元纸钞一张一张折成小猪，以此支付他的罚金。警察称，折纸小猪“不便保存”，命令这名男子把钞票一张一张弄平。于是，这名男子又花了3个小时将钞票复原… //: 爱的最高境界是经得起平淡的流年。一个男的真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他看到你心情不好，就会来安慰你，尽管你对他发脾气，他还是忍了。他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。爱的最高境界是经得起平淡的流年。又来雨里站着。等一点吃饭昨晚就晓得了我艹，我们学校为了防止学生出去参加游行，居然封校了！          //: 爱国，请先从爱我同胞做起。【爱国，请先从爱我同胞做起】一切爱国举动，都应该在法律允许的范围内来表达。但是，我们不能以暴力去干涉别人，甚至去破坏同胞的私有财物——这已经是严重的违法行为了。。   //: 骨子里的自私才是我们真正该反思的！我们恨贪官,又拚命报考公务员,我们骂垄断,又拼命往高薪单位钻;我们讥讽不正之风,自己办事却忙找关系.总之,我们愤怒,不是因为觉得不公平,而是觉得自己处在不公平中的不利位置,我们不是想消灭这种不公平,而是想让自己处在不公平中的有利位置.这种骨子里的自私,才是我们真正该反思的.——韩寒 说到文革，作为文科生，有后怕 //: 真想真枪真炮的来上一战。日本的高明在于用中国的7平方公里不经意间居然撬动起整个中国大陆960万平方公里疯狂的自残而我们中的很多人还以为自己是英雄。老娘问我打仗咋办，我说不怕打仗怕文革。 //: //: //: //:好//://: //: 简简单单的道理，由孩子嘴里说出来，直戳泪点关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！就是 //: 转发微博总觉得这么亏。狗日只是强占了我们一个小岛，我们原本可以以武力或政治的途径光明正大的取回来现在全国上下都打了鸡血似的砸自己的车，毁自己的电。让小日本在他国家看热闹。丢人啊。//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」冒雨训练，现在头晕刚才我以为我只有军训外套湿了，回寝室后就把外套脱了，然后室友碰到我，就说你看你T恤都是湿的，快换了，我才意识到真的是湿的今天我们七营会操。下好大雨。男生都回寝室了，我们还在会操，全身湿的，帽檐滴水，裤子湿透，然后会操结果好好，我们这个连最好 //: 勿以抵制日货之名干违法之事！  我的美女室友尼玛，我去 //: 来不起了    成都人逗是扯把子好冷啊早上军训，还没吃早餐，一身汗。 又跑步，又踏步。我们两个连的把篮球场上一学长拉过来逼着唱歌了疯子先转了好好听!!!《我的歌声里-粤语版》 歌词同唱功都非常棒！！大家转去听下。高潮部分听到【谁都可能找到真的爱么】-每天每顿吃饭之后都要站军姿到学校后越来越勤快了。每天按时洗衣服。我双子 //: 这个天秤座微博很不错哦推荐关注 带你进入天秤座的心理世界【2012下半年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】冠军（天秤座）亚军（狮子座）季军（白羊座）第4名（魔羯座） 第5名（金牛座） 第6名（射手座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天蝎座）、第12名（双子座）天秤座转起来告诉全世界我是最幸福的。 哈哈，谭雪海 //: 转给你们班长吧~最累的是班长，单身率最高的是班长，电话费最多的是班长，里外不是人的还是班长，假期最短的是班长，被人诅咒的是班长，被迫要求请人吃饭的是班长，动不动就被迫和团支书结婚的还是班长，肾最多的是班长，卖肾最多的还是班长，没有对象的是班长，经大家决定，让此女陪我们最累的班长。转给你们班长吧~冒雨训练，现在头晕刚才我以为我只有军训外套湿了，回寝室后就把外套脱了，然后室友碰到我，就说你看你T恤都是湿的，快换了，我才意识到真的是湿的今天我们七营会操。下好大雨。男生都回寝室了，我们还在会操，全身湿的，帽檐滴水，裤子湿透，然后会操结果好好，我们这个连最好 //: 勿以抵制日货之名干违法之事！  我的美女室友尼玛，我去 //: 来不起了    成都人逗是扯把子好冷啊早上军训，还没吃早餐，一身汗。 又跑步，又踏步。我们两个连的把篮球场上一学长拉过来逼着唱歌了疯子先转了好好听!!!《我的歌声里-粤语版》 歌词同唱功都非常棒！！大家转去听下。高潮部分听到【谁都可能找到真的爱么】-每天每顿吃饭之后都要站军姿到学校后越来越勤快了。每天按时洗衣服。我双子 //: 这个天秤座微博很不错哦推荐关注 带你进入天秤座的心理世界【2012下半年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】冠军（天秤座）亚军（狮子座）季军（白羊座）第4名（魔羯座） 第5名（金牛座） 第6名（射手座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天蝎座）、第12名（双子座）天秤座转起来告诉全世界我是最幸福的。 哈哈，谭雪海 //: 转给你们班长吧~最累的是班长，单身率最高的是班长，电话费最多的是班长，里外不是人的还是班长，假期最短的是班长，被人诅咒的是班长，被迫要求请人吃饭的是班长，动不动就被迫和团支书结婚的还是班长，肾最多的是班长，卖肾最多的还是班长，没有对象的是班长，经大家决定，让此女陪我们最累的班长。转给你们班长吧~//: 这样好记多了欧洲地图，好容易记啊！赞！[转]《陆贞传奇》里面好多《笑傲江湖》里面的人湖南卫视真是利用的好。太多熟面孔《陆贞传奇》还挺好看的  咋还不回来？校园网有陆贞传奇了这么可爱的东西只有睿睿可以画了 夏天到了~吃剩下的雪糕棍儿可以不用扔掉啦。   生日快乐！你大爷的。我才发现我微博近期都有异常登录。什么内江啊，深圳啊。各种的。这个可以有//: 就是就是生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！「转」小时候过六一要逛公园，还会买新衣服   早安 好久没玩过 你画我猜 了。今晚玩得好开心。太好耍了      明天继续。要熄灯了。大家跟到收拾上床聊天。周末可以好好睡觉 【我晓得童童明天要上课、哈哈哈】 明天杨欣要考级 这个是他微博。哈哈哈哈。他翻唱的歌不摆了。好听的很陈以桐的翻唱很好听，不过还是希望能有他自己的原唱人心不足啦  这么远。怎么吃//: 必须@ Ta出来！据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）两点去睡午觉的。越睡越起不来  我突然想到以前看过一张小娴文章，也是女人养男人。男人学成就不要女人了。不过小说里面那个女人是幸运的。后来遇到一个好男人。而这个。。。唉 详情:【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 最近手机大减价哇？上周iPhone5 这周又三星魅族的乐山联通本周网厅www.10010.com“周末特惠”活动内容（合约价）：三星Galaxy S4 i9502 16G(双卡) 直降200元；魅族MX2 直降300元。支持新老用户、货到付款、刷卡或现金支付。仅限6月1日、2日两天//: 好心酸看到最后，我承认我心酸了~~~  「转」