转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 转发微博【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？转发微博 据说，这是某些男森心目中的女神发型？我参与了 的投票【你说公务员幸福不？】，我投给了“公务员是“被幸福””，你也快来表态吧！转发微博 早上看到一MM穿红袜子，就跟她开玩笑：你本命年啊？她顿时瞪大双眼：你看到我内裤了？我：........倒了 上不了班了嗯 晚安【这样的人最忙却最不累】1、工作起来专注专业，让人着迷；2、娱乐起来玩得很开，偶尔可发发疯；3、对待家人有担当，负起自己应负的责；4、对待朋友豪爽大气，不扭捏不耍心眼；5、对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6、办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确。晚安各位，周末愉快~转发微博【哪些人最招蚊子？真不是O型血】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的“黑名单”中吗？请猛戳大图。？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【使用网银时电脑忽异常？赶紧拔网线！】近年来，克隆银行卡罪案逐年上升，尤其针对“网银”，通过木马程序远程控制电脑后，即使用U盾也无济于事，银行卡信息一样会被盗用。警方提醒，当使用网银时如电脑突现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。 详情: 详情:今天(5月19日)天气：阵雨，24℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) Either tolerate or be cruel. 转发微博“喜欢上一个人是什么感觉？”“最原始的感觉大概是觉得自己配不上他…” 转发微博【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？转发微博 据说，这是某些男森心目中的女神发型？我参与了 的投票【你说公务员幸福不？】，我投给了“公务员是“被幸福””，你也快来表态吧！转发微博 早上看到一MM穿红袜子，就跟她开玩笑：你本命年啊？她顿时瞪大双眼：你看到我内裤了？我：........倒了 上不了班了嗯 晚安【这样的人最忙却最不累】1、工作起来专注专业，让人着迷；2、娱乐起来玩得很开，偶尔可发发疯；3、对待家人有担当，负起自己应负的责；4、对待朋友豪爽大气，不扭捏不耍心眼；5、对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6、办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确。晚安各位，周末愉快~转发微博【哪些人最招蚊子？真不是O型血】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的“黑名单”中吗？请猛戳大图。？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【使用网银时电脑忽异常？赶紧拔网线！】近年来，克隆银行卡罪案逐年上升，尤其针对“网银”，通过木马程序远程控制电脑后，即使用U盾也无济于事，银行卡信息一样会被盗用。警方提醒，当使用网银时如电脑突现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。 详情: 详情:今天(5月19日)天气：阵雨，24℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) Either tolerate or be cruel. 转发微博“喜欢上一个人是什么感觉？”“最原始的感觉大概是觉得自己配不上他…” 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 说好的暴雨呢 转发微博 蓝胖子手机壳！！！拍照还要先按个按钮~超可爱哦~~转发微博来，一人一个，排队别抢~转发微博生命中总是会有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对以外，我们都别无选择。转发微博我看到《歌声传奇》林志炫专场宣传片的时候，深深感觉他本人确实是个传奇经典——不止歌经典，连拍照都还摆剪刀手这么经典的手势···转发微博这是要闹哪样啊 转发微博我懒得讨好别人，也不想费力向谁证明自己，趣味不同的人说一百句都嫌费力，趣味相投的人一个表情就心领神会，何必自讨没趣，喋喋不休地表达自己啊？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心灵手巧麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，这位麻麻太强悍了！（转）在心里张爱玲说过，我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。在时间罅隙中，当你我环佩叮当的走过一条又一条街道时，古老教堂的钟声仿佛是为我们祝福。午后悠闲的时光，我在鼓浪屿时间海，你在哪里？ 我在:每当到了周五晚上，就是这么个高兴样的童鞋举手，心里想的也算。。。 (转)//: //:教你怎样拍好夜景【教你怎样拍好夜景】在城市中拍夜景，细节设置很重要，下面六个步骤会教你拍摄美丽的夜景。果断收藏吧！ 爱摄影，爱旅行。请关注（转） 才想起忘了开信刀 必须记得选个漂亮点的开信刀妹的被该s的蚊子咬醒说好的暴雨呢 转发微博 蓝胖子手机壳！！！拍照还要先按个按钮~超可爱哦~~转发微博来，一人一个，排队别抢~转发微博生命中总是会有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对以外，我们都别无选择。转发微博我看到《歌声传奇》林志炫专场宣传片的时候，深深感觉他本人确实是个传奇经典——不止歌经典，连拍照都还摆剪刀手这么经典的手势···转发微博这是要闹哪样啊 转发微博我懒得讨好别人，也不想费力向谁证明自己，趣味不同的人说一百句都嫌费力，趣味相投的人一个表情就心领神会，何必自讨没趣，喋喋不休地表达自己啊？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心灵手巧麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，这位麻麻太强悍了！（转）在心里张爱玲说过，我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。在时间罅隙中，当你我环佩叮当的走过一条又一条街道时，古老教堂的钟声仿佛是为我们祝福。午后悠闲的时光，我在鼓浪屿时间海，你在哪里？ 我在:每当到了周五晚上，就是这么个高兴样的童鞋举手，心里想的也算。。。 (转)//: //:教你怎样拍好夜景【教你怎样拍好夜景】在城市中拍夜景，细节设置很重要，下面六个步骤会教你拍摄美丽的夜景。果断收藏吧！ 爱摄影，爱旅行。请关注（转） 才想起忘了开信刀 必须记得选个漂亮点的开信刀妹的被该s的蚊子咬醒转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 太阳神点解仲落雨~ 只能跑来pcs蹭网 还有天地一号喝水喝光流汗偶遇早晨今晚突然想买个开信刀  ！ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 早睡前坏习惯就是不断刷分组微博。。。。。。装车危灯要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博人要有自信，但不要有自负；人要有自尊，但不要有自高；人要有自谦，但不要有自卑；人要有自重，但不要有自大；人要有自珍，但不要有自赏；人要有自刚，但不要有自傲。睡无几个钟 太阳神点解仲落雨~ 只能跑来pcs蹭网 还有天地一号喝水喝光流汗偶遇早晨今晚突然想买个开信刀  ！ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 早睡前坏习惯就是不断刷分组微博。。。。。。装车危灯要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博人要有自信，但不要有自负；人要有自尊，但不要有自高；人要有自谦，但不要有自卑；人要有自重，但不要有自大；人要有自珍，但不要有自赏；人要有自刚，但不要有自傲。睡无几个钟 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 安有一种信念叫 蒙奇 D 路飞、有一种刻苦叫 索隆、有一种坚韧叫 娜美、有一种勇气叫 乌索普、有一种执着叫 山治、有一种奇迹叫 乔巴、有一种希望叫 罗宾、有一种武器叫 弗兰奇、有一种欢乐叫 布鲁克、有一种霸气叫 红发、有一种忠诚叫 艾斯、有一种神话叫 罗杰......晚安！！转发微博大学期间一定要多去图书馆多去自习室。很多书你现在不读，一辈子就再也没有机会去读了。虽然不是每本书看了都一定有用，但是，因为你不知道究竟哪本书以后会有用，所以只好多看书。尽管每次网到鱼的不过是一个网眼，但要想捕到鱼，就必须要编织一张网。转发微博【不要错过！2013年唯一的月偏食】月有阴晴圆缺，也可在1小时内发生！北京时间4月26日凌晨上演的月偏食，将是今年唯一一次“天狗食月”，偏食初亏为3时52分，4时23分月亮复圆。此次观测不需要任何工具，如天气晴好，只需在自家窗前、阳台上即可欣赏！晨报君现在就去调闹钟……生活应该各种疯，我却正在无感中。 白粥煎蛋真知足洗澡后骑车不bt吧 转发微博摩羯是灵魂深处十二星座中最有包容力与渗透力的星座。痴心却不纠缠；深沉却不轻易表露；柔弱，关键时刻却最顽强；富于幻想却懂得踏实享受生活；易伤感却永远在感恩中为幸福努力...如果你不了解摩羯，请用心读懂摩羯；如果你爱上摩羯，请疼爱摩羯。简直是在用生命在转山也不高啊也撞到门栏了！ 回复:找不回之前了 //:没见到，很不喜欢宿舍都成招待所的样子石大，太有亲切感了！！！   几年无返过来，可惜变佐好多，少佐以前既校园感觉…U盘数据丢失守望也是力量！~~ 走了良善是没有动机的《生命之书》克里希那穆提：“良善是没有动机的。” 安有一种信念叫 蒙奇 D 路飞、有一种刻苦叫 索隆、有一种坚韧叫 娜美、有一种勇气叫 乌索普、有一种执着叫 山治、有一种奇迹叫 乔巴、有一种希望叫 罗宾、有一种武器叫 弗兰奇、有一种欢乐叫 布鲁克、有一种霸气叫 红发、有一种忠诚叫 艾斯、有一种神话叫 罗杰......晚安！！转发微博大学期间一定要多去图书馆多去自习室。很多书你现在不读，一辈子就再也没有机会去读了。虽然不是每本书看了都一定有用，但是，因为你不知道究竟哪本书以后会有用，所以只好多看书。尽管每次网到鱼的不过是一个网眼，但要想捕到鱼，就必须要编织一张网。转发微博【不要错过！2013年唯一的月偏食】月有阴晴圆缺，也可在1小时内发生！北京时间4月26日凌晨上演的月偏食，将是今年唯一一次“天狗食月”，偏食初亏为3时52分，4时23分月亮复圆。此次观测不需要任何工具，如天气晴好，只需在自家窗前、阳台上即可欣赏！晨报君现在就去调闹钟……生活应该各种疯，我却正在无感中。 白粥煎蛋真知足洗澡后骑车不bt吧 转发微博摩羯是灵魂深处十二星座中最有包容力与渗透力的星座。痴心却不纠缠；深沉却不轻易表露；柔弱，关键时刻却最顽强；富于幻想却懂得踏实享受生活；易伤感却永远在感恩中为幸福努力...如果你不了解摩羯，请用心读懂摩羯；如果你爱上摩羯，请疼爱摩羯。简直是在用生命在转山也不高啊也撞到门栏了！ 回复:找不回之前了 //:没见到，很不喜欢宿舍都成招待所的样子石大，太有亲切感了！！！   几年无返过来，可惜变佐好多，少佐以前既校园感觉…U盘数据丢失守望也是力量！~~ 走了良善是没有动机的《生命之书》克里希那穆提：“良善是没有动机的。” 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。   （刚才那条转发微博没有写明白导致很多亲疑问重重，现重发，刚转发原来的也算，现起，以这条为准）即日起到4.30，只要成为本店粉丝+转发+@ 3个吃货，就能享受网店购买8.8折优惠，且在4.20和4.30日分别会抽出1个潮州本地粉丝免费赠送一斤，赶快转起来吧！！网店购买链接：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！考试的童鞋加油 坚持 还有申论就解放了没啥事还是接着睡幸福九字：有希望，有事干，有人爱 昨天学习内容是试骑21速脚车，研究观察了汉爱及帝舵。应该是在试铁轨通车最爱花心可怜的二师弟啊金最后花了八块钱钓了这个几乎每个节后生物钟都乱套，需微调。。。 又是委员又是经理【广东监狱管理局党委委员在办公室坠楼身亡】据南方日报报道，广东省监狱管理局党委委员、巡视员、广裕集团公司总经理杨伟杰同志，因抑郁症于4月10日13时10分左右在办公楼坠楼身亡。具体情况在进一步了解中。旺旺看了~女蛹之人皮嫁衣公~ 突然感觉公孙策变了。 叔炎美女啊//:  //:素颜太美了，还有，跳水整个慢放过程颜貌，神情，动作，甚至发辫的飘起都美！//: 看了节目才知道队友们都这么爱护丽坤！你们也太有爱了吧！好感动！把高手挑走了，阿雅留给我们//: 勇敢跳水！加油！江苏卫视《星跳水立方》第一期比赛正在播出。本期节目中 、 、 、郝劭文、 、肖剑、金小鱼、 8位明星登场亮相。王丽坤第四个出场跳水，据透露，王丽坤无论训练还是录制全程素颜，很美丽~~视频：  （刚才那条转发微博没有写明白导致很多亲疑问重重，现重发，刚转发原来的也算，现起，以这条为准）即日起到4.30，只要成为本店粉丝+转发+@ 3个吃货，就能享受网店购买8.8折优惠，且在4.20和4.30日分别会抽出1个潮州本地粉丝免费赠送一斤，赶快转起来吧！！网店购买链接：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！考试的童鞋加油 坚持 还有申论就解放了没啥事还是接着睡幸福九字：有希望，有事干，有人爱 昨天学习内容是试骑21速脚车，研究观察了汉爱及帝舵。应该是在试铁轨通车最爱花心可怜的二师弟啊金最后花了八块钱钓了这个几乎每个节后生物钟都乱套，需微调。。。 又是委员又是经理【广东监狱管理局党委委员在办公室坠楼身亡】据南方日报报道，广东省监狱管理局党委委员、巡视员、广裕集团公司总经理杨伟杰同志，因抑郁症于4月10日13时10分左右在办公楼坠楼身亡。具体情况在进一步了解中。旺旺看了~女蛹之人皮嫁衣公~ 突然感觉公孙策变了。 叔炎美女啊//:  //:素颜太美了，还有，跳水整个慢放过程颜貌，神情，动作，甚至发辫的飘起都美！//: 看了节目才知道队友们都这么爱护丽坤！你们也太有爱了吧！好感动！把高手挑走了，阿雅留给我们//: 勇敢跳水！加油！江苏卫视《星跳水立方》第一期比赛正在播出。本期节目中 、 、 、郝劭文、 、肖剑、金小鱼、 8位明星登场亮相。王丽坤第四个出场跳水，据透露，王丽坤无论训练还是录制全程素颜，很美丽~~视频：转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 一进山区就无雨0332早在jd又见到海鸟的店 还找不到什么好吃的【空军确认飞行员牺牲】3月31日13时35分，空军一架苏-27战机在飞行训练中失事于山东省荣成市虎山镇一处滩涂，2名飞行员不幸牺牲，没有造成地面附带损伤。战机失事后，空军迅即组织搜救和善后处理。空军官兵对2名牺牲的战友深表哀悼，表示要化悲痛为力量，坚持从难从严训练，不负祖国和人民期望。浪尾是不是8点二发新版浪首7:00已上线。看翡翠台→//: 哈哈，求请客啊，我姓陈，我骄傲。。。。。 //: 让 带你去//: 谁带我去【带上身边姓“陈”的童鞋去吃必胜客吧】必胜客推“陈”出新啦！4月1日当天，带上身边姓“陈”的朋友，点中的任意新品比萨，即可送百事可乐二杯，出示身份证即可~！你姓陈么？不妨叫朋友请你去吃顿披萨吧！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【推“陈”出新】点任意必胜客新品比萨送可乐二杯（仅4/1当天）" 【活动抢先报】必胜客推“陈”出新啦！4月1日当天，带上身边姓“陈”的朋友，点中的任意新品比萨，即可送百事可乐二杯，出示身份证即可。(每单仅可享受一次本优惠哦，仅限堂食。机场、火车站、旅游度假及游乐场餐厅抱歉不参加)  明天332【资深评测镁铝小薇 （ ）从小立志做一名让普通宅撸得爽、文艺宅煽得情、技术宅砸不烂招牌的手机评测员，为伊消得人憔悴，宽衣解带终不悔。。。小薇评测作品，猛击这里： 】现在你只要转发本微博，就有机会获得白色iPhone5 一部，截止2013.3.31日。老罗绝对要说次奥从来没有出现过一个手机rom发布出来，网友不是纷纷刷机体验，而是靠把rom照片ps到自己的手机里面来体验！转发微博【最后通牒】碉堡了！某理工院校食堂惊现理工男上书《最后通牒》，混搭多种文体！文笔风骚：”腿未断、蛋已碎。What the fuck 兮… 圣人云：忍无可忍，则TMD无需再忍思密达！ 此致，中指…”亮点无数，乃古文英文俱佳之大作。理工科纯爷们，前途无量啊！（Via：云恒崖）1+1=小可爱  2+2=小可爱  视频：韩国洗脑神曲《可爱颂》（字幕）   （分享自 ）转发微博【IN词：马桶社交】自从智能手机可以随时随地地上微博后，不少人的习惯改变了。对于很多人来说，卫生间成了书报间，特别是“手机族”，每天都会坐在马桶上浏览“批阅”白天没来得及看的几十上百条微博。一天当中唯有此刻可以偷闲阅读。 为你钟情 2000热情演唱会 现场版-张国荣 高清MV-音悦台   （分享自 ）风继续吹 thanks thanks thanks thanks Monica。。。 //: 我就是我 是颜色不一样的烟火，天空海阔 要做最坚强的泡沫；我喜欢我 让蔷薇开出一种结果，孤独的沙漠里 一样盛放的赤裸裸。。。。。。一句歌词证明你听过张国荣。「转」一进山区就无雨0332早在jd又见到海鸟的店 还找不到什么好吃的【空军确认飞行员牺牲】3月31日13时35分，空军一架苏-27战机在飞行训练中失事于山东省荣成市虎山镇一处滩涂，2名飞行员不幸牺牲，没有造成地面附带损伤。战机失事后，空军迅即组织搜救和善后处理。空军官兵对2名牺牲的战友深表哀悼，表示要化悲痛为力量，坚持从难从严训练，不负祖国和人民期望。浪尾是不是8点二发新版浪首7:00已上线。看翡翠台→//: 哈哈，求请客啊，我姓陈，我骄傲。。。。。 //: 让 带你去//: 谁带我去【带上身边姓“陈”的童鞋去吃必胜客吧】必胜客推“陈”出新啦！4月1日当天，带上身边姓“陈”的朋友，点中的任意新品比萨，即可送百事可乐二杯，出示身份证即可~！你姓陈么？不妨叫朋友请你去吃顿披萨吧！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【推“陈”出新】点任意必胜客新品比萨送可乐二杯（仅4/1当天）" 【活动抢先报】必胜客推“陈”出新啦！4月1日当天，带上身边姓“陈”的朋友，点中的任意新品比萨，即可送百事可乐二杯，出示身份证即可。(每单仅可享受一次本优惠哦，仅限堂食。机场、火车站、旅游度假及游乐场餐厅抱歉不参加)  明天332【资深评测镁铝小薇 （ ）从小立志做一名让普通宅撸得爽、文艺宅煽得情、技术宅砸不烂招牌的手机评测员，为伊消得人憔悴，宽衣解带终不悔。。。小薇评测作品，猛击这里： 】现在你只要转发本微博，就有机会获得白色iPhone5 一部，截止2013.3.31日。老罗绝对要说次奥从来没有出现过一个手机rom发布出来，网友不是纷纷刷机体验，而是靠把rom照片ps到自己的手机里面来体验！转发微博【最后通牒】碉堡了！某理工院校食堂惊现理工男上书《最后通牒》，混搭多种文体！文笔风骚：”腿未断、蛋已碎。What the fuck 兮… 圣人云：忍无可忍，则TMD无需再忍思密达！ 此致，中指…”亮点无数，乃古文英文俱佳之大作。理工科纯爷们，前途无量啊！（Via：云恒崖）1+1=小可爱  2+2=小可爱  视频：韩国洗脑神曲《可爱颂》（字幕）   （分享自 ）转发微博【IN词：马桶社交】自从智能手机可以随时随地地上微博后，不少人的习惯改变了。对于很多人来说，卫生间成了书报间，特别是“手机族”，每天都会坐在马桶上浏览“批阅”白天没来得及看的几十上百条微博。一天当中唯有此刻可以偷闲阅读。 为你钟情 2000热情演唱会 现场版-张国荣 高清MV-音悦台   （分享自 ）风继续吹 thanks thanks thanks thanks Monica。。。 //: 我就是我 是颜色不一样的烟火，天空海阔 要做最坚强的泡沫；我喜欢我 让蔷薇开出一种结果，孤独的沙漠里 一样盛放的赤裸裸。。。。。。一句歌词证明你听过张国荣。「转」转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 你弄种子平邮过来//: 种一盆【如何种柠檬】春暖花开，气味芬芳，自己种一盆吧~（转） 你厉害   吃货哥又要送娃娃咯~即日起至3月30日20点，只需关注 ，转发本条微博且@ 3位及以上好友，有机会自选公仔玩偶数个~（运费自理）多转发机率更高哦。届时将抽出幸运粉丝3名~赶快参与吧。更多大量的娃娃出售中，请到我QQ空间相册挑选： 。这些全部是去游艺城抓来的哦~转发微博【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱 包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊。。。中枪的童鞋请转发！（转）又是十六份 走你  你开的吧从容出门 //:从微博上就捞了好几千万票房微博上各路神仙对评价不错，又看了下网友的。看来值得去看一下。接地气无敌啊。你丫放开那个萝莉！！ //: 放开那个萝莉！！【台湾同性偶像剧遭批 网友：请放开那个萝莉】　近日，网络上曝光了一组台湾偶像剧《两个爸爸》的剧照，照片中两个成年男子同为一个7岁的女孩沐浴的画面，遭到网友回复：请放开那个“萝莉”！此片是少有的同性题材，遭到了众多网友质疑。明天千万不要下雨嗄 gt睡前不该看这书 还有人发信息说你中奖了哇 地址：【售卖预告】五寸大屏四核学生机海信理工男，3月26日10点开卖，皓月黑+极速黄，京东现货3000台！5英寸IPS屏，1.2GHz四核高通CPU，安卓4.1系统，800万摄像头。关注   转发评论此微博，抽取1台海信理工男手机 段小姐说，男孩子闭上眼睛就是等你亲他的意思！ 点评 俄仪仗队好基情！这角度好......（agency pool photos）习大大说，鞋子合不合脚穿着才知道。你弄种子平邮过来//: 种一盆【如何种柠檬】春暖花开，气味芬芳，自己种一盆吧~（转） 你厉害   吃货哥又要送娃娃咯~即日起至3月30日20点，只需关注 ，转发本条微博且@ 3位及以上好友，有机会自选公仔玩偶数个~（运费自理）多转发机率更高哦。届时将抽出幸运粉丝3名~赶快参与吧。更多大量的娃娃出售中，请到我QQ空间相册挑选： 。这些全部是去游艺城抓来的哦~转发微博【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱 包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：好困啊。。。中枪的童鞋请转发！（转）又是十六份 走你  你开的吧从容出门 //:从微博上就捞了好几千万票房微博上各路神仙对评价不错，又看了下网友的。看来值得去看一下。接地气无敌啊。你丫放开那个萝莉！！ //: 放开那个萝莉！！【台湾同性偶像剧遭批 网友：请放开那个萝莉】　近日，网络上曝光了一组台湾偶像剧《两个爸爸》的剧照，照片中两个成年男子同为一个7岁的女孩沐浴的画面，遭到网友回复：请放开那个“萝莉”！此片是少有的同性题材，遭到了众多网友质疑。明天千万不要下雨嗄 gt睡前不该看这书 还有人发信息说你中奖了哇 地址：【售卖预告】五寸大屏四核学生机海信理工男，3月26日10点开卖，皓月黑+极速黄，京东现货3000台！5英寸IPS屏，1.2GHz四核高通CPU，安卓4.1系统，800万摄像头。关注   转发评论此微博，抽取1台海信理工男手机 段小姐说，男孩子闭上眼睛就是等你亲他的意思！ 点评 俄仪仗队好基情！这角度好......（agency pool photos）习大大说，鞋子合不合脚穿着才知道。转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 早上还没清醒莫名其妙就领个包只想优雅转身，不料华丽撞墙! 花儿大家的杰作维尼肖邦的夜曲是谁弹的？您辛苦了【老师，您辛苦了】湖南财政经济学院金融英语的任课老师为了提高到课率，把每个同学的免冠高清照片用投影仪放出来，每点击一个同学的头像，必须由本人站起来答到，长相、姓名、学号完全一致，才算到。狠招一出，金融英语的到课率刷刷地提升了。三湘都市报.。。。【劲抽iphone5第四波！】——黑色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！3月25晚11点由 公平抽奖。（欢迎 成为吉兆餐饮旗下一员。微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）睡觉来 大概八点半醒转发微博【央视每年一度的媒体公关营销范例】①起初是节目开场播了4次360的广告，大家应该都懂一点了；②开场前4个环节，中间有3个环节的场外互动，四大门户，分别用了新浪微博大屏、搜狐新闻客户端、腾讯微信四大门户的三个平台。咦？随后网易邮箱被曝光，大家终于明白了！网评：央视，节操呢...转发微博 独家: 北京大悦城 苹果专卖店，店长已被媒体采访团，团团围住。苹果中国已向美国总部紧急请示。苹果你也中招据浙江工商部门报告，浙江工商部门在今年对36款手机进行了抽查，结果发现仅有9款手机合格，多达27款手机均不合格。其中三星、诺基亚、HTC、联想等国内外知名厂商的手机均不合格，而苹果iPhone、小米手机检测合格。那些中国果粉很受伤game boy绿仔还在周一慢点来！ 最美的不是下雨天 是曾与你躲过雨的屋檐oh 回忆的画面 在荡着秋千梦开始不甜早上还没清醒莫名其妙就领个包只想优雅转身，不料华丽撞墙! 花儿大家的杰作维尼肖邦的夜曲是谁弹的？您辛苦了【老师，您辛苦了】湖南财政经济学院金融英语的任课老师为了提高到课率，把每个同学的免冠高清照片用投影仪放出来，每点击一个同学的头像，必须由本人站起来答到，长相、姓名、学号完全一致，才算到。狠招一出，金融英语的到课率刷刷地提升了。三湘都市报.。。。【劲抽iphone5第四波！】——黑色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！3月25晚11点由 公平抽奖。（欢迎 成为吉兆餐饮旗下一员。微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）睡觉来 大概八点半醒转发微博【央视每年一度的媒体公关营销范例】①起初是节目开场播了4次360的广告，大家应该都懂一点了；②开场前4个环节，中间有3个环节的场外互动，四大门户，分别用了新浪微博大屏、搜狐新闻客户端、腾讯微信四大门户的三个平台。咦？随后网易邮箱被曝光，大家终于明白了！网评：央视，节操呢...转发微博 独家: 北京大悦城 苹果专卖店，店长已被媒体采访团，团团围住。苹果中国已向美国总部紧急请示。苹果你也中招据浙江工商部门报告，浙江工商部门在今年对36款手机进行了抽查，结果发现仅有9款手机合格，多达27款手机均不合格。其中三星、诺基亚、HTC、联想等国内外知名厂商的手机均不合格，而苹果iPhone、小米手机检测合格。那些中国果粉很受伤game boy绿仔还在周一慢点来！ 最美的不是下雨天 是曾与你躲过雨的屋檐oh 回忆的画面 在荡着秋千梦开始不甜转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 惊醒//: 。。。那一定是成功人士！都谁微博上道了晚安之后，还要到微信上忙活一阵子，在微信上道了晚安，还要到陌陌上忙活一阵子。。。。。。万宝牌箱中的小宝 全地球晚安春困…… 火龙长了一枝没人性//: 怎么下得了手!!!太过分了真没想到是这样，小宝宝，安息长春窃车的罪犯，发现后座婴孩后，居然将孩子掐死，埋于雪中。人性之恶竟然到了这种程度，实在是无言以对。。。提醒各位父母，各位家长，一定要照顾好自己的宝宝。出门时，宝贝绝对绝对不能离开视线范围。孩子全无自保能力，唯有依靠家人，我们每个人都是有责任保护好孩子的。然后呢【朝鲜已进入全面对抗战的准备状态】朝鲜人民军最高司令部发言人表示，鉴于美韩的军事挑衅和对停战协议的粗暴践踏，决定朝鲜人民军处于进入全面对抗战的准备状态，从3月11号开始《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。此外，朝鲜人民军板门店代表部将切断电话，并终止一切活动。(央视记者赵曙光)舌尖上的豆饭希望长春找到那bb 唔知几时先用到e-passport ?好同学原来今天是3月5号，一大群拿着扫把的学生揪心！各方神灵，都显显灵吧！祈祷孩子能找到 //:睡前许愿，希望这个男婴平安回家。偷车贼你可要良心发现啊！怎么也得弄点奶粉喂喂婴儿吧！【婴儿丢失超15个小时 赶快把孩子还回来吧】长春载2个月大男婴的丰田车被盗超15小时。今晚，吉林省副省长、长春市副市长、长春公安局局长坐阵指挥，万名警力连夜清查。那个带着孩子的人，你在哪？全城在找你；孩子哭得厉害吗？他饿了，他只有2个月大……把孩子还回来吧，善恶只在一念间！转发微博用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。其实每天都充满了阳光… （微-信-号：2528129963）转发微博【公交车上防小偷 哪个位置最危险？】公交车上哪些位置易被偷？司机的提醒你又知多少？不停地按提醒键、明明不挤，却不停地叫“往里走”。一直叫投币或者刷卡，且语气还不太好，反复做同一个动作，都是在提醒注意。另外，有长期“一线”经验的驾驶员们画出了最容易被小偷得手的几个位置。转发微博Every woman deserves to shine in this world, inside and out. Don’t let anything or anyone let you doubt how beautiful you are because you are a gem like no other。  每个女人都应活得神采飞扬，无论内心还是外在。别让任何事、任何人使你质疑自己的美丽，因为你本就是块独一无二的珍宝。惊醒//: 。。。那一定是成功人士！都谁微博上道了晚安之后，还要到微信上忙活一阵子，在微信上道了晚安，还要到陌陌上忙活一阵子。。。。。。万宝牌箱中的小宝 全地球晚安春困…… 火龙长了一枝没人性//: 怎么下得了手!!!太过分了真没想到是这样，小宝宝，安息长春窃车的罪犯，发现后座婴孩后，居然将孩子掐死，埋于雪中。人性之恶竟然到了这种程度，实在是无言以对。。。提醒各位父母，各位家长，一定要照顾好自己的宝宝。出门时，宝贝绝对绝对不能离开视线范围。孩子全无自保能力，唯有依靠家人，我们每个人都是有责任保护好孩子的。然后呢【朝鲜已进入全面对抗战的准备状态】朝鲜人民军最高司令部发言人表示，鉴于美韩的军事挑衅和对停战协议的粗暴践踏，决定朝鲜人民军处于进入全面对抗战的准备状态，从3月11号开始《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。此外，朝鲜人民军板门店代表部将切断电话，并终止一切活动。(央视记者赵曙光)舌尖上的豆饭希望长春找到那bb 唔知几时先用到e-passport ?好同学原来今天是3月5号，一大群拿着扫把的学生揪心！各方神灵，都显显灵吧！祈祷孩子能找到 //:睡前许愿，希望这个男婴平安回家。偷车贼你可要良心发现啊！怎么也得弄点奶粉喂喂婴儿吧！【婴儿丢失超15个小时 赶快把孩子还回来吧】长春载2个月大男婴的丰田车被盗超15小时。今晚，吉林省副省长、长春市副市长、长春公安局局长坐阵指挥，万名警力连夜清查。那个带着孩子的人，你在哪？全城在找你；孩子哭得厉害吗？他饿了，他只有2个月大……把孩子还回来吧，善恶只在一念间！转发微博用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。其实每天都充满了阳光… （微-信-号：2528129963）转发微博【公交车上防小偷 哪个位置最危险？】公交车上哪些位置易被偷？司机的提醒你又知多少？不停地按提醒键、明明不挤，却不停地叫“往里走”。一直叫投币或者刷卡，且语气还不太好，反复做同一个动作，都是在提醒注意。另外，有长期“一线”经验的驾驶员们画出了最容易被小偷得手的几个位置。转发微博Every woman deserves to shine in this world, inside and out. Don’t let anything or anyone let you doubt how beautiful you are because you are a gem like no other。  每个女人都应活得神采飞扬，无论内心还是外在。别让任何事、任何人使你质疑自己的美丽，因为你本就是块独一无二的珍宝。转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 当我翻箱倒柜找东西时，亲爱的所长同志来电话温馨提示： 明天九点半开会！ 好吧，我收拾本子就准备回去醒不了啊！ 新年好！   登登登登，隨著蛇年的到來，小浪也快手換上新衣了~~~~大家覺得我蛇小浪的造型可愛嗎 蛇小浪求收養啊有人可以帶我回家過新年嗎 快來@ 三個好友，送上你對他們的新年祝福吧，將會有20個幸運兒可以帶我回家哦~~~~心動不如快來行動吧！听说，年过了，又要回去了。。。调作息。看看见太久了梦见柴静还有她妈了！！  啊女超简直是爱国者为国策尽心尽力！划不来呀！ 详情:今天什么日子不用我强调，起个大早发个微博就是要提醒姑娘们睁大眼睛，注意自我防护，别在下个月哭哭啼啼去计划生育门诊报到。划不来呀么划不来！无聊看下无聊进度bing  所有的缺与不缺都是一种妄想  现在也好、将来也好，顺其自然就好 ~ 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 看看蛇蛇好运不本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。2月20日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。迎新春众信旅游给大家拜年啦！！！祝大家新年快乐，平安多福，2013年红红火火。还有那些值班的童稚们们！【向身边的节日坚守者致敬，或许你就是他们中的一员】过年了，谁不想返乡，尝一口母亲捏的饺子？谁不想回家，抱一抱可爱的孩子？可是，有人为了别人过好年，毅然留在岗位上。在熙来攘往的车厢，在川流不息的公路，乘务员、交警…以忠诚对待工作，用真诚服务他人，让春节变得更加甜美甘醇。via人民日报打起精神，做个狂奔的蜗牛。 初一早安 新年好当我翻箱倒柜找东西时，亲爱的所长同志来电话温馨提示： 明天九点半开会！ 好吧，我收拾本子就准备回去醒不了啊！ 新年好！   登登登登，隨著蛇年的到來，小浪也快手換上新衣了~~~~大家覺得我蛇小浪的造型可愛嗎 蛇小浪求收養啊有人可以帶我回家過新年嗎 快來@ 三個好友，送上你對他們的新年祝福吧，將會有20個幸運兒可以帶我回家哦~~~~心動不如快來行動吧！听说，年过了，又要回去了。。。调作息。看看见太久了梦见柴静还有她妈了！！  啊女超简直是爱国者为国策尽心尽力！划不来呀！ 详情:今天什么日子不用我强调，起个大早发个微博就是要提醒姑娘们睁大眼睛，注意自我防护，别在下个月哭哭啼啼去计划生育门诊报到。划不来呀么划不来！无聊看下无聊进度bing  所有的缺与不缺都是一种妄想  现在也好、将来也好，顺其自然就好 ~ 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 看看蛇蛇好运不本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。2月20日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。迎新春众信旅游给大家拜年啦！！！祝大家新年快乐，平安多福，2013年红红火火。还有那些值班的童稚们们！【向身边的节日坚守者致敬，或许你就是他们中的一员】过年了，谁不想返乡，尝一口母亲捏的饺子？谁不想回家，抱一抱可爱的孩子？可是，有人为了别人过好年，毅然留在岗位上。在熙来攘往的车厢，在川流不息的公路，乘务员、交警…以忠诚对待工作，用真诚服务他人，让春节变得更加甜美甘醇。via人民日报打起精神，做个狂奔的蜗牛。 初一早安 新年好转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 朵朵来吧 地址：【 正式售卖】朵唯笑笑于2月4日正式售卖啦,京东现货，仅售1399元。2mm窄边框屏幕设计，支持1080P高清摄录及播放   关注  转发评论此微博，我们将送出1部D10    要放假了喂 小买家如何做1月30日 晚上8点，我们邀请到英国买家Rob Forkan，在线与微博商友互动。如何判断有潜力的小买家？如何把小买家培养成你的大客户？如何提高买家回复率？如果你有这方面的经验或疑问，提出来与Rob一起讨论吧！提问方式：转发评论。现在分享及提问者有机会获得《外贸营销实务》一本。   好久不见，你还好吗？怎么那么热 ！冷空气你去哪 不错【有奖转发-明星台历赠送】稻草熊2013明星台历，有吴奇隆，戴娇倩等明星人物。上周没有抽中吴奇隆台历的粉丝可以再试试运气啦。只需要①加 关注，②评论并转发本条微博，就有机会获得。截止时间：2月1日18点。名额10位。支持自学  【自学考驾照被拒】南京一位市民到当地车管所申考驾照，却被以必须先通过驾校培训为由拒之门外。近日，她向法院递交起诉书，状告车管所行政不作为。车管所表示，新手必须过驾校培训这一关，否则上路自学练习驾车，实际上就是无照驾驶，你怎么看？评论转发并，有机会获得百钞金砖！元洲，2013会不会越来越好？梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 早安姐姐景仰能击败一切，爬上顶峰的人？或是佩服愿放弃自我，目空世事的人？早安。广东卫视这么晚还不让元芳与狄大人睡觉广东重组地级市，你赞成吗？ 不进行行政体制改革，行政区划调整就是折腾。 详情:【政治局会议：及时处置不合格党员】今日，中共中央政治局召开，会议提出，要强化党员管理，严格党内组织生活，严明党的纪律，及时处置不合格党员，增强党员队伍生机活力。技术宅惹不起【指纹打卡OUT了！老师点名靠“刷脸”】近日，川大计算机学院某副教授发明了一套面部识别系统，上课从不点名直接“刷脸”点名。据悉国内已有不少企业尝试使用人脸识别门禁考勤系统。专家称随着价格的下降，人脸识别考勤系统未来会有更大发展空间。解放日报  不要惹技术宅老师！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天1003.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！朵朵来吧 地址：【 正式售卖】朵唯笑笑于2月4日正式售卖啦,京东现货，仅售1399元。2mm窄边框屏幕设计，支持1080P高清摄录及播放   关注  转发评论此微博，我们将送出1部D10    要放假了喂 小买家如何做1月30日 晚上8点，我们邀请到英国买家Rob Forkan，在线与微博商友互动。如何判断有潜力的小买家？如何把小买家培养成你的大客户？如何提高买家回复率？如果你有这方面的经验或疑问，提出来与Rob一起讨论吧！提问方式：转发评论。现在分享及提问者有机会获得《外贸营销实务》一本。   好久不见，你还好吗？怎么那么热 ！冷空气你去哪 不错【有奖转发-明星台历赠送】稻草熊2013明星台历，有吴奇隆，戴娇倩等明星人物。上周没有抽中吴奇隆台历的粉丝可以再试试运气啦。只需要①加 关注，②评论并转发本条微博，就有机会获得。截止时间：2月1日18点。名额10位。支持自学  【自学考驾照被拒】南京一位市民到当地车管所申考驾照，却被以必须先通过驾校培训为由拒之门外。近日，她向法院递交起诉书，状告车管所行政不作为。车管所表示，新手必须过驾校培训这一关，否则上路自学练习驾车，实际上就是无照驾驶，你怎么看？评论转发并，有机会获得百钞金砖！元洲，2013会不会越来越好？梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 早安姐姐景仰能击败一切，爬上顶峰的人？或是佩服愿放弃自我，目空世事的人？早安。广东卫视这么晚还不让元芳与狄大人睡觉广东重组地级市，你赞成吗？ 不进行行政体制改革，行政区划调整就是折腾。 详情:【政治局会议：及时处置不合格党员】今日，中共中央政治局召开，会议提出，要强化党员管理，严格党内组织生活，严明党的纪律，及时处置不合格党员，增强党员队伍生机活力。技术宅惹不起【指纹打卡OUT了！老师点名靠“刷脸”】近日，川大计算机学院某副教授发明了一套面部识别系统，上课从不点名直接“刷脸”点名。据悉国内已有不少企业尝试使用人脸识别门禁考勤系统。专家称随着价格的下降，人脸识别考勤系统未来会有更大发展空间。解放日报  不要惹技术宅老师！我的微博等级已经9级啦，当前活跃天1003.1。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 明天教室助力追梦的你！2013年2月1日前报读第二期水彩插画全日班 全免5个月住宿费！2月18日让我们一起实现梦想！ 转发本条微博将有机会获得，一套意大利进口Maimeri美利威尼斯10色块狀水彩造型盒裝（内含水彩笔），3位幸运奖分别获得德国进口Da Vinci达芬奇优质圆头纤维笔各一支 赶回来加油 详情: 必胜 话说11年拿到李娜亲笔签名的网球 详情:春运进行中 快点考试吧 学！！ 一大早烟雾迷曼就遇到长长的结婚车队 那排场比习总还大每个乡村里都有一个裁缝大叔!!!打包绿色生命...你漂亮么? 嘟嘟:漂亮啊! 那个阿姨漂亮么? 嘟嘟:是姐姐,漂亮啊! 好吧,你和姐姐谁更漂亮? 嘟嘟:一样漂亮! 好吧,真会惺惺相惜.附上嘟嘟五连拍,话说表情比她小姨丰富多了. ！！！ 目标长沙！无数的明星都曾在此聚集。现在起关注 加上 转发此条微博，所有转发并关注我们的粉丝都有机会获得我们送出的移动50及100元充值卡各20张， 提供的VIP卡30张，以及 提供的10份试用装大奖哦！快号召你的好友参加吧开会还是开会还是开会！ 亲爱的小孩小宝要驾到经过劲烈的思想斗争 勤劳战胜懒惰 把衣服洗了晾了我的微博开了926天，发了9912条微博，有6749位粉丝。总价值141646元！卖了算了 还有几位好友跟我差不多，     。。。。。。。。。。。。。。 来自:报告大王！是的大王！尽显人类自然美大王！！！蛇年行大运大王！！！明天教室助力追梦的你！2013年2月1日前报读第二期水彩插画全日班 全免5个月住宿费！2月18日让我们一起实现梦想！ 转发本条微博将有机会获得，一套意大利进口Maimeri美利威尼斯10色块狀水彩造型盒裝（内含水彩笔），3位幸运奖分别获得德国进口Da Vinci达芬奇优质圆头纤维笔各一支 赶回来加油 详情: 必胜 话说11年拿到李娜亲笔签名的网球 详情:春运进行中 快点考试吧 学！！ 一大早烟雾迷曼就遇到长长的结婚车队 那排场比习总还大每个乡村里都有一个裁缝大叔!!!打包绿色生命...你漂亮么? 嘟嘟:漂亮啊! 那个阿姨漂亮么? 嘟嘟:是姐姐,漂亮啊! 好吧,你和姐姐谁更漂亮? 嘟嘟:一样漂亮! 好吧,真会惺惺相惜.附上嘟嘟五连拍,话说表情比她小姨丰富多了. ！！！ 目标长沙！无数的明星都曾在此聚集。现在起关注 加上 转发此条微博，所有转发并关注我们的粉丝都有机会获得我们送出的移动50及100元充值卡各20张， 提供的VIP卡30张，以及 提供的10份试用装大奖哦！快号召你的好友参加吧开会还是开会还是开会！ 亲爱的小孩小宝要驾到经过劲烈的思想斗争 勤劳战胜懒惰 把衣服洗了晾了我的微博开了926天，发了9912条微博，有6749位粉丝。总价值141646元！卖了算了 还有几位好友跟我差不多，     。。。。。。。。。。。。。。 来自:报告大王！是的大王！尽显人类自然美大王！！！蛇年行大运大王！！！转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。  转发微博 话题详情:【1米7的汉子被砍了腿的天使】如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子简直是上辈子被砍了腿的天使啊！！！真相>刚经历天女散花 还好没受伤打起精神，做个狂奔的蜗牛。 有奖转发 地址：【奇迹抢先，4折开抢！】15-17日，家电满1000减100，最高满减600元！电脑最高直降600元，最高返券500元！生活厨卫全场满499减50，最高立减400元！百货奇迹9元起！ 关注，转发此微博，佳能650D单反套机送给幸运的你！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。""  想体验平板与笔记本电脑随心变化的神奇吗？华硕ME400C易迅独家首发，兼容所有Windows程序！强悍配置10.1英寸IPS屏，1366*768分辨率，800万像素摄像，64G存储……关注 转发此微博，就有机会免费获得一台！ 好远来，好运来。 想体验平板与笔记本电脑随心变化的神奇吗？华硕ME400C易迅独家首发，兼容所有Windows程序！强悍配置10.1英寸IPS屏，1366*768分辨率，800万像素摄像，64G存储……关注 转发此微博，就有机会免费获得一台！ 哥哥开了个玩笑【转发赠书】《不一样的烟火》 著。我就是我，是颜色不一样的烟火。天空海阔，要做最坚强的泡沫。不知不觉间，张国荣故去竟然已经整整十年。想起来，似乎是自他离世之后，我反而越发地怀念他一路走来的点滴痕迹……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,周四晚8点截止。好吧 转个就算【劲抽iphone5第三波！】——白色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！1月31晚11点由系统公平抽奖。（ 月底即将开业，微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）这是军统还是中统 ？【保安制服逆天了！】这是上海某小区的保安新制服，各位是物业谍战片看多了吧？！。。。  这是鸟 不是鸡 用嘻哈的精神来欣赏小巷！ 网络有风险 注意你的信息  不要发定位 详情:：深圳宝安职业技术学校高二女生赖曾裕童()于1月12日晚失踪，在经过无数网友的接力转发和 的调查后，1月13日她的遗体被发现，经现场勘查鉴定系他杀，目前正全力侦破。翻了一下她以前的微博，很多自拍都是拍照定位的，微博保护隐私真的很重要啊，尤其是女孩子。愿天堂没有坏人。高二女生外出遇害让人痛心，女士独自外出请注意安全  分享一张 的有声照片（来自 ），快来听听吧>> 等中看遍泰囧 缓解工作压力  转发微博 话题详情:【1米7的汉子被砍了腿的天使】如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子简直是上辈子被砍了腿的天使啊！！！真相>刚经历天女散花 还好没受伤打起精神，做个狂奔的蜗牛。 有奖转发 地址：【奇迹抢先，4折开抢！】15-17日，家电满1000减100，最高满减600元！电脑最高直降600元，最高返券500元！生活厨卫全场满499减50，最高立减400元！百货奇迹9元起！ 关注，转发此微博，佳能650D单反套机送给幸运的你！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。""  想体验平板与笔记本电脑随心变化的神奇吗？华硕ME400C易迅独家首发，兼容所有Windows程序！强悍配置10.1英寸IPS屏，1366*768分辨率，800万像素摄像，64G存储……关注 转发此微博，就有机会免费获得一台！ 好远来，好运来。 想体验平板与笔记本电脑随心变化的神奇吗？华硕ME400C易迅独家首发，兼容所有Windows程序！强悍配置10.1英寸IPS屏，1366*768分辨率，800万像素摄像，64G存储……关注 转发此微博，就有机会免费获得一台！ 哥哥开了个玩笑【转发赠书】《不一样的烟火》 著。我就是我，是颜色不一样的烟火。天空海阔，要做最坚强的泡沫。不知不觉间，张国荣故去竟然已经整整十年。想起来，似乎是自他离世之后，我反而越发地怀念他一路走来的点滴痕迹……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,周四晚8点截止。好吧 转个就算【劲抽iphone5第三波！】——白色港版16g，没有乱七八糟的条件，成为即可参加！再追加5份三文鱼刺身，32件招牌蟹棒！1月31晚11点由系统公平抽奖。（ 月底即将开业，微信扫二维码或搜索“jizhaosushi”可成为我们好友哦）这是军统还是中统 ？【保安制服逆天了！】这是上海某小区的保安新制服，各位是物业谍战片看多了吧？！。。。  这是鸟 不是鸡 用嘻哈的精神来欣赏小巷！ 网络有风险 注意你的信息  不要发定位 详情:：深圳宝安职业技术学校高二女生赖曾裕童()于1月12日晚失踪，在经过无数网友的接力转发和 的调查后，1月13日她的遗体被发现，经现场勘查鉴定系他杀，目前正全力侦破。翻了一下她以前的微博，很多自拍都是拍照定位的，微博保护隐私真的很重要啊，尤其是女孩子。愿天堂没有坏人。高二女生外出遇害让人痛心，女士独自外出请注意安全  分享一张 的有声照片（来自 ），快来听听吧>> 等中看遍泰囧 缓解工作压力 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。  0分 详情:梦今天应该有跑了几十公里吧 大老板要来顺 去年从山上捡回的石英来当摆设种灯泡又fufu【视频：【安静独家】 公公偏头痛 看了之后真头痛】   （分享自 ）求运辞旧迎新，佳能欢乐"送"佳礼！即日起至2月3日凡在佳能指定经销处选购指定机型数码产品，均可获得惊喜好礼！惊喜多多，就在这里>> 现在关注 并转发此微博 还有机会获得IXUS精美U盘，机会不多，赶快参与！真想去考研啊啊啊考研的童鞋加油 还有marathon 冷个 相机就算了 求个鼠标运就好【2013 好礼继续相送】只要你同时关注 ，并转发此博文，就有机会免费获得奥林巴斯相机或无线鼠标，1月11日开奖！更快的上网速度，更值得信任的网购选择，锁定 。    求shu 关注 转发+评论并@ 3位好友就有机会获得89元《海外一周自助游》2013.1.15截止随机抽取5位如果说迄今为止很多旅行书是为那些行程已定人所写而这本能够让您在自己所拥有时间预算爱好等框架下挑选最适合自己的旅行目的地您想到的都会有您想不到的也能帮您解决 0分 详情:梦今天应该有跑了几十公里吧 大老板要来顺 去年从山上捡回的石英来当摆设种灯泡又fufu【视频：【安静独家】 公公偏头痛 看了之后真头痛】   （分享自 ）求运辞旧迎新，佳能欢乐"送"佳礼！即日起至2月3日凡在佳能指定经销处选购指定机型数码产品，均可获得惊喜好礼！惊喜多多，就在这里>> 现在关注 并转发此微博 还有机会获得IXUS精美U盘，机会不多，赶快参与！真想去考研啊啊啊考研的童鞋加油 还有marathon 冷个 相机就算了 求个鼠标运就好【2013 好礼继续相送】只要你同时关注 ，并转发此博文，就有机会免费获得奥林巴斯相机或无线鼠标，1月11日开奖！更快的上网速度，更值得信任的网购选择，锁定 。    求shu 关注 转发+评论并@ 3位好友就有机会获得89元《海外一周自助游》2013.1.15截止随机抽取5位如果说迄今为止很多旅行书是为那些行程已定人所写而这本能够让您在自己所拥有时间预算爱好等框架下挑选最适合自己的旅行目的地您想到的都会有您想不到的也能帮您解决转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 转发微博每晚睡前，用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间就可以驱除失眠，安然入睡哦！失眠的童鞋赶紧试一下吧~更多治疗失眠的自我按摩方法戳这里→_→ 微博渣浪话题网络评论何必把一个小姑娘逼得把所有微博都删掉了 何必去骚扰人家的平静生活 详情: 收照片我要去吉珠买糖水！！！ 详情:打开书包小袋有股榴莲味飘出 大头虾忘了里面有几个榴莲糖。。。。。。屋顶长着你的花天气真晴朗 石头顶望树娘石苏芮-再回首-百听不厌 昨天收到通知 星期六是要上班的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不悲不喜，生活继续…… 我是星钻达人，当前的微博达人积分12936.8分，广东，广州排名1，全站排名20。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：你若晴天 便是安好《林徽因传：你若安好便是晴天》她集文学与建筑才智于一身，她美貌与智慧并存，她活在许多人的回忆和仰慕里。她，就是林徽因。本书用最清澈的文字、诗意的笔法、全面详实的资料，生动地展现了林徽因的传奇一生。转发和评论本微博者，就有机会将免费获得此书。转发微博每晚睡前，用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间就可以驱除失眠，安然入睡哦！失眠的童鞋赶紧试一下吧~更多治疗失眠的自我按摩方法戳这里→_→ 微博渣浪话题网络评论何必把一个小姑娘逼得把所有微博都删掉了 何必去骚扰人家的平静生活 详情: 收照片我要去吉珠买糖水！！！ 详情:打开书包小袋有股榴莲味飘出 大头虾忘了里面有几个榴莲糖。。。。。。屋顶长着你的花天气真晴朗 石头顶望树娘石苏芮-再回首-百听不厌 昨天收到通知 星期六是要上班的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不悲不喜，生活继续…… 我是星钻达人，当前的微博达人积分12936.8分，广东，广州排名1，全站排名20。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：你若晴天 便是安好《林徽因传：你若安好便是晴天》她集文学与建筑才智于一身，她美貌与智慧并存，她活在许多人的回忆和仰慕里。她，就是林徽因。本书用最清澈的文字、诗意的笔法、全面详实的资料，生动地展现了林徽因的传奇一生。转发和评论本微博者，就有机会将免费获得此书。转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 太讨厌凡客了 钱袋又扁了魔羯座 今日(12月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：早睡早起身体倍好 盗啊妹的图来发同求突然又想看＜人再囧途之泰囧＞谁有高清?发来让我笑笑魔羯座 今日(12月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：恢复清醒了 可以加班了 不过算了 还是睡觉 早起加早班好了不花钱的 都不知道怎么花掉了丢掉一切包袱，绽放笑容。 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳B这个圣诞我们会给你更多最新的广告视频，请问大家以下哪句话出现在视频里了？转发并回答正确的有机会获得小北极熊玩偶一只哟！A. 这个冬天给你更多 B.这个圣诞我们会给你更多 C.这个冬天圣诞老人给你更多 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 不是冷醒 是热醒。。。分享： 太讨厌凡客了 钱袋又扁了魔羯座 今日(12月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：早睡早起身体倍好 盗啊妹的图来发同求突然又想看＜人再囧途之泰囧＞谁有高清?发来让我笑笑魔羯座 今日(12月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：恢复清醒了 可以加班了 不过算了 还是睡觉 早起加早班好了不花钱的 都不知道怎么花掉了丢掉一切包袱，绽放笑容。 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳B这个圣诞我们会给你更多最新的广告视频，请问大家以下哪句话出现在视频里了？转发并回答正确的有机会获得小北极熊玩偶一只哟！A. 这个冬天给你更多 B.这个圣诞我们会给你更多 C.这个冬天圣诞老人给你更多 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 不是冷醒 是热醒。。。分享： 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 今天居然看到水仙花开花了 话说不是过年才开么那时老师只知道点名 只能说 这课室最后几排好熟悉//: 怎么我读书时，老师就没那么配合呢//: 老師好配合哦......又少了一位經管單身女了2012.12.12晚广石化上课惊现表白男官方视频机电学院装控10-2五B1110全力策划 1213南京大屠杀75周年祭 航母是打走你钓鱼岛求拜读《红顶商人胡雪岩6：悲凉醒世大结局》：讲透中国传统政商关系的至高经典。经商的看到生存的安全边界；从政的看到权力的雷区所在。本书出版40年来，总销量突破1000万册，一直被视为胡雪岩研究的至高经典！详情： 随机送书5本！19日22点截止！快转哦！这本书已经有 还是要转个 楼圭[guī]是曹操少时即结识的好友，此人雄才大略，有天下之志。曹操爱其才，将其收入帐下，但也知道楼圭是有野心的人，纵然楼圭屡有奇谋助曹军取胜，曹操仍对楼圭刻意防范，并叮嘱曹植，不可将权柄授予此人。曹操在去世前，为除后患，最终还是杀了楼圭。随机送书1本，快转哦！我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 十几天来第一次这么早起床学习 看gwy读本文化建设我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！冠花 您还好么安 顺 1111消费 1212贡献MM 叔叔带你看金鱼。。。 运保持 还好电热毯开着 睡 安 今天居然看到水仙花开花了 话说不是过年才开么那时老师只知道点名 只能说 这课室最后几排好熟悉//: 怎么我读书时，老师就没那么配合呢//: 老師好配合哦......又少了一位經管單身女了2012.12.12晚广石化上课惊现表白男官方视频机电学院装控10-2五B1110全力策划 1213南京大屠杀75周年祭 航母是打走你钓鱼岛求拜读《红顶商人胡雪岩6：悲凉醒世大结局》：讲透中国传统政商关系的至高经典。经商的看到生存的安全边界；从政的看到权力的雷区所在。本书出版40年来，总销量突破1000万册，一直被视为胡雪岩研究的至高经典！详情： 随机送书5本！19日22点截止！快转哦！这本书已经有 还是要转个 楼圭[guī]是曹操少时即结识的好友，此人雄才大略，有天下之志。曹操爱其才，将其收入帐下，但也知道楼圭是有野心的人，纵然楼圭屡有奇谋助曹军取胜，曹操仍对楼圭刻意防范，并叮嘱曹植，不可将权柄授予此人。曹操在去世前，为除后患，最终还是杀了楼圭。随机送书1本，快转哦！我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 十几天来第一次这么早起床学习 看gwy读本文化建设我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！冠花 您还好么安 顺 1111消费 1212贡献MM 叔叔带你看金鱼。。。 运保持 还好电热毯开着 睡 安 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 偶的纠结，你永远不懂！ 终于有信息来说发货了要不要这么chok啊 雨过后的金山大桥。支持下孤独也是一种美。 Secret Garden-Song From A Secret Garden-不错Yoga自带的Lenovo Transition非常贴心方便,比如你有PPT图片啥的当你 在笔记本模式下预览啥的 当你翻转到其他模式 会自动全屏 终于可以暂时休息了又是粉过糜。。。顺便说点什么吧...干起【问君能有几多愁，一排内裤晾窗头】问广东晴为何物，再下雨就木有内裤！问广东晴为何物，空调底下吹内裤！内裤不是你想干，想干就能干！车到山前必有路，有雨必有湿内裤！那些年，我们一起没晾干的内裤，连起来可绕地球三圈哦！！！潮湿天，快快“走你”；湿内裤，赶紧“干起”！(广东天气)转发微博。【航母style标准教程】①双臂上举，食指上指，做圆周运动。“这是命令偏流板升起”②手臂从头顶垂直方向扫向水平方向，再回到头顶，表明甲板通畅③向上伸出拇指。“示意飞行员检查完毕，一切正常”④下蹲屈身，右手臂迅速上扬，示意飞机起飞⑤“走你”。各色工作服代表的站位。(公安部打四黑除四害)江苏教育电视台自2012年11月30日零时起停播整顿的处理。被走你妹干露露母女三人给干飞了这个好 走你 走好  天翼飞行队“航母style--走你”版~~动作要领不行武大口腔医院手术室、 史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！   怀念阳光灿烂的日子 真的是黑夜说早安 刷下屏没人知道 哈哈莫名其妙地早起，往窗外一看，天还是黑的，雨还在滴答滴答地下，难道注定今天又是个吗？都下了一个星期，真想念那阳光灿烂的日子。回复:不熟找渣浪 //:回复:我跟度娘不熟我只是一位输家。只是自己一个人回复:你也好早 早上好 //:早~啊……怎么可以！如果玛雅人靠谱的话，所有想过但是没做的事，我要统统实现！我要扔掉期末考试复习书！我要立马给自己放假环游世界！我要把协议啪啪啪摔在客户的大饼脸上！我要抓暗恋的妹子表白！豁出去了！。。。。。。偶的纠结，你永远不懂！ 终于有信息来说发货了要不要这么chok啊 雨过后的金山大桥。支持下孤独也是一种美。 Secret Garden-Song From A Secret Garden-不错Yoga自带的Lenovo Transition非常贴心方便,比如你有PPT图片啥的当你 在笔记本模式下预览啥的 当你翻转到其他模式 会自动全屏 终于可以暂时休息了又是粉过糜。。。顺便说点什么吧...干起【问君能有几多愁，一排内裤晾窗头】问广东晴为何物，再下雨就木有内裤！问广东晴为何物，空调底下吹内裤！内裤不是你想干，想干就能干！车到山前必有路，有雨必有湿内裤！那些年，我们一起没晾干的内裤，连起来可绕地球三圈哦！！！潮湿天，快快“走你”；湿内裤，赶紧“干起”！(广东天气)转发微博。【航母style标准教程】①双臂上举，食指上指，做圆周运动。“这是命令偏流板升起”②手臂从头顶垂直方向扫向水平方向，再回到头顶，表明甲板通畅③向上伸出拇指。“示意飞行员检查完毕，一切正常”④下蹲屈身，右手臂迅速上扬，示意飞机起飞⑤“走你”。各色工作服代表的站位。(公安部打四黑除四害)江苏教育电视台自2012年11月30日零时起停播整顿的处理。被走你妹干露露母女三人给干飞了这个好 走你 走好  天翼飞行队“航母style--走你”版~~动作要领不行武大口腔医院手术室、 史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！   怀念阳光灿烂的日子 真的是黑夜说早安 刷下屏没人知道 哈哈莫名其妙地早起，往窗外一看，天还是黑的，雨还在滴答滴答地下，难道注定今天又是个吗？都下了一个星期，真想念那阳光灿烂的日子。回复:不熟找渣浪 //:回复:我跟度娘不熟我只是一位输家。只是自己一个人回复:你也好早 早上好 //:早~啊……怎么可以！如果玛雅人靠谱的话，所有想过但是没做的事，我要统统实现！我要扔掉期末考试复习书！我要立马给自己放假环游世界！我要把协议啪啪啪摔在客户的大饼脸上！我要抓暗恋的妹子表白！豁出去了！。。。。。。转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 苦b忙不完的工作， 是去考硕士回校园好了？还是考硕士回校园好了？还是是考硕士回校园好了？毛贼居然进有监控的派出所偷手机请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 不考试也这么早起 看新闻好了全世界只有一个这样的吴华静曾经一起疯的人已经快成陌生人。僵尸复活你利用我害死我Daddy？😫 转发微博也许还能在网上看到你的消息,也许我唱的歌还存在你的手机,也许我爱你埋在心底变成秘密——《不再联系》 送给我爱过，但是不会再联系的人。    转【推荐关注粤语音乐第一微博】冠希雷纠正一下央视《新闻1+1》，秒翻＂雷冠希＂不是63小时。而是71小时。揭露此事之初曾遭删贴。不管怎样，事件被快速锁定，还是托赖微平台。再次重申，放倒哪个官员不是我们的目的。只要你不干净，早晚的事情而已！另外，本人在揭露此事过程，从未上传视频到网上。请某些五毛自重。性贿赂本身也是犯罪！实践下ps就知道安踏你这是这样还是那样？？你到底要怎样？！你妹的去天猫投你违约 今明考试的人儿都顺顺利利奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"新版微博帮助中心上线啦，转发送好礼！" 全新的页面,实用的功能,新版微博帮助闪亮登场新增微博帮助分享功能:帮助能分享,微博更好玩;专题产品帮助更精准解决您遇到的难题…微博帮助就在你身边快来看看新版吧转发并@ 最需要帮助的TA既有机会获得微博独家礼品~ 互助 成人之美//: 来到陕西，感受到一份朴素，一份真诚，一份善良，人生路上互相帮助，更是一份道义。大家帮忙转一下。明天去乡亲们家里看看。现在， 已经来到了陕西省咸阳市，明天早上午九点到十一点将和爱心人士在陕西省礼泉县赵镇新寨村采购苹果。为陕西苹果滞销尽一份力，当地的朋友可以前往现场进行采购。     本期奖品:时尚拍立得一部,只需关注 转发该微博即可获得抽奖资格.11月27日16:30公布中奖名单,活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取,公平公正.特别推荐:澳大利亚大堡礁炫彩8日(17600元);12.11日出发,澳洲最佳旅游季节,抓紧时间报名喽~ 咨询QQ2864259973电话010-84295060转发微博做你自己，说出你的感受。因为那些对你重要的人不会介意，而那些介意的人对你并不重要。苦b忙不完的工作， 是去考硕士回校园好了？还是考硕士回校园好了？还是是考硕士回校园好了？毛贼居然进有监控的派出所偷手机请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 不考试也这么早起 看新闻好了全世界只有一个这样的吴华静曾经一起疯的人已经快成陌生人。僵尸复活你利用我害死我Daddy？😫 转发微博也许还能在网上看到你的消息,也许我唱的歌还存在你的手机,也许我爱你埋在心底变成秘密——《不再联系》 送给我爱过，但是不会再联系的人。    转【推荐关注粤语音乐第一微博】冠希雷纠正一下央视《新闻1+1》，秒翻＂雷冠希＂不是63小时。而是71小时。揭露此事之初曾遭删贴。不管怎样，事件被快速锁定，还是托赖微平台。再次重申，放倒哪个官员不是我们的目的。只要你不干净，早晚的事情而已！另外，本人在揭露此事过程，从未上传视频到网上。请某些五毛自重。性贿赂本身也是犯罪！实践下ps就知道安踏你这是这样还是那样？？你到底要怎样？！你妹的去天猫投你违约 今明考试的人儿都顺顺利利奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"新版微博帮助中心上线啦，转发送好礼！" 全新的页面,实用的功能,新版微博帮助闪亮登场新增微博帮助分享功能:帮助能分享,微博更好玩;专题产品帮助更精准解决您遇到的难题…微博帮助就在你身边快来看看新版吧转发并@ 最需要帮助的TA既有机会获得微博独家礼品~ 互助 成人之美//: 来到陕西，感受到一份朴素，一份真诚，一份善良，人生路上互相帮助，更是一份道义。大家帮忙转一下。明天去乡亲们家里看看。现在， 已经来到了陕西省咸阳市，明天早上午九点到十一点将和爱心人士在陕西省礼泉县赵镇新寨村采购苹果。为陕西苹果滞销尽一份力，当地的朋友可以前往现场进行采购。     本期奖品:时尚拍立得一部,只需关注 转发该微博即可获得抽奖资格.11月27日16:30公布中奖名单,活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取,公平公正.特别推荐:澳大利亚大堡礁炫彩8日(17600元);12.11日出发,澳洲最佳旅游季节,抓紧时间报名喽~ 咨询QQ2864259973电话010-84295060转发微博做你自己，说出你的感受。因为那些对你重要的人不会介意，而那些介意的人对你并不重要。转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。  首届就不幸的广马 我刚看成“少女陈老师吃饭坠亡”，惊出我一身冷汗......下午忙到连拔河都没去是么让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。    魔羯座 今日(11月19日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 早科学么？ 【如果你想成为一名长跑爱好者，那么请当心自己的乳头】"因为跑步的时候处在一个抖动的状态，乳头和衣服一直在摩擦，2个多小时过程中终于把皮给磨破了，开始出血。 事实上不止我一个人，很多长跑老鸟在跑步之前都会贴上乳贴，以防这种摩擦出血的情况"（转）民生最近老是在谈江东地江东人好久没中奖了 地址：全新的页面,实用的功能,新版微博帮助闪亮登场新增微博帮助分享功能:帮助能分享,微博更好玩;专题产品帮助更精准解决您遇到的难题…微博帮助就在你身边快来看看新版吧转发并@ 最需要帮助的TA既有机会获得微博独家礼品~ 小够堆 够堆小//: 卧槽，瞎了，还不如不穿旗袍呢直接露肉多好。露露毛毛这谁起的名字啊。擦，不愧是特么奇葩家庭  【视频：干露露母女3人外戴胸罩演绎旗袍版江南style 造型雷人 高清】   （分享自 ）你妹的安踏 还没发货收拾懒惰症又发作了，等下次放假再收吧 女子全程前三名出炉，冠亚季军三人均来自埃塞俄比亚，其中冠军已经是第六次获得马拉松比赛奖项。南都记者谭希莹 现场报道 via广马欢迎您男子全程赛冠亚季军，都是黑人哥哥！via 首届就不幸的广马 我刚看成“少女陈老师吃饭坠亡”，惊出我一身冷汗......下午忙到连拔河都没去是么让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。    魔羯座 今日(11月19日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 早科学么？ 【如果你想成为一名长跑爱好者，那么请当心自己的乳头】"因为跑步的时候处在一个抖动的状态，乳头和衣服一直在摩擦，2个多小时过程中终于把皮给磨破了，开始出血。 事实上不止我一个人，很多长跑老鸟在跑步之前都会贴上乳贴，以防这种摩擦出血的情况"（转）民生最近老是在谈江东地江东人好久没中奖了 地址：全新的页面,实用的功能,新版微博帮助闪亮登场新增微博帮助分享功能:帮助能分享,微博更好玩;专题产品帮助更精准解决您遇到的难题…微博帮助就在你身边快来看看新版吧转发并@ 最需要帮助的TA既有机会获得微博独家礼品~ 小够堆 够堆小//: 卧槽，瞎了，还不如不穿旗袍呢直接露肉多好。露露毛毛这谁起的名字啊。擦，不愧是特么奇葩家庭  【视频：干露露母女3人外戴胸罩演绎旗袍版江南style 造型雷人 高清】   （分享自 ）你妹的安踏 还没发货收拾懒惰症又发作了，等下次放假再收吧 女子全程前三名出炉，冠亚季军三人均来自埃塞俄比亚，其中冠军已经是第六次获得马拉松比赛奖项。南都记者谭希莹 现场报道 via广马欢迎您男子全程赛冠亚季军，都是黑人哥哥！via转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 发运动衣运动鞋啦wei生活无变化，写个心情求刺激！~ 灯泡花  原文地址： 卖电灯泡去养花养鱼  原文地址： 非原创转发 我们勤劳的某位肌肉男，以及非常漂亮，成功，具有历史性意义的jr村花，诞生了。今天的工作状态就是没有状态每一天都是最美好的日子！耶~~ 调整自己，适应生活。任何时候，生活是困难还是简单完全取决于你如何调整自己，适应生活。 小慧所见一样//: 偶也不觉得这漂亮的小女人有30~~//: 看不出thirty 第一件事没有一蹴而就的，只有不断磨砺的。我们都只是一只皮球，做好皮球的角色，既要受力，又要受气。要学会力的传导，借力卸力。要学会气的吞吐，吸饱气则弹得远，遇到尖锐的东西则要排气避让，免得爆炸。//: 求梁叔帮助解决。//:强烈请求组织给我解决对象问题！【梁稳根：党员找对象更容易】十八大代表梁稳根：你到外面去说我是共产党员，相对非共产党员来说，人家更尊敬你。若年轻男人是共产党员，找对象更方便。大部分共产党员找的老婆都要比非共产党员的老婆漂亮些。中国女孩子也很爱共产党员。为什么？因为共产党员有理想。中国经济网看不出thirty 第一件事180-0.5=0那些愿意花钱就去吧                 大家有木有同感？~~你说我的眼里只有你 高清MV-音悦台   （分享自 ）发运动衣运动鞋啦wei生活无变化，写个心情求刺激！~ 灯泡花  原文地址： 卖电灯泡去养花养鱼  原文地址： 非原创转发 我们勤劳的某位肌肉男，以及非常漂亮，成功，具有历史性意义的jr村花，诞生了。今天的工作状态就是没有状态每一天都是最美好的日子！耶~~ 调整自己，适应生活。任何时候，生活是困难还是简单完全取决于你如何调整自己，适应生活。 小慧所见一样//: 偶也不觉得这漂亮的小女人有30~~//: 看不出thirty 第一件事没有一蹴而就的，只有不断磨砺的。我们都只是一只皮球，做好皮球的角色，既要受力，又要受气。要学会力的传导，借力卸力。要学会气的吞吐，吸饱气则弹得远，遇到尖锐的东西则要排气避让，免得爆炸。//: 求梁叔帮助解决。//:强烈请求组织给我解决对象问题！【梁稳根：党员找对象更容易】十八大代表梁稳根：你到外面去说我是共产党员，相对非共产党员来说，人家更尊敬你。若年轻男人是共产党员，找对象更方便。大部分共产党员找的老婆都要比非共产党员的老婆漂亮些。中国女孩子也很爱共产党员。为什么？因为共产党员有理想。中国经济网看不出thirty 第一件事180-0.5=0那些愿意花钱就去吧                 大家有木有同感？~~你说我的眼里只有你 高清MV-音悦台   （分享自 ）转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 bandari 伴随入睡 安Scorpions-Wind of change-dd向着炮火前进weiaichikuangjiuxiangxiayu就这样走转改了回复:同右 →→ //:回复:哈哈 你这个变态 //:那个说你的人才是变态，敲鸡蛋之前洗干净鸡蛋壳很正常，爱干净 //:回复:洁癖狂啊 //:回复:提问：敲鸡蛋之前洗干净鸡蛋壳再敲鸡蛋是变态吗？刚才有人说我是变态~这样就没啥意义了 浮云今天看排行榜了才知道，我广州的排名掉下来了。。。。。看图吧。作为一个土生土长的广州人，我不想说什么了，好累     还有@ 还有今天广州站所以排名下跌的朋友回复:洁癖狂啊 //:回复:提问：敲鸡蛋之前洗干净鸡蛋壳再敲鸡蛋是变态吗？刚才有人说我是变态~.....................................................在这喜迎党的十八大的美好日子里，阳光灿烂，晴空万里，秋风徐徐，我们集体端坐电视机旁，收听收看党的十八大报告。远处，深圳和上海证卷交易所的屏幕上，一片绿色的海洋。好童稚大家一起看十八大。        阳光灿烂 伸个懒腰距离斯巴打还有四个半钟。巴萨怎么了第21分钟，巴萨丢球了，凯尔特人1-0领先巴萨。现在就期待元旦吧 感谢辛勤制图的不知名网友，你瞬间就让我们看到了生活的希望！内牛满面！ 我是接着入睡？？还是上网呢？！ bandari 伴随入睡 安Scorpions-Wind of change-dd向着炮火前进weiaichikuangjiuxiangxiayu就这样走转改了回复:同右 →→ //:回复:哈哈 你这个变态 //:那个说你的人才是变态，敲鸡蛋之前洗干净鸡蛋壳很正常，爱干净 //:回复:洁癖狂啊 //:回复:提问：敲鸡蛋之前洗干净鸡蛋壳再敲鸡蛋是变态吗？刚才有人说我是变态~这样就没啥意义了 浮云今天看排行榜了才知道，我广州的排名掉下来了。。。。。看图吧。作为一个土生土长的广州人，我不想说什么了，好累     还有@ 还有今天广州站所以排名下跌的朋友回复:洁癖狂啊 //:回复:提问：敲鸡蛋之前洗干净鸡蛋壳再敲鸡蛋是变态吗？刚才有人说我是变态~.....................................................在这喜迎党的十八大的美好日子里，阳光灿烂，晴空万里，秋风徐徐，我们集体端坐电视机旁，收听收看党的十八大报告。远处，深圳和上海证卷交易所的屏幕上，一片绿色的海洋。好童稚大家一起看十八大。        阳光灿烂 伸个懒腰距离斯巴打还有四个半钟。巴萨怎么了第21分钟，巴萨丢球了，凯尔特人1-0领先巴萨。现在就期待元旦吧 感谢辛勤制图的不知名网友，你瞬间就让我们看到了生活的希望！内牛满面！ 我是接着入睡？？还是上网呢？！ 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 风 雨 现在也好、将来也好，顺其自然就好，接着睡着等你们来上班 原来被子被抛弃晒了一天你家媳妇的活洗车、洗菜、洗碗、收衣服、拖地。哥这干的是什么活啊最近情绪太多，表情明显不够用了！ 几顿糟肉，腻四.nm的job才完成一半潮州话 多妮 //:终于知道这个普通话怎么说了 //     【桃金娘】别名：岗菍nie、山菍、多莲、当梨根、山旦仔、稔ren子树、豆稔、乌肚子 这是我小时候吃过最多的野果子，它的味道点也不亚于超市的水果，而且是有过之而无不及。秋天的时候到山上一定不能错过，和它同时成熟的有茅粟、小叶石楠等  转载  转发微博琴晚的志愿者工作，惊现东凤版江南style！！！摄于东凤新文体艺术中心！好运来    地址：为庆祝维斯比家居进驻佛山东方广场， 抽奖活动又来咯~从即日起至10月31日，只要转发本微博并且@ 三位好友，就有机会参加抽奖，中奖者可获得 的一只，名额有四个哦~时间有限名额有限~大家快来参加吧！！ 22号文找到了，内牛满面！早上空气不错，计划明早登山晨练。这是要逆潮啊 还植入式广告//: 这坑爹的货。。。     【潮州也有江南style了】被彻底雷倒了，虽然看不到男猪脚的萌样。那辆摩托车简直霸气阿。    （分享自 ）  夜宵, 顺便来个Product Placement.现在想想，还是幼儿园好混，没心没肺才能活得不累~……丢掉一切包袱，绽放笑容。 风 雨 现在也好、将来也好，顺其自然就好，接着睡着等你们来上班 原来被子被抛弃晒了一天你家媳妇的活洗车、洗菜、洗碗、收衣服、拖地。哥这干的是什么活啊最近情绪太多，表情明显不够用了！ 几顿糟肉，腻四.nm的job才完成一半潮州话 多妮 //:终于知道这个普通话怎么说了 //     【桃金娘】别名：岗菍nie、山菍、多莲、当梨根、山旦仔、稔ren子树、豆稔、乌肚子 这是我小时候吃过最多的野果子，它的味道点也不亚于超市的水果，而且是有过之而无不及。秋天的时候到山上一定不能错过，和它同时成熟的有茅粟、小叶石楠等  转载  转发微博琴晚的志愿者工作，惊现东凤版江南style！！！摄于东凤新文体艺术中心！好运来    地址：为庆祝维斯比家居进驻佛山东方广场， 抽奖活动又来咯~从即日起至10月31日，只要转发本微博并且@ 三位好友，就有机会参加抽奖，中奖者可获得 的一只，名额有四个哦~时间有限名额有限~大家快来参加吧！！ 22号文找到了，内牛满面！早上空气不错，计划明早登山晨练。这是要逆潮啊 还植入式广告//: 这坑爹的货。。。     【潮州也有江南style了】被彻底雷倒了，虽然看不到男猪脚的萌样。那辆摩托车简直霸气阿。    （分享自 ）  夜宵, 顺便来个Product Placement.现在想想，还是幼儿园好混，没心没肺才能活得不累~……丢掉一切包袱，绽放笑容。 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 赶快回家看病 生活被工作强暴了。工作虐我千百遍，我待工作如初恋。记上一笔，hold住我的快乐！ 早 真的很忙 幸福九字：有希望，有事干，有人爱 偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 又是一年gwyzk 时间。。。研究下公告先今日(10月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：1，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ #tro#赶快回家看病 生活被工作强暴了。工作虐我千百遍，我待工作如初恋。记上一笔，hold住我的快乐！ 早 真的很忙 幸福九字：有希望，有事干，有人爱 偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 又是一年gwyzk 时间。。。研究下公告先今日(10月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：灰色，幸运数字：1，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ #tro#转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 我投给了"4号 詹天宏" 这个选项。参与微博选手投票，将有机会使你喜爱的选手获得网络最佳人气奖！另外，我们会从参与投票的同学中选出三名幸运观众，他们将有机会各获得由云山水榭KTV提供的可容纳20人的豪华中房免费体验券一张！感谢云山水榭 对我们的大力支持！还 狮今日(10月6日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：今天(10月6日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星 #今日(10月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：0，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：今天(10月5日)天气：晴转多云，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  不去 今日(10月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(10月4日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我投给了"4号 詹天宏" 这个选项。参与微博选手投票，将有机会使你喜爱的选手获得网络最佳人气奖！另外，我们会从参与投票的同学中选出三名幸运观众，他们将有机会各获得由云山水榭KTV提供的可容纳20人的豪华中房免费体验券一张！感谢云山水榭 对我们的大力支持！还 狮今日(10月6日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：今天(10月6日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星 #今日(10月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：0，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：今天(10月5日)天气：晴转多云，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  不去 今日(10月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(10月4日)天气：晴，21℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？  这个活动还不错，我把链接贴给大家。"微数据“力挽狂澜”勋章火热上线" 【领勋章得好礼】微数据“力挽狂澜”勋章火热上线！即日起到9月24日，领取“力挽狂澜”勋章还有精美礼品拿哦~ 活动流程：1.登录  与好友PK影响力，获胜并分享结果至微博 2.领取勋章 3.转发本条文博，即有机会获得礼品哦。 额··我是无感的木头人！~~ 我是星钻达人，当前的微博达人积分10280.6分，广东排名5，全站排名9。公益、摄影、偶的纠结，你永远不懂！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发微博送公务员录用考试名师微魔块教材" 正值2013年国考备考阶段，为了帮助读者深层次了解国考各大板块，加快复习进度，强化和巩固考试重点，优化备考策略，转发本条微博并关注  ，即有机会获得由华图图书提供的公务员录用考试名师微魔块，共50本(随机发放)。 刚回 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 睡 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 生活无变化，写个心情求刺激！~ 难以决定？让硬币替你选择~~~ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？  这个活动还不错，我把链接贴给大家。"微数据“力挽狂澜”勋章火热上线" 【领勋章得好礼】微数据“力挽狂澜”勋章火热上线！即日起到9月24日，领取“力挽狂澜”勋章还有精美礼品拿哦~ 活动流程：1.登录  与好友PK影响力，获胜并分享结果至微博 2.领取勋章 3.转发本条文博，即有机会获得礼品哦。 额··我是无感的木头人！~~ 我是星钻达人，当前的微博达人积分10280.6分，广东排名5，全站排名9。公益、摄影、偶的纠结，你永远不懂！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发微博送公务员录用考试名师微魔块教材" 正值2013年国考备考阶段，为了帮助读者深层次了解国考各大板块，加快复习进度，强化和巩固考试重点，优化备考策略，转发本条微博并关注  ，即有机会获得由华图图书提供的公务员录用考试名师微魔块，共50本(随机发放)。 刚回 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 睡 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 生活无变化，写个心情求刺激！~ 难以决定？让硬币替你选择~~~ 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 现在也好、将来也好，顺其自然就好 微博达人信用卡   （分享自 ）测我的微博等级已经9级啦，当前活跃天747.9。！！！！！//: oh。no。。巧合！！！！！！！！！！！！！！！！天大的巧合！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我是刚刚看到那个话题排行去评论的！！，你们果然是好基友！微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了9191条微博，有667位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！二〇一二年八月二十八日  地址： 谁加班过 ，给我讲讲注意什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要谢！额··我是无感的木头人！~~ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！祝好运！我要送你 “哈根达斯尊贵礼盒蛋糕冰淇淋” ~特别聪慧的一个女子 网络认识也是缘分啊 其实是我自己想吃蛋糕了 成全我吧！ ！大家快来帮我转发这条微博！赢走这个蛋糕！转发后点击 立即获得八折优惠券！ 祝幸福！ 转个弯，开心就能到来了！   今天25分 地址：时刻要看气象网 关注动态现在也好、将来也好，顺其自然就好 微博达人信用卡   （分享自 ）测我的微博等级已经9级啦，当前活跃天747.9。！！！！！//: oh。no。。巧合！！！！！！！！！！！！！！！！天大的巧合！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我是刚刚看到那个话题排行去评论的！！，你们果然是好基友！微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了9191条微博，有667位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！二〇一二年八月二十八日  地址： 谁加班过 ，给我讲讲注意什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要谢！额··我是无感的木头人！~~ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！祝好运！我要送你 “哈根达斯尊贵礼盒蛋糕冰淇淋” ~特别聪慧的一个女子 网络认识也是缘分啊 其实是我自己想吃蛋糕了 成全我吧！ ！大家快来帮我转发这条微博！赢走这个蛋糕！转发后点击 立即获得八折优惠券！ 祝幸福！ 转个弯，开心就能到来了！   今天25分 地址：时刻要看气象网 关注动态转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 今日(8月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：现在也好、将来也好，顺其自然就好  20120818 地址：我的微博等级已经8级啦，当前活跃天732.3。台风来了  20120817 地址：早阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!  20120816 地址：规划到户，责任到人。我的微博等级已经8级啦，当前活跃天730。今日(8月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(8月16日)天气：晴转多云，22℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 困 厉害 看到五星红旗今日(8月19日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：现在也好、将来也好，顺其自然就好  20120818 地址：我的微博等级已经8级啦，当前活跃天732.3。台风来了  20120817 地址：早阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!  20120816 地址：规划到户，责任到人。我的微博等级已经8级啦，当前活跃天730。今日(8月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：今天(8月16日)天气：晴转多云，22℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 困 厉害 看到五星红旗转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 今日(8月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：广州 今天(8月10日)天气：阵雨转多云，26℃~35℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。   8月8，九阴真经全球华语公测，伦敦助威中华武术入奥。我已携手李连杰加 入“武动全球”加油团，鼎力支持中华武术登上奥运赛场。快和我一起加油，点亮武动 全球勋章共助威，得给力数码和《九阴真经》专属礼包。8.8，武动全球！中华武术期待 奥林匹克之光！ 以微博之力加油！心眼合一反应敏捷的国球让人着迷，我喜欢乒乓球，刚获得【发球抢攻】勋章！我刚刚参加了“我们结婚吧”活动，领取了一枚【我们结婚吧】勋章。快来微博晒幸福、分享完美结婚攻略，微博大奖等着你！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章，更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     周四了 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天718.4。小八七-低调地霸气 白金达人 距下一等级星钻达人还需920.4积分 积分： 9079.6 新增积分41分(更新时间2012-08-08 19:29:09) 有效互粉：485积分： 9038.6 广东排名：4 全站排名：8 以上等级、积分、地区排名、全站排名均为2012年8月7日排行榜更新时数值，非实时排行数据。大家来祝达人生快  365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人微博达人是剁么的回晃；草根达人是入刺的井猜热烈庆祝 满一周岁了悠悠，I Love U Baby今日(8月10日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：广州 今天(8月10日)天气：阵雨转多云，26℃~35℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。   8月8，九阴真经全球华语公测，伦敦助威中华武术入奥。我已携手李连杰加 入“武动全球”加油团，鼎力支持中华武术登上奥运赛场。快和我一起加油，点亮武动 全球勋章共助威，得给力数码和《九阴真经》专属礼包。8.8，武动全球！中华武术期待 奥林匹克之光！ 以微博之力加油！心眼合一反应敏捷的国球让人着迷，我喜欢乒乓球，刚获得【发球抢攻】勋章！我刚刚参加了“我们结婚吧”活动，领取了一枚【我们结婚吧】勋章。快来微博晒幸福、分享完美结婚攻略，微博大奖等着你！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章，更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     周四了 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天718.4。小八七-低调地霸气 白金达人 距下一等级星钻达人还需920.4积分 积分： 9079.6 新增积分41分(更新时间2012-08-08 19:29:09) 有效互粉：485积分： 9038.6 广东排名：4 全站排名：8 以上等级、积分、地区排名、全站排名均为2012年8月7日排行榜更新时数值，非实时排行数据。大家来祝达人生快  365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人微博达人是剁么的回晃；草根达人是入刺的井猜热烈庆祝 满一周岁了悠悠，I Love U Baby转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 我是白金达人，当前的微博达人积分8945.6分，广东排名4，我的微博等级已经8级啦，当前活跃天704.5。林丹加油今日(8月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：今天(8月4日)天气：中雨转阵雨，26℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 有奖转发 地址：金条迎奥运，周周有大奖，西蒙电气为中国喝彩加油。7月16日—8月10日，5场活动连番上演，每场千足金金条倾情奉送。火热季节，四年一剑，，转发此微博+竞猜中国夺金数并，即有机会赢取西蒙金条，快来参与吧。 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天699.4。我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日(7月29日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：今天(7月29日)天气：多云，27℃~35℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 感谢我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天698.2。我是白金达人，当前的微博达人积分8945.6分，广东排名4，我的微博等级已经8级啦，当前活跃天704.5。林丹加油今日(8月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：今天(8月4日)天气：中雨转阵雨，26℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 有奖转发 地址：金条迎奥运，周周有大奖，西蒙电气为中国喝彩加油。7月16日—8月10日，5场活动连番上演，每场千足金金条倾情奉送。火热季节，四年一剑，，转发此微博+竞猜中国夺金数并，即有机会赢取西蒙金条，快来参与吧。 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天699.4。我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日(7月29日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：今天(7月29日)天气：多云，27℃~35℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 感谢我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天698.2。转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 今天(7月22日)天气：阵雨转中雨，26℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天687。今日(7月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：希望咱不能把自个儿憋坏咯！ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天685.8。今日(7月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：9，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：揭阳 今天(7月21日)天气：晴转多云，26℃~35℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 好的~不好~好的~不好~好的…… 哦某是哪个啊我的微博等级已经8级啦，当前活跃天684.6。今日(7月20日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：6，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：揭阳 今天(7月20日)天气：多云转晴，26℃~36℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 难以决定？让硬币替你选择~~~ 今天(7月22日)天气：阵雨转中雨，26℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天687。今日(7月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：希望咱不能把自个儿憋坏咯！ 我的微博等级已经8级啦，当前活跃天685.8。今日(7月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：9，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：揭阳 今天(7月21日)天气：晴转多云，26℃~35℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 好的~不好~好的~不好~好的…… 哦某是哪个啊我的微博等级已经8级啦，当前活跃天684.6。今日(7月20日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：6，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：揭阳 今天(7月20日)天气：多云转晴，26℃~36℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 难以决定？让硬币替你选择~~~ 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天(7月15日)天气：阵雨，26℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日(7月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：我的微博等级已经8级啦，当前活跃天677.6。不悲不喜，生活继续…… 我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天676.4。狮子座 今日(7月14日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：今天(7月14日)天气：雷阵雨转阵雨，26℃~32℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 今日(7月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：今天(7月13日)天气：多云，26℃~34℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我今天在获得了70M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天675.2。难以抉择，实在没辙！ 我今天在获得了7M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天(7月15日)天气：阵雨，26℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日(7月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：我的微博等级已经8级啦，当前活跃天677.6。不悲不喜，生活继续…… 我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天676.4。狮子座 今日(7月14日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：今天(7月14日)天气：雷阵雨转阵雨，26℃~32℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 今日(7月13日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：今天(7月13日)天气：多云，26℃~34℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我今天在获得了70M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的微博等级已经8级啦，当前活跃天675.2。难以抉择，实在没辙！ 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 今日(7月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：1，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：今天(7月7日)天气：多云，27℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 转个弯，开心就能到来了！ 今日(7月6日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：3，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：今天(7月6日)天气：阵雨，27℃~32℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 今日(7月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：1，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：今天(7月7日)天气：多云，27℃~33℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 转个弯，开心就能到来了！ 今日(7月6日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：3，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：今天(7月6日)天气：阵雨，27℃~32℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 转发微博【装嫩也是一种病？】今天六一儿童节，身为成年人的你也过节了有木有？研究表明，人群中有25%的人有非常突出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装 ”，一般是10~12年。小心装嫩也是一种病：彼得潘综合征。如何分辨自己的装嫩是正常还是不正常？转发微博【什么是成熟】1）不再以为金钱就是幸福；2）不再以为承诺就是合作；3）不再以为批评就是攻击；4）不再以为阿谀就是敬仰；5）不再以为献媚就是忠心；6）不再以为扮酷就是魅力；7）不再以为蜜语就是真性情；8）不再以为笑脸就是友好；9）不再以为等待就是忠贞；10）不再以为年轻才是青春。  转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。晚安赤裸裸报复啊 //:原只烤生蚝，夜宵必备佳品，极具杀伤力！此刻你感受到了麽？ 今晚來個更加誘惑的..原只烤生蠔..連殻直接烤.。然後自己用刀子撬開..要有技巧的撬..不然撬半天都吃不到..然後蘸點醬油加芥末.味道好吃到難以形容..超級鮮甜..    //: //: //: 倒叙的话，这段感情刚刚开始～～//:对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。安【你好，明天】童年属于快乐，可这个儿童节却令人沉重。当成人的功利和欲望，压短了童年，斩断了童真，每个人都应扪心自问: 你的童心还在吗？人生最宝贵却又最易丢失的东西无非三样：青春、梦想和童心。青春无法停留，岁月无法找回，只有梦想和童心，不应离去。六一到了，愿孩子们快快乐乐过个节。安。转发微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转）君君 ，货到了。偶明天可以去摆地摊卖给小朋友了影困觉~ 第四条咔车路看到的风景今日(5月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：考拉的生活真不错！ 纠结开不开。。。有事报事，无事报平安。 