蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:代言人~猜猜是哪位Honey女孩在淘氣呀？Carry Me創意總監ELVA昨天到內地參加知名甜點Dazzling上海分店開幕記者會時，也迫不及待與大家分享自家品牌春夏新品，蕾絲雕花合身襯衫、帥氣質感黑皮裙和Sacha卡漫高跟鞋，一身的俏皮可愛是不是都比蜜糖還要甜了呢？【CM Sacha卡漫高跟鞋-質感黑】  好久不见，你还好吗？鸡肋啊鸡肋//: 转发微博秋季档美剧已基本收官小浪盘点本季爆红与遭砍的美剧蒸蒸日上型：《破产姐妹》《纸牌屋》《基本演绎法》；拦腰砍断型：《破釜沉舟》《触摸未来》；保持水准型：《生活大爆炸》《行尸走肉》；变身鸡肋型：《吸血鬼日记》《邪恶力量》详情： 为啥小编喜欢的都是鸡肋  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的你要努力，你想要的，要你自己给自己。【NEWS】台湾名媛餐厅 登陆上海  现场力挺傻。 //:魷溼騎和我的今日早前對話 ＂E:喂 妳剛幫我拍的照片傳給我，我要發微博.Y:喔蛋我剛也發了E:喔沒關係，把其他好看的傳給我再發Y:阿〜蛋好看的我都發了噎!!!...E:::雙眼發直説＂吼呦＂！！！Dazzling Cafe在上海開幕！  徐家匯路618號一樓E-03舖位。好姐妹又有新的好去處回复:坏狗。。。 //:  //:“小家伙，趁你爸妈不在，看我不好好收拾收拾你！！”我在这里：阿啊啊啊啊，晚了。。  我在:啊啊啊啊啊啊，好嫩！！人生其中最完美的是和姐妹一起戰鬥〜 一切都很甜   我在这里：阿啊啊啊啊，大晚上的，烧烤，啤酒，罪过啊啊啊。。。睡。。。 我在:西红柿鸡蛋面，again〜娃子，好美哦~ //:上海的亲多多去捧场哟轩迷点餐有折扣吗Dazzling Cafe在上海開幕！  徐家匯路618號一樓E-03舖位。好姐妹又有新的好去處好想吃，我记得特别好吃。//:吃过赞啊，正妹~午安上海 我來了 等等兩點去日月光找姐妹楊董玩 你們要來找我們嗎？   代言人~猜猜是哪位Honey女孩在淘氣呀？Carry Me創意總監ELVA昨天到內地參加知名甜點Dazzling上海分店開幕記者會時，也迫不及待與大家分享自家品牌春夏新品，蕾絲雕花合身襯衫、帥氣質感黑皮裙和Sacha卡漫高跟鞋，一身的俏皮可愛是不是都比蜜糖還要甜了呢？【CM Sacha卡漫高跟鞋-質感黑】  好久不见，你还好吗？鸡肋啊鸡肋//: 转发微博秋季档美剧已基本收官小浪盘点本季爆红与遭砍的美剧蒸蒸日上型：《破产姐妹》《纸牌屋》《基本演绎法》；拦腰砍断型：《破釜沉舟》《触摸未来》；保持水准型：《生活大爆炸》《行尸走肉》；变身鸡肋型：《吸血鬼日记》《邪恶力量》详情： 为啥小编喜欢的都是鸡肋  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的你要努力，你想要的，要你自己给自己。【NEWS】台湾名媛餐厅 登陆上海  现场力挺傻。 //:魷溼騎和我的今日早前對話 ＂E:喂 妳剛幫我拍的照片傳給我，我要發微博.Y:喔蛋我剛也發了E:喔沒關係，把其他好看的傳給我再發Y:阿〜蛋好看的我都發了噎!!!...E:::雙眼發直説＂吼呦＂！！！Dazzling Cafe在上海開幕！  徐家匯路618號一樓E-03舖位。好姐妹又有新的好去處回复:坏狗。。。 //:  //:“小家伙，趁你爸妈不在，看我不好好收拾收拾你！！”我在这里：阿啊啊啊啊，晚了。。  我在:啊啊啊啊啊啊，好嫩！！人生其中最完美的是和姐妹一起戰鬥〜 一切都很甜   我在这里：阿啊啊啊啊，大晚上的，烧烤，啤酒，罪过啊啊啊。。。睡。。。 我在:西红柿鸡蛋面，again〜娃子，好美哦~ //:上海的亲多多去捧场哟轩迷点餐有折扣吗Dazzling Cafe在上海開幕！  徐家匯路618號一樓E-03舖位。好姐妹又有新的好去處好想吃，我记得特别好吃。//:吃过赞啊，正妹~午安上海 我來了 等等兩點去日月光找姐妹楊董玩 你們要來找我們嗎？   蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:金丝猴比德芙好吃。哼。。太好了。。//:要来了 //: 挖，终于要来了！//: 【《卑鄙的我2》“忍者”版新海报】好可爱~ 7.3北美上映，内地确定引进！~ 「转」//://:哈哈哈//: 最右→ →//: 最右牛//:最右！//: //://: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？  好久不见，你还好吗？cool~//:渴望'就现在！想听'就现在！想秀'就现在！想唱'就现在！“这不是一个需要等待的年代，你想看到美好的未来，就看你的现在……”百事最强音音乐大使 与百事合作创作主题曲《》，用音乐响应百事可乐最新品牌主张“渴望就现在”，瞬间引爆梦想正能量！这个不错//: 马一克，中午来听！ 2013全新国语专辑《盛开》第二波主打《能不能》完整CD版（优酷HQ超清在线试听） //: 外焦里嫩不高兴//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。是的，言传身教。。。看丁锦昊的事，我想起同事跟我说的一件事。她有个周末替亲戚看孩子，大约八九岁的男孩，一直在国外长大。一堆大人带着他去后海划船，路过一个小岛，大人纷纷上岛，孩子坐船里不动，问他为啥，他说：那边有牌子写着'禁止上岛'。我想说的是，我始终相信孩子普遍天性善良，但他们是父母的镜子。最大的感受就是:千万不能跟朋友合伙做买卖。 我在:这雨是下不停了吧。。 我在:除了最后一个//: 只有1和3如果你小时候也这样背过书包，就举手吧＾～＾(转)cool~~cool~~~我的魔幻首部曲 第一樂章 …  //: 转发微博一个男人真的爱你，要么会精神强大要么会物质强大。[转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当前后左右都没有路时，命运一定是鼓励你向上飞了。金丝猴比德芙好吃。哼。。太好了。。//:要来了 //: 挖，终于要来了！//: 【《卑鄙的我2》“忍者”版新海报】好可爱~ 7.3北美上映，内地确定引进！~ 「转」//://:哈哈哈//: 最右→ →//: 最右牛//:最右！//: //://: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？  好久不见，你还好吗？cool~//:渴望'就现在！想听'就现在！想秀'就现在！想唱'就现在！“这不是一个需要等待的年代，你想看到美好的未来，就看你的现在……”百事最强音音乐大使 与百事合作创作主题曲《》，用音乐响应百事可乐最新品牌主张“渴望就现在”，瞬间引爆梦想正能量！这个不错//: 马一克，中午来听！ 2013全新国语专辑《盛开》第二波主打《能不能》完整CD版（优酷HQ超清在线试听） //: 外焦里嫩不高兴//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。是的，言传身教。。。看丁锦昊的事，我想起同事跟我说的一件事。她有个周末替亲戚看孩子，大约八九岁的男孩，一直在国外长大。一堆大人带着他去后海划船，路过一个小岛，大人纷纷上岛，孩子坐船里不动，问他为啥，他说：那边有牌子写着'禁止上岛'。我想说的是，我始终相信孩子普遍天性善良，但他们是父母的镜子。最大的感受就是:千万不能跟朋友合伙做买卖。 我在:这雨是下不停了吧。。 我在:除了最后一个//: 只有1和3如果你小时候也这样背过书包，就举手吧＾～＾(转)cool~~cool~~~我的魔幻首部曲 第一樂章 …  //: 转发微博一个男人真的爱你，要么会精神强大要么会物质强大。[转]  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当前后左右都没有路时，命运一定是鼓励你向上飞了。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:有点冷，要下雨的样子。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:準備好了嗎？我的蜜糖軒貝們〜〜 來和我蜜糖拍拍巴！！！ 台湾最受明星、名媛喜爱的5/29(三)正式盛大开业！当天 将与她的闺蜜Dazzling创办人杨秀容,共同现身开幕仪式！她们会在现场拍摄拍力得照片并亲笔签名,送给前50名来店客人！喜欢Elva的粉丝,不要错过这机会哦！ 早安。百度视频，你的节操呢？！//:哈哈哈哈deal〜〜〜〜 deal 〜〜〜〜//: 停不下来了……//: 停不下来了……老子领读英语单词deal deal deal特么全班唱起deal deal 丢手绢是几个意思？？？？？？？？？？！！！！！！！！//: 昨天网站编辑接到这组图很惊讶，问我家宣传：啥时候拍的？不是怀孕了吗？我家那没人性的宣传得意的告诉她们：脸没变，就肚子大了，胸部以上可以工作！//: x CHANEL 唯美绽放！流光溢彩般时尚夺目，却又若茶花般娴静淡雅 一组黑白系时尚大片曝光，任凭配饰流光溢彩，却若手中茶花般娴静自若，尽显优雅高贵气质。 高清图集>>>不懂。。//:what？？怎么洗？//: 随手抓了个妹子来研究了一下，但还是不懂怎么洗？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~  好久不见，你还好吗？「Super Girl愛無畏」裡面的女超能戰衣正是來自Carry Me設計團隊的作品。Carry Me也把同樣的卡漫印花大量使用在許多系列商品中，包括了卡漫平底鞋、卡漫高跟鞋、卡漫帆布鞋和卡漫化妝包……等等。今年春夏，創意總監ELVA要你與Carry Me一起POWER下去！【CM卡漫印花系列商品】发报纸的大哥疯了。。。 我在:这个怎么做的，好好玩。哈哈哈哈哈、、    不要谢我呵呵呵呵呵//: 转发微博【段子】跟一个德国人聊天。我问：你们有小学校长奸淫数个小学生吗？回答：如果有，我们的教育大臣会辞职。问：你们的国民会加班至死吗。答：这样的话记者会穷追不舍。企业会赔偿破产。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就垮台了。德国人反问：有这样的国家吗？//:  //:生活小创意，分享给各位！别说我什么都没教过你！【来源/人人网】因为找不到合适地点,Carry Me仅先於官网上开卖,官网已於5月10日正式上线,目前已贩售包鞋为主,未来会陆续加入服装品项。Carry Me首家旗舰店目前也已接洽台北东区忠孝敦化捷运站后方约50坪的开店地点。预计最快将在今年8月开张,贩售全品项商品,将比官网上更齐全。有点冷，要下雨的样子。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:準備好了嗎？我的蜜糖軒貝們〜〜 來和我蜜糖拍拍巴！！！ 台湾最受明星、名媛喜爱的5/29(三)正式盛大开业！当天 将与她的闺蜜Dazzling创办人杨秀容,共同现身开幕仪式！她们会在现场拍摄拍力得照片并亲笔签名,送给前50名来店客人！喜欢Elva的粉丝,不要错过这机会哦！ 早安。百度视频，你的节操呢？！//:哈哈哈哈deal〜〜〜〜 deal 〜〜〜〜//: 停不下来了……//: 停不下来了……老子领读英语单词deal deal deal特么全班唱起deal deal 丢手绢是几个意思？？？？？？？？？？！！！！！！！！//: 昨天网站编辑接到这组图很惊讶，问我家宣传：啥时候拍的？不是怀孕了吗？我家那没人性的宣传得意的告诉她们：脸没变，就肚子大了，胸部以上可以工作！//: x CHANEL 唯美绽放！流光溢彩般时尚夺目，却又若茶花般娴静淡雅 一组黑白系时尚大片曝光，任凭配饰流光溢彩，却若手中茶花般娴静自若，尽显优雅高贵气质。 高清图集>>>不懂。。//:what？？怎么洗？//: 随手抓了个妹子来研究了一下，但还是不懂怎么洗？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~  好久不见，你还好吗？「Super Girl愛無畏」裡面的女超能戰衣正是來自Carry Me設計團隊的作品。Carry Me也把同樣的卡漫印花大量使用在許多系列商品中，包括了卡漫平底鞋、卡漫高跟鞋、卡漫帆布鞋和卡漫化妝包……等等。今年春夏，創意總監ELVA要你與Carry Me一起POWER下去！【CM卡漫印花系列商品】发报纸的大哥疯了。。。 我在:这个怎么做的，好好玩。哈哈哈哈哈、、    不要谢我呵呵呵呵呵//: 转发微博【段子】跟一个德国人聊天。我问：你们有小学校长奸淫数个小学生吗？回答：如果有，我们的教育大臣会辞职。问：你们的国民会加班至死吗。答：这样的话记者会穷追不舍。企业会赔偿破产。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就垮台了。德国人反问：有这样的国家吗？//:  //:生活小创意，分享给各位！别说我什么都没教过你！【来源/人人网】因为找不到合适地点,Carry Me仅先於官网上开卖,官网已於5月10日正式上线,目前已贩售包鞋为主,未来会陆续加入服装品项。Carry Me首家旗舰店目前也已接洽台北东区忠孝敦化捷运站后方约50坪的开店地点。预计最快将在今年8月开张,贩售全品项商品,将比官网上更齐全。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:右边说得对。谁会看配音的啊，无聊。//:傻逼才会去看国配啊…难道是打算在少儿频道放吗 //:…//:我.... 我..... TAT 总有不好的预感啊近日，SNH48的汤敏，杨幂，娜扎，孙艺洲等超人气偶像将为《海贼王》中文版配音。经典动漫片《海贼王》的新一轮更新热炒引得8090以及00后纷纷表示感动飙泪。为什么我觉得好心酸。。我在这里：看到西瓜虫了，哈哈哈。。 我在:  快粗来。。。//: It's time to meet "The Godly Man"5/20 預購開始了！最好的方式說我愛你！Different Man! 5/25 高雄夢時代見！我个新手表示也认识好几个。。//: 这些花名你都知道吗~~？「图转」你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）毁童年//:  //:哈哈哈 笑死我了 就决定是你了！ 我分享了 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好能睡啊最近，早安。好想收一封手写的情书，真不知道现在的孩子都写不写这东西了。不切实际的狗屎想法，晚安了。。。求不要说//:本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的双眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。麻痹的。。。「转」想不起来原本的歌词了。。//:原唱是啥来着？！妈蛋，又一次被洗脑了……（官网： ）我喜欢中国最强音里面内个水哥。。好可爱。右边说得对。谁会看配音的啊，无聊。//:傻逼才会去看国配啊…难道是打算在少儿频道放吗 //:…//:我.... 我..... TAT 总有不好的预感啊近日，SNH48的汤敏，杨幂，娜扎，孙艺洲等超人气偶像将为《海贼王》中文版配音。经典动漫片《海贼王》的新一轮更新热炒引得8090以及00后纷纷表示感动飙泪。为什么我觉得好心酸。。我在这里：看到西瓜虫了，哈哈哈。。 我在:  快粗来。。。//: It's time to meet "The Godly Man"5/20 預購開始了！最好的方式說我愛你！Different Man! 5/25 高雄夢時代見！我个新手表示也认识好几个。。//: 这些花名你都知道吗~~？「图转」你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）毁童年//:  //:哈哈哈 笑死我了 就决定是你了！ 我分享了 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好能睡啊最近，早安。好想收一封手写的情书，真不知道现在的孩子都写不写这东西了。不切实际的狗屎想法，晚安了。。。求不要说//:本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的双眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。麻痹的。。。「转」想不起来原本的歌词了。。//:原唱是啥来着？！妈蛋，又一次被洗脑了……（官网： ）我喜欢中国最强音里面内个水哥。。好可爱。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:  好久不见，你还好吗？ 快粗来。。。看着宝草一天比一天绿，慢慢活过来，觉得特别幸福。中国好交警。。。【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。感恩，有家人，有爱人，有朋友，生活很美好。//://: 好美ELVA——私下侧拍_看图_萧亚轩吧_百度贴吧 //: //:哈哈哈哈哈 //:"感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己 “ 噗哈哈好可爱~！大黄鸭今天满血复活啦！ 它的生活态度原来是这样："感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己 。 //:貴的不一定是對的，讓我們來看一下 商演，通告以及私下穿搭貫穿著Cheap&Chic精神的服飾品牌。只有了解自己才能駕馭時尚，做主宰生活的瀟灑小姐！（圖片內容來自和 這次合作的吧刊，這次吧刊的排版非常贊，處處透露著Carry me的卡漫風格）。衣櫥也會在以後經常推出這種合集！//:笨鸟先飞⎡拍摄《甄嬛传》时，我每天的台词有7张A4纸。我没有诀窍，我的方式是“笨”。像画家李可染那样，做一件事，就重重地把力气打下去。“笨”对我来说，就是最直接的力量。⎦—— 嘉人六月刊封面人物 孙俪   全文请见《嘉人》2013年6月刊肚子疼。。不开心。。好不容易休个班。。 我在:Yes//:【我就是女汉子怎么了！！】女汉子怎么了？带出去给你丢人了么？还是在家对你家庭暴力了？你接触过女汉子么？哪个大姑娘愿意把自己变成女汉子啊？要不是因为现在某些男人越来越娘，谁愿意当女汉子啊……（转）这个戳笑点。。有人送了我爸几瓶六几年的白酒，我妈觉得过期了，给扔了。我爸现在疯了。早~ 我在:理解和支持？？？我最爱的老k//:  雷死了我 //:笑die了。。  //:我当场笑裂了！//: 神马！！！？ //: 这是在CA那儿受了多大刺激//:五！雷！轰！顶！在CW Upfronts庆功宴上，Klaus扮演者81年的Joseph Morgan和绯闻女友《吸血鬼日记》bonnie的妈妈扮演者72年的Persia White共同出席，并大方十指相扣，并在自己32岁生日当天公布这段姐弟恋情！！！希望大家能给予这对情侣理解和支持、并真诚的祝福他们~~ 不毒舌会屎星人，不过我觉得这歌这mv真的很难回春。。。//:挖！萧亚轩竟然也有人山寨！ //:Babe babe扣扣 扣扣我。。。很好听 但也有谢金燕舞曲的感觉 //:转发微博  新歌《叩叩》MV全球首发，那双贴满钻的“恨天高”真是闪亮到不忍直视！又唱又跳的Coco没看够？请猛戳>>> 当然，番茄君不会告诉你明晚 首播Coco也会上台起舞啦~  好久不见，你还好吗？ 快粗来。。。看着宝草一天比一天绿，慢慢活过来，觉得特别幸福。中国好交警。。。【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。感恩，有家人，有爱人，有朋友，生活很美好。//://: 好美ELVA——私下侧拍_看图_萧亚轩吧_百度贴吧 //: //:哈哈哈哈哈 //:"感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己 “ 噗哈哈好可爱~！大黄鸭今天满血复活啦！ 它的生活态度原来是这样："感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己 。 //:貴的不一定是對的，讓我們來看一下 商演，通告以及私下穿搭貫穿著Cheap&Chic精神的服飾品牌。只有了解自己才能駕馭時尚，做主宰生活的瀟灑小姐！（圖片內容來自和 這次合作的吧刊，這次吧刊的排版非常贊，處處透露著Carry me的卡漫風格）。衣櫥也會在以後經常推出這種合集！//:笨鸟先飞⎡拍摄《甄嬛传》时，我每天的台词有7张A4纸。我没有诀窍，我的方式是“笨”。像画家李可染那样，做一件事，就重重地把力气打下去。“笨”对我来说，就是最直接的力量。⎦—— 嘉人六月刊封面人物 孙俪   全文请见《嘉人》2013年6月刊肚子疼。。不开心。。好不容易休个班。。 我在:Yes//:【我就是女汉子怎么了！！】女汉子怎么了？带出去给你丢人了么？还是在家对你家庭暴力了？你接触过女汉子么？哪个大姑娘愿意把自己变成女汉子啊？要不是因为现在某些男人越来越娘，谁愿意当女汉子啊……（转）这个戳笑点。。有人送了我爸几瓶六几年的白酒，我妈觉得过期了，给扔了。我爸现在疯了。早~ 我在:理解和支持？？？我最爱的老k//:  雷死了我 //:笑die了。。  //:我当场笑裂了！//: 神马！！！？ //: 这是在CA那儿受了多大刺激//:五！雷！轰！顶！在CW Upfronts庆功宴上，Klaus扮演者81年的Joseph Morgan和绯闻女友《吸血鬼日记》bonnie的妈妈扮演者72年的Persia White共同出席，并大方十指相扣，并在自己32岁生日当天公布这段姐弟恋情！！！希望大家能给予这对情侣理解和支持、并真诚的祝福他们~~ 不毒舌会屎星人，不过我觉得这歌这mv真的很难回春。。。//:挖！萧亚轩竟然也有人山寨！ //:Babe babe扣扣 扣扣我。。。很好听 但也有谢金燕舞曲的感觉 //:转发微博  新歌《叩叩》MV全球首发，那双贴满钻的“恨天高”真是闪亮到不忍直视！又唱又跳的Coco没看够？请猛戳>>> 当然，番茄君不会告诉你明晚 首播Coco也会上台起舞啦~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 其實大家都受傷，，如果可以，，我相信大家都想可以完整自己的生活，，但，，這世界的影響太大，，也只有這唯一的坑洞需要我們狠勁跳過，，希望大家找到和平，和諧，愛，與真實 GBx不讓孩子見媽媽的這種爛招 很多走到快離婚的人都在有樣學樣 因為這招對沒有能力又沒有敦厚的人來說是最便利的反擊 但他有想過孩子的感受嗎 讓孩子見不到媽媽 這種行為證明他已不夠格當父親 懦弱又殘忍 真該立法阻止父母這種行為娃子，你最近怎么这么活跃。。。 //:Actually !! I'm super " turtle hair" haha because I don't wanna live in regrets or bow over reality .. U know what I mean  //:Elva给我们的正能量，你们感受一下。＂懂的正面思考才會產生正面能量因此帶來正面結果＂ 雖然我們人類往往被世界影響 但那突然的感動（尤其在瘋狂禱告後）是我們無法形容的嗨 因為 當我們快倒了 祂卻一肩扛起世界讓我們輕鬆生活 只有真愛最可靠除了眼睛，真的一样一样的。//:最熟悉的陌生人。。一下子就勾起了回忆，你还是你唧唧歪歪的人最讨厌了。 我在://: 喵早上出门的时候他的猫的眼神怪怪的，抓住他的裤腿不让他走。他一脚把猫踹回门里，转身上班去了。急急忙忙的他闯了红灯，却没有看到疾驰而来的汽车。紧急时刻，一个男人推了他一把，自己却被撞飞重重落到了地上。在他的惊愕中，那个男人站起来拍拍衣角，过来踹了他一脚：“操，又少一条命。”艹、艹、删原创还扣分！！你妹啊，渣浪！！！隐藏在脸型后面的秘密之方脸的进击！卖假药的胖子。。。如果只能吃一片你吃哪个。好像绿回来了。再不敢浇水了。。继续扣大棚吧。。早安，铁娃子。。。＂懂的正面思考才會產生正面能量因此帶來正面結果＂ 雖然我們人類往往被世界影響 但那突然的感動（尤其在瘋狂禱告後）是我們無法形容的嗨 因為 當我們快倒了 祂卻一肩扛起世界讓我們輕鬆生活 只有真愛最可靠好期待。《卑鄙的我2》曝光40秒电影片段，萌呆小黄人“逆袭”冰激凌车？！等不及的就来先睹为快吧： 今年7月有望引进内地~我就觉得内些小商场的卖衣服卖鞋子的女的都好狐狸。今天好忙。。萌KK生日快乐//:萌萌的大K!今天不仅是《吸血鬼日记》中大k的扮演者joseph morgan 32岁的生日！而且还是吸血鬼日记第四季大结局！从klaus出现那一刻开始，jomo就以甜美的酒窝、坏坏的笑容加上穿衣显瘦脱衣有肉的完美身材征服了大批追剧的粉丝。快来为他献上专属的生日祝福吧！！ 漂亮 来自话题 十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  //: 其實大家都受傷，，如果可以，，我相信大家都想可以完整自己的生活，，但，，這世界的影響太大，，也只有這唯一的坑洞需要我們狠勁跳過，，希望大家找到和平，和諧，愛，與真實 GBx不讓孩子見媽媽的這種爛招 很多走到快離婚的人都在有樣學樣 因為這招對沒有能力又沒有敦厚的人來說是最便利的反擊 但他有想過孩子的感受嗎 讓孩子見不到媽媽 這種行為證明他已不夠格當父親 懦弱又殘忍 真該立法阻止父母這種行為娃子，你最近怎么这么活跃。。。 //:Actually !! I'm super " turtle hair" haha because I don't wanna live in regrets or bow over reality .. U know what I mean  //:Elva给我们的正能量，你们感受一下。＂懂的正面思考才會產生正面能量因此帶來正面結果＂ 雖然我們人類往往被世界影響 但那突然的感動（尤其在瘋狂禱告後）是我們無法形容的嗨 因為 當我們快倒了 祂卻一肩扛起世界讓我們輕鬆生活 只有真愛最可靠除了眼睛，真的一样一样的。//:最熟悉的陌生人。。一下子就勾起了回忆，你还是你唧唧歪歪的人最讨厌了。 我在://: 喵早上出门的时候他的猫的眼神怪怪的，抓住他的裤腿不让他走。他一脚把猫踹回门里，转身上班去了。急急忙忙的他闯了红灯，却没有看到疾驰而来的汽车。紧急时刻，一个男人推了他一把，自己却被撞飞重重落到了地上。在他的惊愕中，那个男人站起来拍拍衣角，过来踹了他一脚：“操，又少一条命。”艹、艹、删原创还扣分！！你妹啊，渣浪！！！隐藏在脸型后面的秘密之方脸的进击！卖假药的胖子。。。如果只能吃一片你吃哪个。好像绿回来了。再不敢浇水了。。继续扣大棚吧。。早安，铁娃子。。。＂懂的正面思考才會產生正面能量因此帶來正面結果＂ 雖然我們人類往往被世界影響 但那突然的感動（尤其在瘋狂禱告後）是我們無法形容的嗨 因為 當我們快倒了 祂卻一肩扛起世界讓我們輕鬆生活 只有真愛最可靠好期待。《卑鄙的我2》曝光40秒电影片段，萌呆小黄人“逆袭”冰激凌车？！等不及的就来先睹为快吧： 今年7月有望引进内地~我就觉得内些小商场的卖衣服卖鞋子的女的都好狐狸。今天好忙。。萌KK生日快乐//:萌萌的大K!今天不仅是《吸血鬼日记》中大k的扮演者joseph morgan 32岁的生日！而且还是吸血鬼日记第四季大结局！从klaus出现那一刻开始，jomo就以甜美的酒窝、坏坏的笑容加上穿衣显瘦脱衣有肉的完美身材征服了大批追剧的粉丝。快来为他献上专属的生日祝福吧！！ 漂亮 来自话题 十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:早。小娃子。。么么么。心靈大掃除時間〜〜不再胡亂評斷旁人 因為自己被評斷時的感覺真是一種太TMD 第二〜刮別人胡子前先把自己刮乾淨 現在就去刮刮看//: 好可爱成都大熊猫基地，大熊猫宝宝们在工作人员精心照料下，正排着队伍睡觉，萌到想流泪。（转）饿死了，出去买了个里脊肉饼，一边吃一边溜达，回来吃完了，然后还没吃饱，纠结要不要再走回去。。//: 距只有3天啦！美老师偷偷告诉大家，抽奖嘉宾分别是     这5位著名天使投资人哦，10位中奖的幸运儿们不但可以获得全球前10台MeituKiss手机，还可以拿到他们的亲笔签名哟~还在等什么，快点转起来吧！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//: 伦家是一只爱美的长耳朵兔纸。 「转」生日礼物  好久不见，你还好吗？ 粗来！！！早给我妈买了个包，给婆婆买了双鞋，给过生日的小盆友买了个遥控汽车，没有钱不开心。你们都给麻麻买啥了？怎么办，我对喜欢海贼的人完全讨厌不起来。。各位再見！我們偉大航路終點見//: 转发微博永恒的神，愿您赐给我母亲平安喜乐，感谢她带给我生命。也愿您赐我智慧和勇气，让我成为合格的母亲。愿您带领我的孩子行在光里，引导他认识您的同时，也学会认识自我。恳求您塑造这个孩子，让他灵魂纯洁，爱人如己。愿他平凡但不平庸，勇敢不失温柔，智慧与谦卑并存。唯有如此，他才不虚度此生。阿门！//: //:当魂斗罗遇到俄罗斯方块时当魂斗罗遇到俄罗斯方块时。。。  （转）早。小娃子。。么么么。心靈大掃除時間〜〜不再胡亂評斷旁人 因為自己被評斷時的感覺真是一種太TMD 第二〜刮別人胡子前先把自己刮乾淨 現在就去刮刮看//: 好可爱成都大熊猫基地，大熊猫宝宝们在工作人员精心照料下，正排着队伍睡觉，萌到想流泪。（转）饿死了，出去买了个里脊肉饼，一边吃一边溜达，回来吃完了，然后还没吃饱，纠结要不要再走回去。。//: 距只有3天啦！美老师偷偷告诉大家，抽奖嘉宾分别是     这5位著名天使投资人哦，10位中奖的幸运儿们不但可以获得全球前10台MeituKiss手机，还可以拿到他们的亲笔签名哟~还在等什么，快点转起来吧！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//: 伦家是一只爱美的长耳朵兔纸。 「转」生日礼物  好久不见，你还好吗？ 粗来！！！早给我妈买了个包，给婆婆买了双鞋，给过生日的小盆友买了个遥控汽车，没有钱不开心。你们都给麻麻买啥了？怎么办，我对喜欢海贼的人完全讨厌不起来。。各位再見！我們偉大航路終點見//: 转发微博永恒的神，愿您赐给我母亲平安喜乐，感谢她带给我生命。也愿您赐我智慧和勇气，让我成为合格的母亲。愿您带领我的孩子行在光里，引导他认识您的同时，也学会认识自我。恳求您塑造这个孩子，让他灵魂纯洁，爱人如己。愿他平凡但不平庸，勇敢不失温柔，智慧与谦卑并存。唯有如此，他才不虚度此生。阿门！//: //:当魂斗罗遇到俄罗斯方块时当魂斗罗遇到俄罗斯方块时。。。  （转）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:就是今天！！！ //://:5月10号，CarryME正式和大家见面了！她，真的来了！倒數1天，5月10日上午11時。 Carry Me官方網站 (www.thecarryme.com)，開賣啦！ 快去註冊就能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Carry Me所有的相關訊息喔！莫宁～给自己买个生日礼物~啦啦啦啦~还有拔丝山药和香蕉，好想吃//: 是我的菜、特别喜欢吃还记得我爱吃呢 //: 是不是你的菜【Diy拔丝地瓜】做法：①地瓜削皮切块，进油锅，炸至外表变硬，颜色金黄捞出控油备用。②锅中的油倒出，锅中放入适量的白糖，直到锅中的糖全部融化开，调到微火。③继续熬制白糖，熬成像蜂蜜一样的浓汁，倒入炸好的地瓜块快速翻拌均匀即可。吃货们、嘴馋了吗！~~  黑黑，粗来。【猴姆独家】万众期待！艾薇儿Avril Lavigne强势新单Here's To Never Growing Up《不想长大》超清mv大首播！11年过去了，艾薇儿还是那个画着烟熏妆、一笑就露出可爱虎牙的小魔女。MV里，你会看到她过去的影子。看完无憾了！超清1080P版mv下载： 纹身的鱼。好可爱//://: 高三的小情侣们，你们距离失恋还有三十三天。(转)下完雨，挺舒服的。我要稳稳的幸福~有一天 我发现自怜资格都已没有 只剩下不知疲倦的肩膀 担负着简单的满足 有一天 开始从平淡日子感受快乐 看到了明明白白的远方 我要的幸福 我要稳稳的幸福 能抵挡末日的残酷 在不安的深夜 能有个归宿 我要稳稳的幸福 能用双手去碰触 每次伸手入怀中 有你的温度又开了一朵。我鸭。。終於見到你了！另人開心的小鴨下雨天，睡觉天，上班不上？新宠。我可能一辈子也开不起这种车了。//:大号极光。不是极光 揽胜运动版实拍 更多高清大图请点击： 就是今天！！！ //://:5月10号，CarryME正式和大家见面了！她，真的来了！倒數1天，5月10日上午11時。 Carry Me官方網站 (www.thecarryme.com)，開賣啦！ 快去註冊就能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Carry Me所有的相關訊息喔！莫宁～给自己买个生日礼物~啦啦啦啦~还有拔丝山药和香蕉，好想吃//: 是我的菜、特别喜欢吃还记得我爱吃呢 //: 是不是你的菜【Diy拔丝地瓜】做法：①地瓜削皮切块，进油锅，炸至外表变硬，颜色金黄捞出控油备用。②锅中的油倒出，锅中放入适量的白糖，直到锅中的糖全部融化开，调到微火。③继续熬制白糖，熬成像蜂蜜一样的浓汁，倒入炸好的地瓜块快速翻拌均匀即可。吃货们、嘴馋了吗！~~  黑黑，粗来。【猴姆独家】万众期待！艾薇儿Avril Lavigne强势新单Here's To Never Growing Up《不想长大》超清mv大首播！11年过去了，艾薇儿还是那个画着烟熏妆、一笑就露出可爱虎牙的小魔女。MV里，你会看到她过去的影子。看完无憾了！超清1080P版mv下载： 纹身的鱼。好可爱//://: 高三的小情侣们，你们距离失恋还有三十三天。(转)下完雨，挺舒服的。我要稳稳的幸福~有一天 我发现自怜资格都已没有 只剩下不知疲倦的肩膀 担负着简单的满足 有一天 开始从平淡日子感受快乐 看到了明明白白的远方 我要的幸福 我要稳稳的幸福 能抵挡末日的残酷 在不安的深夜 能有个归宿 我要稳稳的幸福 能用双手去碰触 每次伸手入怀中 有你的温度又开了一朵。我鸭。。終於見到你了！另人開心的小鴨下雨天，睡觉天，上班不上？新宠。我可能一辈子也开不起这种车了。//:大号极光。不是极光 揽胜运动版实拍 更多高清大图请点击： 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:求中，生日礼物。。【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//:5月7日上午11点，百度音乐，全球独家首发！做自己_＂就现在＂“《就现在》唱的是我的故事，一个随着大篷车各地漫游的故事，也是一个关于梦想成真的故事，歌词和旋律中的正能量在鼓舞着每一个在梦想实现过程中碰到困难的人-- ”做自己，就现在！5月7日上午11点，百度音乐，全球独家首发倒计时！ //: 小朋友们太有才 大头是不超可爱的 瘦了瘦了。虽然只瘦了两斤。继续加油。。遇见你是最美丽的意外~你知道么，我差一点点就遇不见你！「人人网」喝醉了 //:号召力//: //:要得！今起，北京过马路，行人硬闯红灯一次罚10元，非机动车硬闯红灯一次罚20元，交警上路，当场处罚。（京华时报）终于知道为什么男左女右了！！！  大宝~粗来~完全看不懂，但是觉得很牛逼//:马克尝试如何自己做书！（转）早安。我穿了那么多年中性的衣服，慢慢的穿一些稍微女性点的衣服，开始觉得好恶心，后来慢慢适应了，觉得有个女孩子的样了。奋斗和努力区，只不过是不耽误睡觉说话吃东西。。。大家来说说，读书的时候你们是坐在教室哪个区的？有爱//: 【老奶奶和猫咪的故事】一组图片，看完后说不出的感觉，五味杂陈...（转）//: //:有些东西，千！万！不能掉进马桶。这款山寨机比较强大！求中，生日礼物。。【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//:5月7日上午11点，百度音乐，全球独家首发！做自己_＂就现在＂“《就现在》唱的是我的故事，一个随着大篷车各地漫游的故事，也是一个关于梦想成真的故事，歌词和旋律中的正能量在鼓舞着每一个在梦想实现过程中碰到困难的人-- ”做自己，就现在！5月7日上午11点，百度音乐，全球独家首发倒计时！ //: 小朋友们太有才 大头是不超可爱的 瘦了瘦了。虽然只瘦了两斤。继续加油。。遇见你是最美丽的意外~你知道么，我差一点点就遇不见你！「人人网」喝醉了 //:号召力//: //:要得！今起，北京过马路，行人硬闯红灯一次罚10元，非机动车硬闯红灯一次罚20元，交警上路，当场处罚。（京华时报）终于知道为什么男左女右了！！！  大宝~粗来~完全看不懂，但是觉得很牛逼//:马克尝试如何自己做书！（转）早安。我穿了那么多年中性的衣服，慢慢的穿一些稍微女性点的衣服，开始觉得好恶心，后来慢慢适应了，觉得有个女孩子的样了。奋斗和努力区，只不过是不耽误睡觉说话吃东西。。。大家来说说，读书的时候你们是坐在教室哪个区的？有爱//: 【老奶奶和猫咪的故事】一组图片，看完后说不出的感觉，五味杂陈...（转）//: //:有些东西，千！万！不能掉进马桶。这款山寨机比较强大！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:不用谢我。//:系统自动转发，不用谢我//: 我擦，左边不谢←_←//:哎呀手滑了~~//: 转给需要的人，不用谢0。请叫我雷锋！大家好，感谢大家给我这次发言的机会，我想说的是，钢铁侠3的大boss就是开头在电梯里递给史塔克名片的那个帅哥。我说完了，谢谢大家。//: //:这个必须狂赞！！（转~)//: 期待惹 //: 这是个好消息 戴佩妮自创品牌「妮乐佛」，自己当老板第一张专辑 「纯属意外」将於5/21盛 大推出。她原本想把近年积蓄拿来买屋，没想到今年初合约结束后，写歌文思泉涌，最后索性拿去做专辑，制企宣全包，因为她 认为「在真正的自由里，会得到最美的创作！」详见: 听着elva的瘦瘦瘦瘦跳绳去了~~//:该来的都会来 该走的全会走 别抗拒 别挽留 别贪恋 别不舍 别担心早//: 一秒钟变小盆友~这真是一个神奇的魔术 ！累断腿了，最近肯定能瘦。。又有新歌听了//:明天！！！//:真！的！么！！！//: //:＝ ＝//: //:哇卡卡卡！！！激动了！！ //:  害我激动老半天, 贴吧回你咯. 贴吧叫桑之沃若丶张靓颖第七张个人专辑《明天》封面！中午就吃了一碗米饭。7成饱。凑合吧。啊多么痛的领悟~加油！！好萌。 //:你们不要再黑淋书豪了//: 如果NBA球星的头有篮球那么大，其实也挺可爱的嘛！好棒 //:好屌啊！//: 跨越14年、华语天后 全舞曲回顾；自制《14th Anniversary PREMIUM non-stop SELECTION vol. DANCE》超长组曲，从一鸣惊人的《萧亚轩·同名专辑》到最新作品，40首历年舞曲代表作一次性网罗、全Hits Mash-Up Mix，请大家欣赏，一定让大家听得酣畅淋跨越14年、华语天后 全舞曲回顾；自制《14th Anniversary PREMIUM non-stop SELECTION vol. DANCE》超长组曲，从一鸣惊人的《萧亚轩·同名专辑》到最新作品，40首历年舞曲代表作一次性网罗、全Hits Mash-Up Mix！～【试听OL】【音频DL】早安～好天气不用谢我。//:系统自动转发，不用谢我//: 我擦，左边不谢←_←//:哎呀手滑了~~//: 转给需要的人，不用谢0。请叫我雷锋！大家好，感谢大家给我这次发言的机会，我想说的是，钢铁侠3的大boss就是开头在电梯里递给史塔克名片的那个帅哥。我说完了，谢谢大家。//: //:这个必须狂赞！！（转~)//: 期待惹 //: 这是个好消息 戴佩妮自创品牌「妮乐佛」，自己当老板第一张专辑 「纯属意外」将於5/21盛 大推出。她原本想把近年积蓄拿来买屋，没想到今年初合约结束后，写歌文思泉涌，最后索性拿去做专辑，制企宣全包，因为她 认为「在真正的自由里，会得到最美的创作！」详见: 听着elva的瘦瘦瘦瘦跳绳去了~~//:该来的都会来 该走的全会走 别抗拒 别挽留 别贪恋 别不舍 别担心早//: 一秒钟变小盆友~这真是一个神奇的魔术 ！累断腿了，最近肯定能瘦。。又有新歌听了//:明天！！！//:真！的！么！！！//: //:＝ ＝//: //:哇卡卡卡！！！激动了！！ //:  害我激动老半天, 贴吧回你咯. 贴吧叫桑之沃若丶张靓颖第七张个人专辑《明天》封面！中午就吃了一碗米饭。7成饱。凑合吧。啊多么痛的领悟~加油！！好萌。 //:你们不要再黑淋书豪了//: 如果NBA球星的头有篮球那么大，其实也挺可爱的嘛！好棒 //:好屌啊！//: 跨越14年、华语天后 全舞曲回顾；自制《14th Anniversary PREMIUM non-stop SELECTION vol. DANCE》超长组曲，从一鸣惊人的《萧亚轩·同名专辑》到最新作品，40首历年舞曲代表作一次性网罗、全Hits Mash-Up Mix，请大家欣赏，一定让大家听得酣畅淋跨越14年、华语天后 全舞曲回顾；自制《14th Anniversary PREMIUM non-stop SELECTION vol. DANCE》超长组曲，从一鸣惊人的《萧亚轩·同名专辑》到最新作品，40首历年舞曲代表作一次性网罗、全Hits Mash-Up Mix！～【试听OL】【音频DL】早安～好天气蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:哪里看到的？！妈蛋！杀生丸给铃表白了！还求婚了！我的青春无悔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！总有一天，我会带你来的。老k帅爆炸。“Caroline,我正站在这个世界上我最喜欢的地方,被美食、音乐、艺术和文化簇拥,我满心想的都是要和你分享这一切” 献给喜欢CK的亲们~我这一天天的，肯定会冻死在屋里的。。哇塞，这个还真好久不见了。//://: 经典中经典！你拥有过吗？据说这是80后男孩子体育课时最流行的鞋子！经典中经典！你拥有过吗？真的好帅//" >@小耗子:可是前鸭姐夫真的挺帅的。。。 王阳明穿Burberry Prorsum 金属色衬衫配西装，亮相《飞越龙门客栈》开机仪式。论样貌论身材，王阳明都和秀场模特不相伯仲。而两者区别的地方在于穿衣的意境：模特的造型像是一部讲时髦讲未来、第五元素式的科幻片；而王阳明穿出的则是一部耍霸道耍流氓、马甲里面不穿衬衫的古惑仔。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哪里看到的？！妈蛋！杀生丸给铃表白了！还求婚了！我的青春无悔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！总有一天，我会带你来的。老k帅爆炸。“Caroline,我正站在这个世界上我最喜欢的地方,被美食、音乐、艺术和文化簇拥,我满心想的都是要和你分享这一切” 献给喜欢CK的亲们~我这一天天的，肯定会冻死在屋里的。。哇塞，这个还真好久不见了。//://: 经典中经典！你拥有过吗？据说这是80后男孩子体育课时最流行的鞋子！经典中经典！你拥有过吗？真的好帅//" >@小耗子:可是前鸭姐夫真的挺帅的。。。 王阳明穿Burberry Prorsum 金属色衬衫配西装，亮相《飞越龙门客栈》开机仪式。论样貌论身材，王阳明都和秀场模特不相伯仲。而两者区别的地方在于穿衣的意境：模特的造型像是一部讲时髦讲未来、第五元素式的科幻片；而王阳明穿出的则是一部耍霸道耍流氓、马甲里面不穿衬衫的古惑仔。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:哦//:转发微博【开光的含义】（搞懂什么叫做开光，以后就不会被人骗钱了）所谓开光是请一位或数位高僧大德（注意）用他的法力，请一位观音菩萨的法身到这尊观音像上，那么这尊观音像才被开光。除了神佛像、菩萨像之外根本不存在开光的概念！ 如貔貅、金蟾、五帝古钱、八卦罗盘之类根本就没有法身，又何来开光呢？ 扩散下。。 这个吧比微博的段子手有看头多了。。//: 董锤B已经弱智到步入走火入魔了在我国，肥胖症患者处处可见，这跟一句传统谚语是息息相关的，有道是：『三百六十行，行行出壮圆。』雷阵雨呢？//: 好棒！万物有灵且美~ps：长焦镜头不错  （掌握摄影技巧，做摄影达人）起床，锻炼身体。//:  //://:我说你写，给跪了！ [转]洗了五条裤子，两件毛衣，快累虚脱了。。//:转发微博千万别与自己的爱人比谁爱谁多几分，爱，多了是债，少了是怨！爱人七分足矣，剩下三分爱自己！——涂磊//: 留着，回去得看看爱邓超邓超《戏游记》正片曝光 回忆疯狂岁月 - 视频：   （分享自 ）平常能吃三碗米饭，今天就吃了一碗多一点点。没吃饱。。不敢吃了。ELVA萧亚轩前晚出席"中国TOP排行榜"颁奖典礼夺最佳女歌手等3大奖,她的个人品牌下月11日正式开幕,为了成为自家商品的的代言人,她最近迷上健身,日前还对经纪人说:「我练出『川』线了」搞得所有人雾煞煞,等到她撩起衣服秀腹肌,大家才纠正她那叫「马甲线」.轩迷求福利 马甲线你们中午吃什么？！都木有。。。最温暖的八种食物：1,早上醒后来的一个煎蛋；2,上班出门前塞在包里的一个苹果；3,加班深夜回家后的一碗热汤；4,睡觉前的一杯牛奶；5,伏案工作时的一杯热茶；6,生病卧床时的一碗白粥；7,喝闷酒的时候一碟小菜；8,酒醒后的一碗清汤面。你吃到过几样？（转）披着个围巾，抱着暖水瓶，好冷哦//:转发微博【开光的含义】（搞懂什么叫做开光，以后就不会被人骗钱了）所谓开光是请一位或数位高僧大德（注意）用他的法力，请一位观音菩萨的法身到这尊观音像上，那么这尊观音像才被开光。除了神佛像、菩萨像之外根本不存在开光的概念！ 如貔貅、金蟾、五帝古钱、八卦罗盘之类根本就没有法身，又何来开光呢？ 扩散下。。 这个吧比微博的段子手有看头多了。。//: 董锤B已经弱智到步入走火入魔了在我国，肥胖症患者处处可见，这跟一句传统谚语是息息相关的，有道是：『三百六十行，行行出壮圆。』雷阵雨呢？//: 好棒！万物有灵且美~ps：长焦镜头不错  （掌握摄影技巧，做摄影达人）起床，锻炼身体。//:  //://:我说你写，给跪了！ [转]洗了五条裤子，两件毛衣，快累虚脱了。。//:转发微博千万别与自己的爱人比谁爱谁多几分，爱，多了是债，少了是怨！爱人七分足矣，剩下三分爱自己！——涂磊//: 留着，回去得看看爱邓超邓超《戏游记》正片曝光 回忆疯狂岁月 - 视频：   （分享自 ）平常能吃三碗米饭，今天就吃了一碗多一点点。没吃饱。。不敢吃了。ELVA萧亚轩前晚出席"中国TOP排行榜"颁奖典礼夺最佳女歌手等3大奖,她的个人品牌下月11日正式开幕,为了成为自家商品的的代言人,她最近迷上健身,日前还对经纪人说:「我练出『川』线了」搞得所有人雾煞煞,等到她撩起衣服秀腹肌,大家才纠正她那叫「马甲线」.轩迷求福利 马甲线你们中午吃什么？！都木有。。。最温暖的八种食物：1,早上醒后来的一个煎蛋；2,上班出门前塞在包里的一个苹果；3,加班深夜回家后的一碗热汤；4,睡觉前的一杯牛奶；5,伏案工作时的一杯热茶；6,生病卧床时的一碗白粥；7,喝闷酒的时候一碟小菜；8,酒醒后的一碗清汤面。你吃到过几样？（转）披着个围巾，抱着暖水瓶，好冷蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:感冒这种事情。//: 萌屎了个人嘞我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼呗。。。「转」同右//: 我的偶像 给我正能量！我的偶像______________给我正能量！（填空题）//: 长大一定会是个受中美混血Alex。“小”林志颖 VS “小“Nichkhun = 小志+尼坤 小小合体版！被完秒了 长大了一定又是妖孽一枚啊！！！「//: 转发微博【主人被巨石压中 受伤黑狗挣脱铁链趴石救人离世】现实版“忠犬八公”！轿车般大小的巨石将杨本明完全压在石下。被铁链拴着的黑狗挣脱项圈，窜到巨石边，不停用前爪扒拉石块。直到救援者发现异常，才找到杨本明的遗体。被飞石击中的黑狗一直守在主人身边，直到死去。by华西都市报//: 我在弄视频然后我觉得我会被她秒死的 看到我的那一瞬间的笑 我的心花怒放已经是无法表达的了 怎么可以这么好看 这么有气场 短短数十米的路程 完全就是国际巨星的范儿 是无可比拟的 我不知道这样的接触还会不会有下一次但是这一次真的很幸福！  一把鼻涕一把泪的。//: 哈哈。不要酱～「我刚才亲耳听到妙龄少女对卖麻辣烫的大叔撒娇！」「天呐～这神马世道，她说了什么？」「她说“不要酱”」（via 阿布布酱）//: 哈哈，好玩//:太萌啦春暖花开。。又到了草泥马要剪毛的日子了阿。。攒了一整个冬天的毛阿。。。被剪毛的时候感觉他们表情特别无奈有木有。。剪完又一股天真烂漫无邪的表情阿！！「转」早安。感冒快快好～好久没去LV看电影了//:好久没去DQ吃火锅了好久没去星巴克买衣服了。因为是两粒一起嚼，所以比较牛逼。//" >@小耗子:哈哈哈哈前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这样了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」//:【您需要剁手吗】你是淘宝购物狂吗？你控制不住你的购物欲望吗？欢迎来到【再网购就剁手】频道！我厂将为您提供一次剁手工具，无痛无痒无后遗症，刀到手除。为您解除后续烦恼。私信即可下单，部分地区还支持货到付款！！！让您断绝网购念头，就选龙泉宝剑厂厂厂厂厂厂！！好想吃鸡。。。歌坛天后ELVA和天王级造型师梅琳，《苹果日报》昨邀两人分享时尚经，两人也以LANVIN服饰互为对方搭配一套造型，梅琳为ELVA挑了件维纳斯雕像洋装，形容女人要像维纳斯一样当美的化身，ELVA也心有所感说：「女人不仅要像维纳斯，更要勇敢去做自己想像中，想做的那个角色」。详见→感冒这种事情。//: 萌屎了个人嘞我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼呗。。。「转」同右//: 我的偶像 给我正能量！我的偶像______________给我正能量！（填空题）//: 长大一定会是个受中美混血Alex。“小”林志颖 VS “小“Nichkhun = 小志+尼坤 小小合体版！被完秒了 长大了一定又是妖孽一枚啊！！！「//: 转发微博【主人被巨石压中 受伤黑狗挣脱铁链趴石救人离世】现实版“忠犬八公”！轿车般大小的巨石将杨本明完全压在石下。被铁链拴着的黑狗挣脱项圈，窜到巨石边，不停用前爪扒拉石块。直到救援者发现异常，才找到杨本明的遗体。被飞石击中的黑狗一直守在主人身边，直到死去。by华西都市报//: 我在弄视频然后我觉得我会被她秒死的 看到我的那一瞬间的笑 我的心花怒放已经是无法表达的了 怎么可以这么好看 这么有气场 短短数十米的路程 完全就是国际巨星的范儿 是无可比拟的 我不知道这样的接触还会不会有下一次但是这一次真的很幸福！  一把鼻涕一把泪的。//: 哈哈。不要酱～「我刚才亲耳听到妙龄少女对卖麻辣烫的大叔撒娇！」「天呐～这神马世道，她说了什么？」「她说“不要酱”」（via 阿布布酱）//: 哈哈，好玩//:太萌啦春暖花开。。又到了草泥马要剪毛的日子了阿。。攒了一整个冬天的毛阿。。。被剪毛的时候感觉他们表情特别无奈有木有。。剪完又一股天真烂漫无邪的表情阿！！「转」早安。感冒快快好～好久没去LV看电影了//:好久没去DQ吃火锅了好久没去星巴克买衣服了。因为是两粒一起嚼，所以比较牛逼。//" >@小耗子:哈哈哈哈前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这样了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」//:【您需要剁手吗】你是淘宝购物狂吗？你控制不住你的购物欲望吗？欢迎来到【再网购就剁手】频道！我厂将为您提供一次剁手工具，无痛无痒无后遗症，刀到手除。为您解除后续烦恼。私信即可下单，部分地区还支持货到付款！！！让您断绝网购念头，就选龙泉宝剑厂厂厂厂厂厂！！好想吃鸡。。。歌坛天后ELVA和天王级造型师梅琳，《苹果日报》昨邀两人分享时尚经，两人也以LANVIN服饰互为对方搭配一套造型，梅琳为ELVA挑了件维纳斯雕像洋装，形容女人要像维纳斯一样当美的化身，ELVA也心有所感说：「女人不仅要像维纳斯，更要勇敢去做自己想像中，想做的那个角色」。详见→蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 微笑小天使【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震已造成百人伤亡。据网友 ：这个小朋友一直在微笑，她告诉我。叔叔，我没事我不哭我很坚强的。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕的。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。我不想养狗了。牛逼//: //://: 转发微博天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……//: 求帮助啊我我家可归了。。。//: 7.9 //:这会儿7.9了 //:7.9//: //:我也是摇醒的，晕。 //:直接摇醒了。//:果然！躺床上都感觉在晃，然后醒了想了哈应该是地震又接着眯了哈 //: 不止吧。新华社快讯：中国地震台网自动测定：20日8时2分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。 大叔森日快乐~~ 唇红齿白的。。第17屆全球華語音樂榜中榜頒獎典禮，18日在澳門舉行，羅志祥和 分別獲最受歡迎男女歌手獎。ELVA近日為個人品牌積極尋找店面，小豬口沫橫飛勸「店前不宜有水溝蓋（指錢財易外漏）、勿選巷尾（無法聚人潮）、店內鏡不對門外（易口舌紛爭）」ELVA卻不信這一套，笑說「神會給我最好的選擇」早安。//: 太可爱了“你拉我去哪儿？” “逛街！” “纳尼？NO！「转」太太太养眼了。。//: 好看！//:好漂亮接下來又可以放2天假囉，邀請到羅志祥與蕭亞軒祝大家周末愉快嘿!!（古古古娛樂提供）  //: //:好看女人的鞋櫃裡為什麼永遠少了最後一雙鞋！不管是長靴短靴、高跟鞋平底鞋、涼鞋拖鞋皮鞋還是楔型鞋，琳瑯滿目的樣式中還是略有不同，Carry Me今天與大家分享這篇鞋履字典大全，下回要購入鞋子之前先看看你還少了什麼吧！註冊Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)會員就能得到價值新台幣900元的購物金！玄奘推开门，只见玉兔公主回眸一笑，眼睛里闪烁着光芒，阵阵秋波让玄奘的心荡漾了起来。（官网： ）未来婆婆给买了一件完全不是我女屌丝风格的白富美小风衣。//://:好可爱快到我的碗里来。好！………我讨厌碗了！[转]//: 微笑小天使【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震已造成百人伤亡。据网友 ：这个小朋友一直在微笑，她告诉我。叔叔，我没事我不哭我很坚强的。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕的。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。我不想养狗了。牛逼//: //://: 转发微博天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……//: 求帮助啊我我家可归了。。。//: 7.9 //:这会儿7.9了 //:7.9//: //:我也是摇醒的，晕。 //:直接摇醒了。//:果然！躺床上都感觉在晃，然后醒了想了哈应该是地震又接着眯了哈 //: 不止吧。新华社快讯：中国地震台网自动测定：20日8时2分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。 大叔森日快乐~~ 唇红齿白的。。第17屆全球華語音樂榜中榜頒獎典禮，18日在澳門舉行，羅志祥和 分別獲最受歡迎男女歌手獎。ELVA近日為個人品牌積極尋找店面，小豬口沫橫飛勸「店前不宜有水溝蓋（指錢財易外漏）、勿選巷尾（無法聚人潮）、店內鏡不對門外（易口舌紛爭）」ELVA卻不信這一套，笑說「神會給我最好的選擇」早安。//: 太可爱了“你拉我去哪儿？” “逛街！” “纳尼？NO！「转」太太太养眼了。。//: 好看！//:好漂亮接下來又可以放2天假囉，邀請到羅志祥與蕭亞軒祝大家周末愉快嘿!!（古古古娛樂提供）  //: //:好看女人的鞋櫃裡為什麼永遠少了最後一雙鞋！不管是長靴短靴、高跟鞋平底鞋、涼鞋拖鞋皮鞋還是楔型鞋，琳瑯滿目的樣式中還是略有不同，Carry Me今天與大家分享這篇鞋履字典大全，下回要購入鞋子之前先看看你還少了什麼吧！註冊Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)會員就能得到價值新台幣900元的購物金！玄奘推开门，只见玉兔公主回眸一笑，眼睛里闪烁着光芒，阵阵秋波让玄奘的心荡漾了起来。（官网： ）未来婆婆给买了一件完全不是我女屌丝风格的白富美小风衣。//://:好可爱快到我的碗里来。好！………我讨厌碗了！[转]蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:很明显B嘛//:我也要B //: 我选B你选A，还是B？（图来自网络）喜欢孙俪和邓超。我去。。//:看着就冷！你一定猜不到的结局~「转」 自从爱上榴莲这个臭东西，水果的开支都变大了。。好听//: //://: 疯了累了痛了，笑了叫了走了……那时为谁辛苦为谁甜，一曲《致青春》让你明白了时间。天后 再次亮嗓， 独家首发《致青春》，洗耳恭听轻击右边→ →  压根儿没听说过//: 艾玛，都会这是一张暴露年龄的歌单，全会唱的举手！（转）   有木有这个号回复我一下。饿醒了。。。回复:我去。。。//:→_→你个腐女 //:非常配！我看好你們這對噢〜 恭喜你們呦//:   妳怎麼看//:不用不用，不用sorry滴〜我不介意啦三人也很有意思的，一＂北京大野狼宣傳＂之＂分手合約＂之＂ sorry"我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我靠，是要怎样啊？！ //:   妳怎麼看 //:不用不用，不用sorry滴〜我不介意啦三人也很有意思的，一起玩儿吧 嘿嘿...嘿..＂北京大野狼宣傳＂之＂分手合約＂之＂ sorry"内个家跟狗窝似的，赶紧给我收拾！！//:谁谁谁都结婚了，你看看你怎么还不找个对象//:吃饭了没有？//: 早晚叫你气死！//:连狗都不如 //:XXX给我拿过来//:生性啦！//: 收拾房间！//: 给我争点气！！你妈妈最常跟你说的一句话是什么？甜蜜蜜挺好看的。雷雷和青青。。//://:  //:神回复君真是天天有笑点。。。  【 CCTV记者当街采访一农民工 】 记者：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？ 农民工神回复： 你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！        关注   ， 天天有笑点，时时有创意//:哈哈哈长颈鹿的烦恼。好冷萌啊！！！ （大象ROV）很明显B嘛//:我也要B //: 我选B你选A，还是B？（图来自网络）喜欢孙俪和邓超。我去。。//:看着就冷！你一定猜不到的结局~「转」 自从爱上榴莲这个臭东西，水果的开支都变大了。。好听//: //://: 疯了累了痛了，笑了叫了走了……那时为谁辛苦为谁甜，一曲《致青春》让你明白了时间。天后 再次亮嗓， 独家首发《致青春》，洗耳恭听轻击右边→ →  压根儿没听说过//: 艾玛，都会这是一张暴露年龄的歌单，全会唱的举手！（转）   有木有这个号回复我一下。饿醒了。。。回复:我去。。。//:→_→你个腐女 //:非常配！我看好你們這對噢〜 恭喜你們呦//:   妳怎麼看//:不用不用，不用sorry滴〜我不介意啦三人也很有意思的，一＂北京大野狼宣傳＂之＂分手合約＂之＂ sorry"我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我靠，是要怎样啊？！ //:   妳怎麼看 //:不用不用，不用sorry滴〜我不介意啦三人也很有意思的，一起玩儿吧 嘿嘿...嘿..＂北京大野狼宣傳＂之＂分手合約＂之＂ sorry"内个家跟狗窝似的，赶紧给我收拾！！//:谁谁谁都结婚了，你看看你怎么还不找个对象//:吃饭了没有？//: 早晚叫你气死！//:连狗都不如 //:XXX给我拿过来//:生性啦！//: 收拾房间！//: 给我争点气！！你妈妈最常跟你说的一句话是什么？甜蜜蜜挺好看的。雷雷和青青。。//://:  //:神回复君真是天天有笑点。。。  【 CCTV记者当街采访一农民工 】 记者：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？ 农民工神回复： 你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！        关注   ， 天天有笑点，时时有创意//:哈哈哈长颈鹿的烦恼。好冷萌啊！！！ （大象ROV）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在: 来自话题 【“国旗下表白的男生”未被开除 学校没打算深究】4月8日早，西安城东一中学的升旗仪式上演“真情表白”。一17岁男生在国旗下演讲到一半时，突对心仪女孩表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”台下肃静一分钟后掌声雷动。网传该男生已被开除，学校回应没打算深究，不会对孩子造成伤害和压力。早上好～阿呆和女王b的合体。。这张Max像谁？ 什么时候能变成篮球高手啊//: 我看成了：丫淡定的站上了5米跳台。。//: 会碎吗？变成摊鸡蛋？＜星跳水立方＞训练馆，丫蛋站上了5米跳台。//: 潇洒小姐//:转发微博2013/04/09 萬達群星演唱會 好久不見的 一身時髦，清爽的裝扮現身西雙版納萬達群星演唱會。金屬流蘇雙C背心配上Sass&Bide螢光亮片短裙，一股濃濃的夏日氣息迎面而來！PS：大家看的出來圖中的Elva在表演哪首曲目嗎？今天养了一天狗。海贼王求不要。不想每次看到路飞脑子里有限定的哪个人，啊啊啊啊啊//: 同感。//:无节操毁三观【绝对不想看到真人化的动漫作品】 不少人气动漫作品已经出了真人版，比如有好几个版本的柯南，还有樱兰、乱马、浪客剑心等。虽然其中有些拍得还是不错的，但以下这几部我是绝对不想看到真人版的。1.海贼王；2.灌篮高手；3.钢之炼金术师；4.银魂；5.火影。你觉得呢？   最后转下~~//: 开奖时间今天晚上9点，各位不符合活动规则的粉丝们要赶紧改正噢，不要错过抽奖机会，获得者运费需自付。敬请主动留意微博，勿频繁询问开奖时间和得奖人是谁。咨询请联系QQ1336266727，电话13450449944，非诚勿扰，谢谢合作3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！//: 哈哈！   ！当把篮球换成食物，瞬间秒杀了~~~「via 小丑出品」小路子//:这张你照的你太帅了   贱人，这是我俩自己玩，要回大北京的时候，哈哈，小佳子 貌似在给你打电话普通英语老师：class begins. 文艺英语老师：good morning,boys and girls! 二逼英语老师：听写本拿出来。。 （转)最近。。店里变成动物园了。。。//: 啊，原来是造型师啊有人说这是Han和女盆友。。。我也想，其实是造型师啦~看到昨天那个以日本文豪为主角的超能力格斗漫画后（）脑洞大开涂了几个祖国版…… 来自话题 【“国旗下表白的男生”未被开除 学校没打算深究】4月8日早，西安城东一中学的升旗仪式上演“真情表白”。一17岁男生在国旗下演讲到一半时，突对心仪女孩表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”台下肃静一分钟后掌声雷动。网传该男生已被开除，学校回应没打算深究，不会对孩子造成伤害和压力。早上好～阿呆和女王b的合体。。这张Max像谁？ 什么时候能变成篮球高手啊//: 我看成了：丫淡定的站上了5米跳台。。//: 会碎吗？变成摊鸡蛋？＜星跳水立方＞训练馆，丫蛋站上了5米跳台。//: 潇洒小姐//:转发微博2013/04/09 萬達群星演唱會 好久不見的 一身時髦，清爽的裝扮現身西雙版納萬達群星演唱會。金屬流蘇雙C背心配上Sass&Bide螢光亮片短裙，一股濃濃的夏日氣息迎面而來！PS：大家看的出來圖中的Elva在表演哪首曲目嗎？今天养了一天狗。海贼王求不要。不想每次看到路飞脑子里有限定的哪个人，啊啊啊啊啊//: 同感。//:无节操毁三观【绝对不想看到真人化的动漫作品】 不少人气动漫作品已经出了真人版，比如有好几个版本的柯南，还有樱兰、乱马、浪客剑心等。虽然其中有些拍得还是不错的，但以下这几部我是绝对不想看到真人版的。1.海贼王；2.灌篮高手；3.钢之炼金术师；4.银魂；5.火影。你觉得呢？   最后转下~~//: 开奖时间今天晚上9点，各位不符合活动规则的粉丝们要赶紧改正噢，不要错过抽奖机会，获得者运费需自付。敬请主动留意微博，勿频繁询问开奖时间和得奖人是谁。咨询请联系QQ1336266727，电话13450449944，非诚勿扰，谢谢合作3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！//: 哈哈！   ！当把篮球换成食物，瞬间秒杀了~~~「via 小丑出品」小路子//:这张你照的你太帅了   贱人，这是我俩自己玩，要回大北京的时候，哈哈，小佳子 貌似在给你打电话普通英语老师：class begins. 文艺英语老师：good morning,boys and girls! 二逼英语老师：听写本拿出来。。 （转)最近。。店里变成动物园了。。。//: 啊，原来是造型师啊有人说这是Han和女盆友。。。我也想，其实是造型师啦~看到昨天那个以日本文豪为主角的超能力格斗漫画后（）脑洞大开涂了几个祖国版……蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:对。。 //:第五个是《海贼王》里的恶魔果实【各种稀有水果名称大普及】居然就吃过两种，见过3种。。必须知道啊~（图via中粮我买网） 又一个。看微博需谨慎。。//://:确实是邪门~确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。（转）//: “不必再等了，他不会再回来了。”——《忠犬八公》「转」→_→ //:这有笑点！有笑点！笑点！点 ！占....！....！...！..！.！ //://: 吴彦祖还特么需要告白吗？需要吗？要吗？口马？！我代表吴彦祖告你白痴简称告白！皓！气死我了，竟敢歧视我大吴彦•••吴彦祖的告白才是告白，高小松的告白他妈的那是性骚扰。有些人就是没什么原因，就是觉得长得不合眼缘，所以怎么看怎么不顺眼。快点到我碗里来~~  3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！我在第十三届音乐风云榜活动中，投给了萧亚轩一票！快来为你支持的TA投票吧，能否拿奖就看你的了！  //: 中枪据说，插USB孔，第一次就插进去的机率只有十分之一。。。是这样的吗？？(转)  粗来~忘了这个有没有人已经翻译过：西方网络界上非常知名的一个案例“猫咪小知识”，充分说明了手机号被无聊的人知道会是什么下场，防不胜防啊哈哈 //:室​友​越​来​越​胖​啦​，​鸭​梨​好​大​。​。​敢​怒​不​敢​言​啊​。。（via： ）早安。希望心想事成。晚安。今天洗了五件衣服。    3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！对。。 //:第五个是《海贼王》里的恶魔果实【各种稀有水果名称大普及】居然就吃过两种，见过3种。。必须知道啊~（图via中粮我买网） 又一个。看微博需谨慎。。//://:确实是邪门~确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。（转）//: “不必再等了，他不会再回来了。”——《忠犬八公》「转」→_→ //:这有笑点！有笑点！笑点！点 ！占....！....！...！..！.！ //://: 吴彦祖还特么需要告白吗？需要吗？要吗？口马？！我代表吴彦祖告你白痴简称告白！皓！气死我了，竟敢歧视我大吴彦•••吴彦祖的告白才是告白，高小松的告白他妈的那是性骚扰。有些人就是没什么原因，就是觉得长得不合眼缘，所以怎么看怎么不顺眼。快点到我碗里来~~  3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！我在第十三届音乐风云榜活动中，投给了萧亚轩一票！快来为你支持的TA投票吧，能否拿奖就看你的了！  //: 中枪据说，插USB孔，第一次就插进去的机率只有十分之一。。。是这样的吗？？(转)  粗来~忘了这个有没有人已经翻译过：西方网络界上非常知名的一个案例“猫咪小知识”，充分说明了手机号被无聊的人知道会是什么下场，防不胜防啊哈哈 //:室​友​越​来​越​胖​啦​，​鸭​梨​好​大​。​。​敢​怒​不​敢​言​啊​。。（via： ）早安。希望心想事成。晚安。今天洗了五件衣服。    3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:投票。。。【投票】2013 HITO流行音乐最受欢迎票选,轩吧又开始组织了~经过这两天的努力,雅虎网站的已追上不少,请大家都积极参加进来,hito官网投票也很简单,详细方法请见 投票地址:官网 雅虎 (投后能看到百分比)  需要大家的支持哦!早安早安。。减肥失败————二次圆。 （by ）锅包肉和菠萝咕咾肉长一样嘛。我又来了~给我大金毛。。  3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！非常好用的生活小窍门系列。等厨师中。。。。//://:最后那个10分男...果然还是二次元最完美正常女性眼里1~10分男的标准！（清华南都）跟某橙子打完球。累了一身臭汗。。  好久不见，你还好吗？//:移动电源神马的都弱爆了.....移动电源神马的都弱爆了.....我果然是个一休班起的更早的比齿啊。。。啊啊啊啊啊。。真尼玛逼我骂人啊，编剧是吃屎了咩？！！！！！？！？…。。《吸血鬼日记》停播两周，第4季19集 将在4月18号回归，黑化Elena将会和stefan重新擦出火花， D又要被虐了。。。走起！ 装修好麻烦，想想头都大了。。太强大了。//:好强大//: 天，我要膜拜了。。//: 用生命在黑啊= =//: 淋诗130首，怕被吸的都快来努力学习惹！（来自O吧）投票。。。【投票】2013 HITO流行音乐最受欢迎票选,轩吧又开始组织了~经过这两天的努力,雅虎网站的已追上不少,请大家都积极参加进来,hito官网投票也很简单,详细方法请见 投票地址:官网 雅虎 (投后能看到百分比)  需要大家的支持哦!早安早安。。减肥失败————二次圆。 （by ）锅包肉和菠萝咕咾肉长一样嘛。我又来了~给我大金毛。。  3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！非常好用的生活小窍门系列。等厨师中。。。。//://:最后那个10分男...果然还是二次元最完美正常女性眼里1~10分男的标准！（清华南都）跟某橙子打完球。累了一身臭汗。。  好久不见，你还好吗？//:移动电源神马的都弱爆了.....移动电源神马的都弱爆了.....我果然是个一休班起的更早的比齿啊。。。啊啊啊啊啊。。真尼玛逼我骂人啊，编剧是吃屎了咩？！！！！！？！？…。。《吸血鬼日记》停播两周，第4季19集 将在4月18号回归，黑化Elena将会和stefan重新擦出火花， D又要被虐了。。。走起！ 装修好麻烦，想想头都大了。。太强大了。//:好强大//: 天，我要膜拜了。。//: 用生命在黑啊= =//: 淋诗130首，怕被吸的都快来努力学习惹！（来自O吧）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:在大街上，一边溜达一边吃东西的感觉好好啊。。要金毛。。  3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！是的。。还有喜欢半夜吵架和打麻将的。//:是的！！！好像不管搬到哪里，邻居的标配就有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜拖家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。老公今天去吃饭了,我给他打电话,对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”。然后我拿着手机凌乱。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。（转）我都要哭了。。太感人了！失散多年的双胞胎姐妹在CCTV焦点访谈里奇迹重逢！生活，就如同一场梦！图片来自以后都这么回【来，卖个萌】萨摩耶小盆友被称为“微笑的天使”可不是没有道理的哟~看这白绒绒的小家伙歪个脑袋咧嘴一笑，真觉得全世界的天都变晴了呀！（图源来自网络）叼走。。//:转发微博“快回家吃饭！”“要你管，就不回！”“……”  外面滴答滴答的下雨了。。早安。想吃肉。我喜欢我喜欢。。創意總監ELVA身上的Carry Me卡漫浮水印寬版棉質TEE隨性又不失風格、在領口的部分特意做了較為寬大的剪裁增加衣服的垂墜感，讓人可以適時的做些小俏皮的變化來柔化胸前偌大的女超人圖騰所要展現的女性主義。想要耍點小個性卻又不想太突兀，OVERSIZE TEE你絕對不能錯過。蕭正妹//://:必须【盛典提名名单】第13届音乐风云榜年度盛典“最佳舞曲歌手”提名歌手及作品： 《MUSE》、 《寒更》、 《有我在》、 《V SPACE》、 《Super Girl 爱无畏》这一组竞争的激烈程度不言而喻了吧 【千万不能手贱点大图2！！！】6骚6，骚6一直都在~生日快乐~   在大街上，一边溜达一边吃东西的感觉好好啊。。要金毛。。  3月活动：关注并转发本微博@ 3个好友，便有机会免费领养《金毛宝宝》一只，不限转发次数及地区每天仅可转发一次，活动期间本中心同时推出一批白菜价狗狗，贵宾700，博美600，萨摩1千4，哈士奇1千3，古牧2千，巴哥1千2，德牧2千，松狮1千8，比熊8百，吉娃娃900数量有限卖完即止，活动截止4月10号开奖！是的。。还有喜欢半夜吵架和打麻将的。//:是的！！！好像不管搬到哪里，邻居的标配就有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜拖家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。老公今天去吃饭了,我给他打电话,对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”。然后我拿着手机凌乱。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。（转）我都要哭了。。太感人了！失散多年的双胞胎姐妹在CCTV焦点访谈里奇迹重逢！生活，就如同一场梦！图片来自以后都这么回【来，卖个萌】萨摩耶小盆友被称为“微笑的天使”可不是没有道理的哟~看这白绒绒的小家伙歪个脑袋咧嘴一笑，真觉得全世界的天都变晴了呀！（图源来自网络）叼走。。//:转发微博“快回家吃饭！”“要你管，就不回！”“……”  外面滴答滴答的下雨了。。早安。想吃肉。我喜欢我喜欢。。創意總監ELVA身上的Carry Me卡漫浮水印寬版棉質TEE隨性又不失風格、在領口的部分特意做了較為寬大的剪裁增加衣服的垂墜感，讓人可以適時的做些小俏皮的變化來柔化胸前偌大的女超人圖騰所要展現的女性主義。想要耍點小個性卻又不想太突兀，OVERSIZE TEE你絕對不能錯過。蕭正妹//://:必须【盛典提名名单】第13届音乐风云榜年度盛典“最佳舞曲歌手”提名歌手及作品： 《MUSE》、 《寒更》、 《有我在》、 《V SPACE》、 《Super Girl 爱无畏》这一组竞争的激烈程度不言而喻了吧 【千万不能手贱点大图2！！！】6骚6，骚6一直都在~生日快乐~   蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 了。了。了。了。了。今天买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B。就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里。好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了……「转」//: I don't have 自行車～记得下次这样介绍你的自行车哦，立马高端洋气上档次，狂拽炫酷屌霸天了！ [转]//:每晚，一到该睡觉点就特兴奋，这是病-得治！ 既然打不过你，我就出绝招了。。。 来自  犹犹豫豫的人啊。。起床～//:问:胖子过度运动后会有哪两种反应？答:不饱和脂肪酸。>>>>>>>>关注我觉得拿袜子做娃娃的人好巧啊，我晚上回去也找个袜子试试。。敢不敢@ 出来微博里你最希望回粉你的人 2012全新新歌+精选《爱无畏》第三波主打，感染恋爱心情甜蜜情歌《放爱情一个假》【 】久违的小清新 好想休一休息呼吸新鲜空气，太多工作压得透不过气，要学习疼爱自己，外面的世界等着我们开启。。。彩铃直通车【 】//:忙不应该成为你忽略对方的理由。不要欺负老k~【独家资讯】《吸血鬼日记》（第四季 第18集）Klaus 惨遭被虐！Caroline 心痛不已！官方微博  向我们透露，支持 Caroline & Klaus 在一起的粉丝们，这一集一定要看！真是太期待他们两个在一起啦！【更多《吸血鬼日记》官方资讯，请关注官方微博  和 】不要欺负海绵宝。。如果你是詩人，就去寫詩，如果你是勇士，就去革命，如果你是海綿，就去...... 拖地。  沈凌是来搞笑的咩？！我心目中的“内地综艺节目男主持人排行榜”！评级规则：从主持风格、主持功力、性格特点、语言、阅历、亲和力等等进行比较、打分。当然，我只写我看过的男主持人，记不起来名字的，或者没有看过其所主持的节目的，就不提了。欢迎拍砖！我觉得我跟精神分裂了似的，每天早上起来都给自己打气，觉得不能放弃，到了下午晚上又开始觉得加油无望，好心酸。//: 了。了。了。了。了。今天买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B。就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里。好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了……「转」//: I don't have 自行車～记得下次这样介绍你的自行车哦，立马高端洋气上档次，狂拽炫酷屌霸天了！ [转]//:每晚，一到该睡觉点就特兴奋，这是病-得治！ 既然打不过你，我就出绝招了。。。 来自  犹犹豫豫的人啊。。起床～//:问:胖子过度运动后会有哪两种反应？答:不饱和脂肪酸。>>>>>>>>关注我觉得拿袜子做娃娃的人好巧啊，我晚上回去也找个袜子试试。。敢不敢@ 出来微博里你最希望回粉你的人 2012全新新歌+精选《爱无畏》第三波主打，感染恋爱心情甜蜜情歌《放爱情一个假》【 】久违的小清新 好想休一休息呼吸新鲜空气，太多工作压得透不过气，要学习疼爱自己，外面的世界等着我们开启。。。彩铃直通车【 】//:忙不应该成为你忽略对方的理由。不要欺负老k~【独家资讯】《吸血鬼日记》（第四季 第18集）Klaus 惨遭被虐！Caroline 心痛不已！官方微博  向我们透露，支持 Caroline & Klaus 在一起的粉丝们，这一集一定要看！真是太期待他们两个在一起啦！【更多《吸血鬼日记》官方资讯，请关注官方微博  和 】不要欺负海绵宝。。如果你是詩人，就去寫詩，如果你是勇士，就去革命，如果你是海綿，就去...... 拖地。  沈凌是来搞笑的咩？！我心目中的“内地综艺节目男主持人排行榜”！评级规则：从主持风格、主持功力、性格特点、语言、阅历、亲和力等等进行比较、打分。当然，我只写我看过的男主持人，记不起来名字的，或者没有看过其所主持的节目的，就不提了。欢迎拍砖！我觉得我跟精神分裂了似的，每天早上起来都给自己打气，觉得不能放弃，到了下午晚上又开始觉得加油无望，好心酸。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: //:我的最爱，终于。＂当爱＂内地港台，虽说获奖无数，不过当下年代，实属。再次感谢，我都明白。唯有，继续努力。第26期电视榜单：          感谢电视台：   北京大兴电视台 播出//: 太给力了 //: //:彭阿姨！本来就是，这个世界上肯借钱给你的人越来越少。。//: 该说什么呢？//: //:很现实的一篇文章。《向朋友借钱》：上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫……文章值得一读，让人思索良久。。。。「转」继续继续~不早~笑贫不笑娼。banana banana，必须必须引进内地。。。【《卑鄙的我2》最新全长中字版预告+最新海报！！！】专业卖萌、犯贱、扮可爱的小黄人儿们又来了。本片于7月北美上映，有望引进内地！(转) //:原諒我笑點低，哈哈哈！到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"23333笑尿了。。。「BY 口苗_喵了個咪」//:喵星人说：別在高手面前班門弄虎了呢房不胜防打怪粗略整理了一下嬛嬛每次打怪升级后的装备(ˉ﹃ˉ) (via学习君)多少新闻主播费多大劲才能吹出我这个起床头我得嘛时候才能转运啊。天天瞎忙活。。是不是愚人节？！告诉你们一个鬼故事：新浪微薄继3月1号开通阅读量功能（类似微薄访问量）之后。将于4月1号增加最近访客显示功能！！颤抖吧。同志们。Ps：世界上最遥远的距离不是你在腾讯微薄我在新浪微薄。而是你在新浪微薄我也在新浪微薄，却永远再无交集。有中招的童鞋么？请自觉打上耐克标记！//:次奥、 小浪你不能这样对大家啊，要不要人活了。浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。//: //:我的最爱，终于。＂当爱＂内地港台，虽说获奖无数，不过当下年代，实属。再次感谢，我都明白。唯有，继续努力。第26期电视榜单：          感谢电视台：   北京大兴电视台 播出//: 太给力了 //: //:彭阿姨！本来就是，这个世界上肯借钱给你的人越来越少。。//: 该说什么呢？//: //:很现实的一篇文章。《向朋友借钱》：上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫……文章值得一读，让人思索良久。。。。「转」继续继续~不早~笑贫不笑娼。banana banana，必须必须引进内地。。。【《卑鄙的我2》最新全长中字版预告+最新海报！！！】专业卖萌、犯贱、扮可爱的小黄人儿们又来了。本片于7月北美上映，有望引进内地！(转) //:原諒我笑點低，哈哈哈！到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"23333笑尿了。。。「BY 口苗_喵了個咪」//:喵星人说：別在高手面前班門弄虎了呢房不胜防打怪粗略整理了一下嬛嬛每次打怪升级后的装备(ˉ﹃ˉ) (via学习君)多少新闻主播费多大劲才能吹出我这个起床头我得嘛时候才能转运啊。天天瞎忙活。。是不是愚人节？！告诉你们一个鬼故事：新浪微薄继3月1号开通阅读量功能（类似微薄访问量）之后。将于4月1号增加最近访客显示功能！！颤抖吧。同志们。Ps：世界上最遥远的距离不是你在腾讯微薄我在新浪微薄。而是你在新浪微薄我也在新浪微薄，却永远再无交集。有中招的童鞋么？请自觉打上耐克标记！//:次奥、 小浪你不能这样对大家啊，要不要人活了。浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:老k和大萌也会去滴。 //:那泰勒和狼族应该都会去参加婚礼吧狼叔和GAGA要结婚了！《吸血鬼日记》中的狼人泰勒·金尼今夏将与百变教主Lady Gaga结婚啦！！！交往了一年多的他们，终于有结果啦！纠结。//: 转发微博现在 当起流行品牌创办人，穿上PRADA春夏新装、搭配卡地亚的珠宝拍照，她也很有自己搭配的诀窍，如款式、颜色间要如何配对，穿出春意、也适合她的风格，她也在意自己拍摄出来的样貌，屡屡多次确定。更多图片详见>>where is狗屎运。。//:【经常走狗屎运的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 最近偷偷发财了？//:必须转啊，，，//: 转发微博这就是我们中国人的守财神兽-貔貅，见者生财，转发聚财！越转越旺~~ Carry Me首波形象影片-工作花絮篇，Carry Me創意總監ELVA蕭亞軒 化身時尚女王華麗降臨，一起看Carry Me大膽「玩衣」復興。現在上網註冊成為Carry Me會員不止能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Carry Me所有的相關訊息喔！www.thecarryme.com//://: 轉發微博杨丞琳正在为即将到来的演唱会做彩排，今天来探班的是 不知道两人有没有机会在舞台上合作呢？快到碗里来。。太美了。。。Carry Me最新形象影片在官網上首播囉，Carry Me創意總監ELVA蕭亞軒化身時尚女王華麗降臨，一起看Carry Me大膽「玩衣」復興。現在上網註冊成為Carry Me會員不止能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Carry Me所有的相關訊息喔！(优酷同步上傳中，請耐心等候唷，謝謝。)不晓得该怎样。。//: 伤不起 //:信息量大的难以接受。。。//: 信息量太大已当机中国下一个诺贝尔必将诞生于网易女生十分感动，然后拒绝了他？上海理工大学的一位男生，趁女生生日的时候用魔方拼成女生的头像表白，整整用了600+的魔方！！！拼了一个月！！！碉堡了！！(转)最近好能睡。。还行。。近日有网友曝光了一组刘欢22岁的女儿丝丝的近照，这位姑娘现在在纽约大学导演系就读。你看如何？精灵王子还不错啊。//:怕是不能这种//: 啊哈哈哈！给喜欢帅锅呢？！帅哥！你仲摸了帅哥！——论岁月这把杀猪刀的杀伤力 「氘克卷儿」老k和大萌也会去滴。 //:那泰勒和狼族应该都会去参加婚礼吧狼叔和GAGA要结婚了！《吸血鬼日记》中的狼人泰勒·金尼今夏将与百变教主Lady Gaga结婚啦！！！交往了一年多的他们，终于有结果啦！纠结。//: 转发微博现在 当起流行品牌创办人，穿上PRADA春夏新装、搭配卡地亚的珠宝拍照，她也很有自己搭配的诀窍，如款式、颜色间要如何配对，穿出春意、也适合她的风格，她也在意自己拍摄出来的样貌，屡屡多次确定。更多图片详见>>where is狗屎运。。//:【经常走狗屎运的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 最近偷偷发财了？//:必须转啊，，，//: 转发微博这就是我们中国人的守财神兽-貔貅，见者生财，转发聚财！越转越旺~~ Carry Me首波形象影片-工作花絮篇，Carry Me創意總監ELVA蕭亞軒 化身時尚女王華麗降臨，一起看Carry Me大膽「玩衣」復興。現在上網註冊成為Carry Me會員不止能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Carry Me所有的相關訊息喔！www.thecarryme.com//://: 轉發微博杨丞琳正在为即将到来的演唱会做彩排，今天来探班的是 不知道两人有没有机会在舞台上合作呢？快到碗里来。。太美了。。。Carry Me最新形象影片在官網上首播囉，Carry Me創意總監ELVA蕭亞軒化身時尚女王華麗降臨，一起看Carry Me大膽「玩衣」復興。現在上網註冊成為Carry Me會員不止能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Carry Me所有的相關訊息喔！(优酷同步上傳中，請耐心等候唷，謝謝。)不晓得该怎样。。//: 伤不起 //:信息量大的难以接受。。。//: 信息量太大已当机中国下一个诺贝尔必将诞生于网易女生十分感动，然后拒绝了他？上海理工大学的一位男生，趁女生生日的时候用魔方拼成女生的头像表白，整整用了600+的魔方！！！拼了一个月！！！碉堡了！！(转)最近好能睡。。还行。。近日有网友曝光了一组刘欢22岁的女儿丝丝的近照，这位姑娘现在在纽约大学导演系就读。你看如何？精灵王子还不错啊。//:怕是不能这种//: 啊哈哈哈！给喜欢帅锅呢？！帅哥！你仲摸了帅哥！——论岁月这把杀猪刀的杀伤力 「氘克卷儿」蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:有点累。早安。。 //:回来吧！ //:你快回来！【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。哇，好评。。 //://:哭了，好评！萧亚轩萧亚轩的音色有华语女歌手少有的低位置共鸣,气息的压力感强,音色偏欧美,声音录出来很丰满.而且她唱的"厚实"但不"沉重",这点是比较难得的.大多歌手的厚跟沉往往分不开.快被大萌帅哭了。。好帅//:太屌//: 想買來收藏据说是世界上最小的自行车~居然还能骑！！ （转）哇塞。//:真美~ 惠贵人金安~//:  分享图片//://: 这才叫闪睡吧。。。睡得没她快的请自觉转发吧！！！「转」大枣也挺好吃的。以前为咩不爱吃。。。我擦。//: 从小都超迷他！我真的要喷鼻血了 //: OMG有木有不淡定了彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ 「新浪娱乐」真的好MAN啊！10斤//: 10到15斤黄天在上厚土为证 我愿用身上20斤肉换取2013年华夏风调雨顺。。。你愿意出几斤？>>>>>>>>>>>>>>>>>>喜欢就请关注现在的房地产真是屎了。看样子阿拉又要跳槽了。读心吧//: 隐身不错你会想要哪种超能力？（By fall_ark）只要戴上一頂有型有款的小偷帽就不用擔心頭髮該怎麼整理。model身上黑色短版帽式背心，胸前字架項鍊簡約點綴，搭配折褲管整體造型俐落，腳上紳士鞋與卡其色的窄版長褲展現英倫味。再次提醒大家，到5/11前只要註冊成為Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)的會員不止能得到價值新台幣900元的購物金。//: 太好听了 //:一直都喜欢彭佳慧许美静许茹芸林忆莲这样的歌手，走在红毯的那一天每次听都有感触，每次听到让我有触动的婚讯总是要翻出来无限循环，大早上看到这个片段眼泪都出来了【彭佳慧当年穿婚纱唱给陈国华的《走在红毯的那一天》】听到名字就想到了这个视频：陈国华在彭家慧1999年演唱会上弹琴伴奏，陈国华眼神温柔又害羞。“我美吗？”“我也爱你”。彭佳慧哭的唱不下去了。小编也要哭了。一个写歌一个唱歌，多么可惜的一对。终于找到视频了！！//: 不开心的时候可以试试~「转有点累。早安。。 //:回来吧！ //:你快回来！【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。哇，好评。。 //://:哭了，好评！萧亚轩萧亚轩的音色有华语女歌手少有的低位置共鸣,气息的压力感强,音色偏欧美,声音录出来很丰满.而且她唱的"厚实"但不"沉重",这点是比较难得的.大多歌手的厚跟沉往往分不开.快被大萌帅哭了。。好帅//:太屌//: 想買來收藏据说是世界上最小的自行车~居然还能骑！！ （转）哇塞。//:真美~ 惠贵人金安~//:  分享图片//://: 这才叫闪睡吧。。。睡得没她快的请自觉转发吧！！！「转」大枣也挺好吃的。以前为咩不爱吃。。。我擦。//: 从小都超迷他！我真的要喷鼻血了 //: OMG有木有不淡定了彭于晏 为新电影再次接受三个月的秘密特训，练成体脂肪仅为3%的标准身形。（正常男人约为20%左右）最后一张，被秒！！ 「新浪娱乐」真的好MAN啊！10斤//: 10到15斤黄天在上厚土为证 我愿用身上20斤肉换取2013年华夏风调雨顺。。。你愿意出几斤？>>>>>>>>>>>>>>>>>>喜欢就请关注现在的房地产真是屎了。看样子阿拉又要跳槽了。读心吧//: 隐身不错你会想要哪种超能力？（By fall_ark）只要戴上一頂有型有款的小偷帽就不用擔心頭髮該怎麼整理。model身上黑色短版帽式背心，胸前字架項鍊簡約點綴，搭配折褲管整體造型俐落，腳上紳士鞋與卡其色的窄版長褲展現英倫味。再次提醒大家，到5/11前只要註冊成為Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)的會員不止能得到價值新台幣900元的購物金。//: 太好听了 //:一直都喜欢彭佳慧许美静许茹芸林忆莲这样的歌手，走在红毯的那一天每次听都有感触，每次听到让我有触动的婚讯总是要翻出来无限循环，大早上看到这个片段眼泪都出来了【彭佳慧当年穿婚纱唱给陈国华的《走在红毯的那一天》】听到名字就想到了这个视频：陈国华在彭家慧1999年演唱会上弹琴伴奏，陈国华眼神温柔又害羞。“我美吗？”“我也爱你”。彭佳慧哭的唱不下去了。小编也要哭了。一个写歌一个唱歌，多么可惜的一对。终于找到视频了！！//: 不开心的时候可以试试~「转蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:希望天上掉馅饼。馅大皮儿薄的那种。。地球的盆宇 你民好吗无聊啊无聊。。大海贼//: 好评！！ //:【一组图告诉你什么是神作】从倒拔垂杨柳，到空手接白刃，从穿越任意门，到与黛玉共读《西厢记》…有没有想过，自己亲手制作动漫“布景”，再与最爱的动漫人物演“对手戏”?快来围观北京化工大学大三学生 的作品《一支笔，一个梦》。他用手绘+摄影的方式，向大家展示了…什么是神作!再坚持一天。什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天！  好久不见，你还好吗？早安。加油。哈哈哈。。那晚送完朋友，见一姑娘坐在车流湍急的大马路中央狂哭。停车询问，她哭得歇斯底里根本不理睬。实在没办法，我说：＂你看看我是谁？你一定认识我。＂她抬头看了一眼：甄嬛！？接着继续痛哭。后来我才从警察那里得知她失恋了。今天是白色情人节，我想对她说，其实分手也是选择爱的方式。祝福，保重。。。不喜欢。。  剛剛在Instagram上po了雙新鞋子！灰常帥氣的牛仔Isabel Marant。這款鞋在時尚圈可是很火的喔！期待Elva下次穿它出街的造型！！ 喝蜂蜜柚子茶就拉肚子。可是，我好喜欢喝内个味道。昨天一朋友说我：＂你有本事出一招让房价马上降下来？＂我：＂我没有本事。但国家领导人宣布，各地各部门做好准备，2014年1月1日起全国每户第三套以上所有住房，收原值1%的房产税。明天房价马上降。（在人大没有收回税权时适用）＂娃子娃子。。Carry Me是由愛和信仰而生，在這特別的一天，也會陪在大家身邊，不論你是愛人還是被愛，總之Carry Me創意總監ELVA要你先從愛自己開始做起，好好感受愛所傳遞的喜悅。現在只要註冊成為Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)會員就能獲得價值新台幣900元的購物金，就當是送自己一份珍貴的情人節禮物吧！//:记忆中那段相知相许的美好【89岁老太深夜徘徊街头 只为寻找初恋】“他是我最早的恋人，几十年了，家人反对没能在一起。”杭州一位89岁老太太深夜独自在杭州街头徘徊，遇到民警说想找自己的初恋。可惜，他已在2008年去世，老太有些低落。老人平时一个人住，没人说话很寂寞，她不想回家…(转)PS:此情可待成追忆,只是当时已惘然。新宠。保卫战~希望天上掉馅饼。馅大皮儿薄的那种。。地球的盆宇 你民好吗无聊啊无聊。。大海贼//: 好评！！ //:【一组图告诉你什么是神作】从倒拔垂杨柳，到空手接白刃，从穿越任意门，到与黛玉共读《西厢记》…有没有想过，自己亲手制作动漫“布景”，再与最爱的动漫人物演“对手戏”?快来围观北京化工大学大三学生 的作品《一支笔，一个梦》。他用手绘+摄影的方式，向大家展示了…什么是神作!再坚持一天。什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天！  好久不见，你还好吗？早安。加油。哈哈哈。。那晚送完朋友，见一姑娘坐在车流湍急的大马路中央狂哭。停车询问，她哭得歇斯底里根本不理睬。实在没办法，我说：＂你看看我是谁？你一定认识我。＂她抬头看了一眼：甄嬛！？接着继续痛哭。后来我才从警察那里得知她失恋了。今天是白色情人节，我想对她说，其实分手也是选择爱的方式。祝福，保重。。。不喜欢。。  剛剛在Instagram上po了雙新鞋子！灰常帥氣的牛仔Isabel Marant。這款鞋在時尚圈可是很火的喔！期待Elva下次穿它出街的造型！！ 喝蜂蜜柚子茶就拉肚子。可是，我好喜欢喝内个味道。昨天一朋友说我：＂你有本事出一招让房价马上降下来？＂我：＂我没有本事。但国家领导人宣布，各地各部门做好准备，2014年1月1日起全国每户第三套以上所有住房，收原值1%的房产税。明天房价马上降。（在人大没有收回税权时适用）＂娃子娃子。。Carry Me是由愛和信仰而生，在這特別的一天，也會陪在大家身邊，不論你是愛人還是被愛，總之Carry Me創意總監ELVA要你先從愛自己開始做起，好好感受愛所傳遞的喜悅。現在只要註冊成為Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)會員就能獲得價值新台幣900元的購物金，就當是送自己一份珍貴的情人節禮物吧！//:记忆中那段相知相许的美好【89岁老太深夜徘徊街头 只为寻找初恋】“他是我最早的恋人，几十年了，家人反对没能在一起。”杭州一位89岁老太太深夜独自在杭州街头徘徊，遇到民警说想找自己的初恋。可惜，他已在2008年去世，老太有些低落。老人平时一个人住，没人说话很寂寞，她不想回家…(转)PS:此情可待成追忆,只是当时已惘然。新宠。保卫战~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在: 优酷檔來囉！ 一起加入Carry Me的大家庭吧，現在註冊不止能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Ca­rry Me所有的相關訊息喔！ www.thecarryme.com 业界良心//:麻烦你了快递小哥业界良心我也成功了，原来邮件自动转去垃圾箱了。。 //:  //://: //://: 转发微博【蕭亞軒自創牌上線 最盼與母分享】蕭亞軒自創品牌「Carry Me」官網今天選在３月11日媽媽冥誕時上線，並於５月12日母親節當日開放購買，這是基於與媽媽的共同夢想，祝福成功囉!!(~棒棒~) 恭喜娃子~carry me迫不及待//: //: 馬上就要來了！！！Carry Me品牌官方網站www.thecarryme.com將在3月11日早上11:00正式上線與大家見面，首波形象照片也會同步在官網中曝光。只要在3月11日至5月11日期間上Carry Me官方網站並成功註冊成為會員者，將可搶先獲得價值新台幣二百元及七百元的購物禮金。倒数第二个是海绵宝宝咩？在豆瓣看到一个相册叫做：("▔□▔)/ 楼楼你怎么长了副衰小脸。果然每个很傻的楼都是有生命的。从前有一个皇后，她问魔镜谁是世界是最美丽的人。魔镜说是白雪公主，她的头发像乌木一样黑，皮肤像雪一样白。皇后很生气，叫猎人杀了公主，公主逃入森林，和七个小矮人生活在一起。皇后不死心继续追杀，试了两次都没有杀掉她，最后，她给了公主苹果，于是公主迷上了刷微博，三观尽毁，成了抠脚大汉。Carry Me品牌官方網站www.thecarryme.com將在3月11日早上11:00正式上線與大家見面，首波形象照片也會同步在官網中曝光；Carry Me形象攝影主題圍繞著品牌本季設計主軸「新文藝復興」，設計團隊利用誇張的高級訂製服概念混搭街頭時尚風格，由品牌創意總監ELVA呈現強烈視覺的新「玩衣」復興。哇哇，女王。。//://: //:轉發微博请支持时尚品牌＂carry me＂by ，3／11今日上线！一天比一天醒的早。又上新闻了。。。【柯震东大方承认与萧亚轩相恋】柯震东和Angelababy合作电影《在一起》结缘。两人面对爱情的态度却不同。baby面对与黄晓明的绯闻，坦言“谈恋爱时要做扎在沙漠里的鸵鸟，不要理会太多压力”，而柯震东对与萧亚轩的姐弟恋则更大方，称“大方一点，态度正确一点就好了” 详情：侧脸。。3/11，就在明天！ 各位小meme們 Are you ready？ 我們明天上午11點準時在www.thecarryme.com見！  海绵哥。终于。掉下来了。。 优酷檔來囉！ 一起加入Carry Me的大家庭吧，現在註冊不止能得到價值新台幣900元的購物金，還能第一手得到Ca­rry Me所有的相關訊息喔！ www.thecarryme.com 业界良心//:麻烦你了快递小哥业界良心我也成功了，原来邮件自动转去垃圾箱了。。 //:  //://: //://: 转发微博【蕭亞軒自創牌上線 最盼與母分享】蕭亞軒自創品牌「Carry Me」官網今天選在３月11日媽媽冥誕時上線，並於５月12日母親節當日開放購買，這是基於與媽媽的共同夢想，祝福成功囉!!(~棒棒~) 恭喜娃子~carry me迫不及待//: //: 馬上就要來了！！！Carry Me品牌官方網站www.thecarryme.com將在3月11日早上11:00正式上線與大家見面，首波形象照片也會同步在官網中曝光。只要在3月11日至5月11日期間上Carry Me官方網站並成功註冊成為會員者，將可搶先獲得價值新台幣二百元及七百元的購物禮金。倒数第二个是海绵宝宝咩？在豆瓣看到一个相册叫做：("▔□▔)/ 楼楼你怎么长了副衰小脸。果然每个很傻的楼都是有生命的。从前有一个皇后，她问魔镜谁是世界是最美丽的人。魔镜说是白雪公主，她的头发像乌木一样黑，皮肤像雪一样白。皇后很生气，叫猎人杀了公主，公主逃入森林，和七个小矮人生活在一起。皇后不死心继续追杀，试了两次都没有杀掉她，最后，她给了公主苹果，于是公主迷上了刷微博，三观尽毁，成了抠脚大汉。Carry Me品牌官方網站www.thecarryme.com將在3月11日早上11:00正式上線與大家見面，首波形象照片也會同步在官網中曝光；Carry Me形象攝影主題圍繞著品牌本季設計主軸「新文藝復興」，設計團隊利用誇張的高級訂製服概念混搭街頭時尚風格，由品牌創意總監ELVA呈現強烈視覺的新「玩衣」復興。哇哇，女王。。//://: //:轉發微博请支持时尚品牌＂carry me＂by ，3／11今日上线！一天比一天醒的早。又上新闻了。。。【柯震东大方承认与萧亚轩相恋】柯震东和Angelababy合作电影《在一起》结缘。两人面对爱情的态度却不同。baby面对与黄晓明的绯闻，坦言“谈恋爱时要做扎在沙漠里的鸵鸟，不要理会太多压力”，而柯震东对与萧亚轩的姐弟恋则更大方，称“大方一点，态度正确一点就好了” 详情：侧脸。。3/11，就在明天！ 各位小meme們 Are you ready？ 我們明天上午11點準時在www.thecarryme.com見！  海绵哥。终于。掉下来了。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:今天28度？擦。我还穿着羽绒服。。早安。。这个世界很无情谢谢你。同意！！ //:同意！！！有钱人根本不会卖自己的【二手房】！两套以上开始征收税款比较合理 //:以房愚民，巩固政权【转】个人售房征20%个税，真是一项垃圾规定。应该对持有：两套房产以上的家庭或个人售房征税.很多人先买小房子，有孩子后卖掉再买稍大的房子.还有父母卖掉老房子给子女买房的…都搞一刀切企图控制房价脑袋欠考虑.从实际出发，喊了多年仍是空话.另外买第一套房根本就不该征税，因为贷款利息已经够高了好好看。。【Carry Me蕭總監報告】最新一期的me雜誌裡面有Carry Me創意總監ELVA 的品牌報告喔！字裡行間可以感受到蕭總監呵護Carry Me的程度，聊了許多品牌成立的酸甜苦辣，也談了未來的品牌遠景，總監還偷偷透露了Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)在3/11就要正式上線囉！不爽。262差不多//:315 我身高175，体重127，加在一起302。你敢说出你身高和体重是多少吗？那么，算算你身高加体重是多少呢？ (来自: ) 看看大家怎么说>>//://:所以说，要经常站起来活动活动~~【每天坐6小时 致癌危险增加】美国堪萨斯州立大学研究发现，人如果一天静坐时间超过6小时，患癌症、糖尿病、高血压和心脏病风险会显著提高。科学家提醒，办公室白领和司机是"高危"人群，小孩坐得太久也可能引发慢性病。专家建议每天坐的时间不超过4小时，应经常起来活动。(转)PS:又中枪了。。。//: //:词汇量的缺乏让人抓急//: 哈哈哈哈//: 爷力压女郎//:范爷压过的女明星可真多，还压过孙红雷… 大半夜笑岔气了《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。妇女是「women」，腐女是「wow! men!」祝福。。//:日本熊孩子们的历史教科书涂鸦~ (转) //://: ELVA又很多小众歌曲值得听哦!【小编推荐】这些歌不是主打，没有作为歌手的标签，播放率没有她们的成名曲那么高，但是这并不代表这些曲目逊色！推荐萧亚轩，蔡健雅，梁静茹等大众歌手相对小众的歌，依旧精彩！  收听               创建的精选辑《大众歌手相对小众的歌》 不要叫我大王，叫我女王陛下。。   详情:【徐娇黄发网袜烟熏妆扮艾薇儿】曾在周星驰电影《长江七号》中反串星爷“儿子”的 如今已经成为一个漂亮的女生。并且登上湖南卫视《百变大咖秀》一展模仿功力，画着烟熏妆、穿着热裤渔网袜变身“小魔女”艾薇儿，大唱摇滚，犀利网友却吐槽不似艾薇儿却似萧亚轩Yes...//:那些坚强得女人'伟大得母亲'今日应该放下工作'放下菜刀'出去撒欢''！The past can't be rewritten, but it can make me stronger. I'll be thankful for every change, every heart break and every scar. ——过去无法重写，但它却让我更加坚强。我要感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。 今天28度？擦。我还穿着羽绒服。。早安。。这个世界很无情谢谢你。同意！！ //:同意！！！有钱人根本不会卖自己的【二手房】！两套以上开始征收税款比较合理 //:以房愚民，巩固政权【转】个人售房征20%个税，真是一项垃圾规定。应该对持有：两套房产以上的家庭或个人售房征税.很多人先买小房子，有孩子后卖掉再买稍大的房子.还有父母卖掉老房子给子女买房的…都搞一刀切企图控制房价脑袋欠考虑.从实际出发，喊了多年仍是空话.另外买第一套房根本就不该征税，因为贷款利息已经够高了好好看。。【Carry Me蕭總監報告】最新一期的me雜誌裡面有Carry Me創意總監ELVA 的品牌報告喔！字裡行間可以感受到蕭總監呵護Carry Me的程度，聊了許多品牌成立的酸甜苦辣，也談了未來的品牌遠景，總監還偷偷透露了Carry Me官方網站(www.thecarryme.com)在3/11就要正式上線囉！不爽。262差不多//:315 我身高175，体重127，加在一起302。你敢说出你身高和体重是多少吗？那么，算算你身高加体重是多少呢？ (来自: ) 看看大家怎么说>>//://:所以说，要经常站起来活动活动~~【每天坐6小时 致癌危险增加】美国堪萨斯州立大学研究发现，人如果一天静坐时间超过6小时，患癌症、糖尿病、高血压和心脏病风险会显著提高。科学家提醒，办公室白领和司机是"高危"人群，小孩坐得太久也可能引发慢性病。专家建议每天坐的时间不超过4小时，应经常起来活动。(转)PS:又中枪了。。。//: //:词汇量的缺乏让人抓急//: 哈哈哈哈//: 爷力压女郎//:范爷压过的女明星可真多，还压过孙红雷… 大半夜笑岔气了《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。妇女是「women」，腐女是「wow! men!」祝福。。//:日本熊孩子们的历史教科书涂鸦~ (转) //://: ELVA又很多小众歌曲值得听哦!【小编推荐】这些歌不是主打，没有作为歌手的标签，播放率没有她们的成名曲那么高，但是这并不代表这些曲目逊色！推荐萧亚轩，蔡健雅，梁静茹等大众歌手相对小众的歌，依旧精彩！  收听               创建的精选辑《大众歌手相对小众的歌》 不要叫我大王，叫我女王陛下。。   详情:【徐娇黄发网袜烟熏妆扮艾薇儿】曾在周星驰电影《长江七号》中反串星爷“儿子”的 如今已经成为一个漂亮的女生。并且登上湖南卫视《百变大咖秀》一展模仿功力，画着烟熏妆、穿着热裤渔网袜变身“小魔女”艾薇儿，大唱摇滚，犀利网友却吐槽不似艾薇儿却似萧亚轩Yes...//:那些坚强得女人'伟大得母亲'今日应该放下工作'放下菜刀'出去撒欢''！The past can't be rewritten, but it can make me stronger. I'll be thankful for every change, every heart break and every scar. ——过去无法重写，但它却让我更加坚强。我要感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好人比坏人多，起码我相信。//:文字和漫画都太暖人心了，好人永远有，好人比坏人多，起码，我相信.小时候，你曾经丢过吗？美屎了。。今日2012年度中国TOP排行榜颁奖晚会启动记者会在京举行.音乐之声的老朋友 专程坐早班机从台北赶到了活动现场,为活动加油聚能,并分享了她的音乐能量来源—坚持.自出道以来的每张专辑、每首歌曲、每次登台表演都从"精益求精"的角度不断坚持着,正是这种"坚持"让她成为当之无愧的乐坛天后.。。。。。。。【雷锋主题电影南京上映    四场均无一人买票】  昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” （扬子晚报）我参与了 的投票【蒙牛绿色心情中国TOP排行榜【港台年度最受欢迎唱片】，我投给了“516萧亚轩 SuperGirl 爱无畏”，你也快来表态吧！这衣服好好看啊 //:好喜欢//:私下穿著女王2013／03／06 北京musicradio中国top排行榜发布会。难受屎了。。//:赞一个！说的太好了！一看就知道不是中国的电视剧！忍无可忍，必须把这张图搜出来再发一遍！！！同一个错误范儿两遍，是不是该屎。。拉肚子拉虚了，腿软了，木有办法上班了。。//:→ →//: //://: //://: 最右。 //: //:其实想毒舌一句，有杀婴的国家政策，不难出现杀婴的人心。据昨日出版的《华盛顿邮报》报道，一对年轻的美国情侣从商店里出来，准备驾车离开，男子惦记着一款手机，他回店里举起手机并拿到窗边，女友为了看清，从未熄火的车里下来。结果小偷上了车，开走了越野车。之后他发现后座有个半岁婴儿，他不忍心，打电话给警察弃车离开，留下一句话：What have I done?//://: 永不期待， 永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。。 （微-信-号：1522714752）在我们必须面对这个残酷的世界以前，请温柔的对待我们。--电影＜＜星空＞＞没睡好，头好沉啊。。有一个从小跟现在没变样的。。。【王宝强少年练功照曝光】宝宝小时候长什么样？赶紧围观！ 少年时苦练一字腿基本功，鹰爪功，醉拳等，那时的他皮肤黝黑，体型瘦小，瞪大眼睛炯炯有神，俨然一个朴实的农村小孩，不禁让人惊呼憨厚可爱更多宝宝少年组图： 人家练童子功可不是盖的！艹//:畜生 //:48岁的吉林公主岭籍犯罪嫌疑人周喜军在今天下午17时左右向吉林警方自首，他盗得丰田车后途中发现后座上有一名婴儿，车辆行驶至公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。 提醒各位爸爸妈妈，除了在家，千万别让孩子离开你的怀抱！莫让悲剧重演！【亲属跪地哭求被盗男婴】昨天早上7点左右，许先生夫妻带着孩子到自家开的超市，因为怕孩子冻着，就先到超市里生炉子，把孩子留在了没熄火、开着暖风的车里，但是车被人开走了……目前丢失的RAV4已经找到，但孩子仍下落不明……偷孩子的人，你就近找个派出所把孩子放门口吧！好人比坏人多，起码我相信。//:文字和漫画都太暖人心了，好人永远有，好人比坏人多，起码，我相信.小时候，你曾经丢过吗？美屎了。。今日2012年度中国TOP排行榜颁奖晚会启动记者会在京举行.音乐之声的老朋友 专程坐早班机从台北赶到了活动现场,为活动加油聚能,并分享了她的音乐能量来源—坚持.自出道以来的每张专辑、每首歌曲、每次登台表演都从"精益求精"的角度不断坚持着,正是这种"坚持"让她成为当之无愧的乐坛天后.。。。。。。。【雷锋主题电影南京上映    四场均无一人买票】  昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” （扬子晚报）我参与了 的投票【蒙牛绿色心情中国TOP排行榜【港台年度最受欢迎唱片】，我投给了“516萧亚轩 SuperGirl 爱无畏”，你也快来表态吧！这衣服好好看啊 //:好喜欢//:私下穿著女王2013／03／06 北京musicradio中国top排行榜发布会。难受屎了。。//:赞一个！说的太好了！一看就知道不是中国的电视剧！忍无可忍，必须把这张图搜出来再发一遍！！！同一个错误范儿两遍，是不是该屎。。拉肚子拉虚了，腿软了，木有办法上班了。。//:→ →//: //://: //://: 最右。 //: //:其实想毒舌一句，有杀婴的国家政策，不难出现杀婴的人心。据昨日出版的《华盛顿邮报》报道，一对年轻的美国情侣从商店里出来，准备驾车离开，男子惦记着一款手机，他回店里举起手机并拿到窗边，女友为了看清，从未熄火的车里下来。结果小偷上了车，开走了越野车。之后他发现后座有个半岁婴儿，他不忍心，打电话给警察弃车离开，留下一句话：What have I done?//://: 永不期待， 永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。。 （微-信-号：1522714752）在我们必须面对这个残酷的世界以前，请温柔的对待我们。--电影＜＜星空＞＞没睡好，头好沉啊。。有一个从小跟现在没变样的。。。【王宝强少年练功照曝光】宝宝小时候长什么样？赶紧围观！ 少年时苦练一字腿基本功，鹰爪功，醉拳等，那时的他皮肤黝黑，体型瘦小，瞪大眼睛炯炯有神，俨然一个朴实的农村小孩，不禁让人惊呼憨厚可爱更多宝宝少年组图： 人家练童子功可不是盖的！艹//:畜生 //:48岁的吉林公主岭籍犯罪嫌疑人周喜军在今天下午17时左右向吉林警方自首，他盗得丰田车后途中发现后座上有一名婴儿，车辆行驶至公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。 提醒各位爸爸妈妈，除了在家，千万别让孩子离开你的怀抱！莫让悲剧重演！【亲属跪地哭求被盗男婴】昨天早上7点左右，许先生夫妻带着孩子到自家开的超市，因为怕孩子冻着，就先到超市里生炉子，把孩子留在了没熄火、开着暖风的车里，但是车被人开走了……目前丢失的RAV4已经找到，但孩子仍下落不明……偷孩子的人，你就近找个派出所把孩子放门口吧！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:成成再不来，我就饿死了。草草草//: 天啊//: //://:转发微博 感谢大家转发支持，狗狗已经营救下来了。 第一时间上线爱心捐款请大家支持。  现场消息：地址:重庆市綦江县安稳镇小学。「狗狗哭了，是因被救而流泪？还是悲伤的流泪？」现场有很多狗带项圈！耳标的狗！如谁家狗狗丢了速去认领！急需帮助！！我擦 这个好//: 吃货可以自己做了，哈哈//: DIY蜜汁杏鲍菇蜜汁杏鲍菇~口水（转）话费收到，谢谢小将叔~ 第一张的腿变色了，不过颜很美。//:第一张怎么总觉得怪怪的= =还是最爱第二张//:2013/03 bella儂儂侬侬Bella——杨谨华  第一件蓝色Gucci跟莲花姐撞衫，她去掉了裤子避免累赘，而且她高个子皮肤白，发型也比莲花姐清爽。ELVA最近全力投入自创品牌筹备，这2个月先将歌手身分放一边，也因此推掉6场商演，约损失2000万元台币收入。日前SJ团员银赫穿上「Carry Me」ELVA好奇问周觅「他怎麼会有这件外套？」周觅说：「粉丝送他的，他很喜欢，所以就穿去妈妈的面包店。」ELVA听到超兴奋，觉得此消息形同「Carry Me」登陆韩国。肯定就30岁以下，不要再装叔了，我中的话费赶紧来吧。哇塞。。。//:恭喜 获得有奖转发活动的神秘礼品速速与小将叔取得联系吧那怎么活？！【十个夺命的喝水坏习惯】一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。 亲们，你们知道怎么喝水吗？蓬莱。。。【春天国内七大风情万种地】云南瑞丽：一寨两国，边境风情；广西巴马：泛舟溶洞，避世度假；千岛湖：静谧湖畔，拥抱春天；湖南乾州古城：追寻旧时光；山西杏花村：品酒赏花，醉了春意；山东：仙境之都去观海；江西武功山：云海草原，高山踏青。你想去那几个？by啊啊啊啊啊，求人品。。//://: 你不知道的那些大事。。。如何在各种场合冷艳高贵地刷围脖……最近好累。。//:睡前一琢磨。  【每天读一遍，不久你就会变】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。成成再不来，我就饿死了。草草草//: 天啊//: //://:转发微博 感谢大家转发支持，狗狗已经营救下来了。 第一时间上线爱心捐款请大家支持。  现场消息：地址:重庆市綦江县安稳镇小学。「狗狗哭了，是因被救而流泪？还是悲伤的流泪？」现场有很多狗带项圈！耳标的狗！如谁家狗狗丢了速去认领！急需帮助！！我擦 这个好//: 吃货可以自己做了，哈哈//: DIY蜜汁杏鲍菇蜜汁杏鲍菇~口水（转）话费收到，谢谢小将叔~ 第一张的腿变色了，不过颜很美。//:第一张怎么总觉得怪怪的= =还是最爱第二张//:2013/03 bella儂儂侬侬Bella——杨谨华  第一件蓝色Gucci跟莲花姐撞衫，她去掉了裤子避免累赘，而且她高个子皮肤白，发型也比莲花姐清爽。ELVA最近全力投入自创品牌筹备，这2个月先将歌手身分放一边，也因此推掉6场商演，约损失2000万元台币收入。日前SJ团员银赫穿上「Carry Me」ELVA好奇问周觅「他怎麼会有这件外套？」周觅说：「粉丝送他的，他很喜欢，所以就穿去妈妈的面包店。」ELVA听到超兴奋，觉得此消息形同「Carry Me」登陆韩国。肯定就30岁以下，不要再装叔了，我中的话费赶紧来吧。哇塞。。。//:恭喜 获得有奖转发活动的神秘礼品速速与小将叔取得联系吧那怎么活？！【十个夺命的喝水坏习惯】一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。 亲们，你们知道怎么喝水吗？蓬莱。。。【春天国内七大风情万种地】云南瑞丽：一寨两国，边境风情；广西巴马：泛舟溶洞，避世度假；千岛湖：静谧湖畔，拥抱春天；湖南乾州古城：追寻旧时光；山西杏花村：品酒赏花，醉了春意；山东：仙境之都去观海；江西武功山：云海草原，高山踏青。你想去那几个？by啊啊啊啊啊，求人品。。//://: 你不知道的那些大事。。。如何在各种场合冷艳高贵地刷围脖……最近好累。。//:睡前一琢磨。  【每天读一遍，不久你就会变】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:吃撑着了。。大周末的快忙屎我了。。//: //: //: //:吓死。 //:哈哈哈 //:噗~//: 戳中笑点。。。//: 暴富。。。。。 //: 我以为我会暴富，但是，我没有……啊，多么痛的领悟……帮转~~《爱无畏》亲笔签名专辑，转让啦！  你要哪一张？看到签名那个萧字不一样了吗，亲？我之前都没注意，看来很随性呢！所以，姐亲自排队签的才值得信赖哦，三张转掉两张了，还有最后一张了，欢迎轩迷垂询。【视频】明周娱乐第163期  左眼皮跳跳，好事要来到。//:应该很好看~【《天降美食2：剩饭的复仇》首款预告！】吃货不能错过的电影！主人公和朋友被迫离开自己的家乡，来到一个小岛，却发现那里被水果化身而成的动物们统治着，弗林特又面临着新的挑战。(转)大部分是同意的，特别是右边说的。//: 20分的淋淋 不解释 详情:我心目中的华语流行乐坛歌手唱功评分标准，参考了 的评级规则，语感、歌路这些方面也都加入了考量。只写了我听过的歌手，希望以后不用回答「XX 比 XX 唱功如何」的问题了。我擦，还有这种傻逼啊？//:- -也太雷啦//: 笑死了  //:哈哈哈【淘宝店主遇“神级”买家求放过】宁波的淘宝店主李小姐收到一条短信，对方自称老客户（共消费2次，50元），要求她接待一下自己即将前往宁波的父母。李小姐婉拒后，对方指责：“你这种态度像开店吗？你没有父母吗？亏我多次消费，太让我失望了……”网友：按这逻辑，三钻以上买家可以免费全国旅游啊！   可以宠着你，但不惯着你。。如果你以为咱俩在一起，你是老大，你说什么就是什么，什么都由着你的性子来，那不可能。。呵呵呵。我擦。拍电影么？【伊朗扑杀2000余“基因变异”巨鼠 重四五公斤 】新华网报道，可能因受到核原料和辐射影响，德黑兰街头出现成群体重达四五公斤的巨大老鼠。它们的体型比一般家猫还大，捕鼠器装不下，对鼠药也有抗药性。伊朗出动由10名狙击手组成的“精英狙鼠队”，已扑杀2000多只巨鼠。//://: 油菜父母！！！碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！「转」我真受不了这装13矫情的贱人啊。真想甩她俩嘴巴子。。//: 转发微博哪有什么“选择困难症”，还不是因为穷……「转」 吃撑着了。。大周末的快忙屎我了。。//: //: //: //:吓死。 //:哈哈哈 //:噗~//: 戳中笑点。。。//: 暴富。。。。。 //: 我以为我会暴富，但是，我没有……啊，多么痛的领悟……帮转~~《爱无畏》亲笔签名专辑，转让啦！  你要哪一张？看到签名那个萧字不一样了吗，亲？我之前都没注意，看来很随性呢！所以，姐亲自排队签的才值得信赖哦，三张转掉两张了，还有最后一张了，欢迎轩迷垂询。【视频】明周娱乐第163期  左眼皮跳跳，好事要来到。//:应该很好看~【《天降美食2：剩饭的复仇》首款预告！】吃货不能错过的电影！主人公和朋友被迫离开自己的家乡，来到一个小岛，却发现那里被水果化身而成的动物们统治着，弗林特又面临着新的挑战。(转)大部分是同意的，特别是右边说的。//: 20分的淋淋 不解释 详情:我心目中的华语流行乐坛歌手唱功评分标准，参考了 的评级规则，语感、歌路这些方面也都加入了考量。只写了我听过的歌手，希望以后不用回答「XX 比 XX 唱功如何」的问题了。我擦，还有这种傻逼啊？//:- -也太雷啦//: 笑死了  //:哈哈哈【淘宝店主遇“神级”买家求放过】宁波的淘宝店主李小姐收到一条短信，对方自称老客户（共消费2次，50元），要求她接待一下自己即将前往宁波的父母。李小姐婉拒后，对方指责：“你这种态度像开店吗？你没有父母吗？亏我多次消费，太让我失望了……”网友：按这逻辑，三钻以上买家可以免费全国旅游啊！   可以宠着你，但不惯着你。。如果你以为咱俩在一起，你是老大，你说什么就是什么，什么都由着你的性子来，那不可能。。呵呵呵。我擦。拍电影么？【伊朗扑杀2000余“基因变异”巨鼠 重四五公斤 】新华网报道，可能因受到核原料和辐射影响，德黑兰街头出现成群体重达四五公斤的巨大老鼠。它们的体型比一般家猫还大，捕鼠器装不下，对鼠药也有抗药性。伊朗出动由10名狙击手组成的“精英狙鼠队”，已扑杀2000多只巨鼠。//://: 油菜父母！！！碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！「转」我真受不了这装13矫情的贱人啊。真想甩她俩嘴巴子。。//: 转发微博哪有什么“选择困难症”，还不是因为穷……「转」 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:加油加油，新的一天。。好想养呀。。。 //:烟台的可以看看哈狗狗求收养，可以免费给，希望你是有能力收养并且爱狗狗一辈子的人，哈士奇很皮是众所周知的，所以新主人一定要有耐心哇，他的二可以让你欢乐让你忧哦品种非常好，现在比照片大一些，有意向的朋友私信我吧为衣服。。 //:  这张更清楚，好开心大家都喜欢elva总监的牌子carry me130228TLJ TW更新：찰칵찰칵~!! 귀요미 카메라로 팬들 찍는 알바생~ 웃어요 쁘이~!! v^_^v【咔嚓咔嚓~!!用小可爱相机拍饭们的打工仔~笑一个 V ~!!v^_^v】娃子，好棒！！！ //:給力這位穿著Carry Me經典彩色豹紋棒球外套的是誰呢？就是韓國男子Super Junior的銀赫（李赫宰），他在稍早出席自己母親所開設的麵包店活動時，用Carry Me經典彩色豹紋搭配t-shirt加長褲，簡單俐落的造型，輕鬆穿出自己的時尚態度。  这是什么意思？看不懂。。…啊啊啊啊啊 //:Me too keekeeLove you forever最右！//://: 最右！//: 最右！//: 最右大赞//:右右~//: “曾经由男人来决定女人该不该受教育，白人决定黑人能不能活下去，后来我们都认为这是荒诞的，如今我们却又让异性恋来决定同性恋能不能相爱”【百余名同性恋父母致信人大代表呼吁修改婚姻法】前日，百余位同性恋的父母致信广东全国人大代表，呼吁尽早修改《婚姻法》，实现同性恋情侣的婚姻权利。公开信写道，“我们的孩子有些跟同性伴侣已生活了近10年，他们相互照应，相亲相爱，却不能在另一半生病需要手术时合法签字。”给跪了//:转发微博金凯瑞在奥斯卡上穿的鞋碉堡了！！！（人人网友）//:一路走好 //:笑尿//: 喜闻乐见//: 哈哈哈，鸟叔被黑粗翔 【奥斯卡特别节目】本届奥斯卡最佳导演奖获得者李安正在拍摄的《少年派的奇幻漂流》续集预告片~~~ 确实很像carry me//:抄袭carryme CLASS Roberto Cavalli 多色外套， 华丽夸张的美学用一种更为平易敬人的方式重新演绎，豹纹印花的这几款你喜欢么？ //: //: //://://: ...终于找到女朋友啦！那些随地吐痰的人，下辈子就变成一口老痰吧。阿门。。。//: 轉發微博萧亚轩 无畏 于是蝶变新生 - 2013的《瑞丽服饰美容》就要18岁了！18岁对于女孩子来说是会被永远铭记的年纪。《瑞丽服饰美容》希望能替大家留住有关“18岁”的所有青春痕迹，就像本期登场的萧亚轩一样，铭记，然后向前...   （分享自 ）不是真的吧？我擦。//: 哎呀哈哈哈，巴基大神果然…预料之中啊700话情报，我运气色霸气巴基当上七武海了要气质的，要不会像村长。//://:霸气....我发现ELVA很喜欢把外套当披肩，真的很好看，我最近也跟随她的脚步了！！  在舞台上是亮眼发光的天后，面对演艺和时尚工作的严格标准则是女强人，她穿著由设计师Hedi Slimane执掌SAINT LAURENT后推出的首季作品，不仅服装中性有型，她更从骨子裏流露出刚柔并济的性格。新闻详情 加油加油，新的一天。。好想养呀。。。 //:烟台的可以看看哈狗狗求收养，可以免费给，希望你是有能力收养并且爱狗狗一辈子的人，哈士奇很皮是众所周知的，所以新主人一定要有耐心哇，他的二可以让你欢乐让你忧哦品种非常好，现在比照片大一些，有意向的朋友私信我吧为衣服。。 //:  这张更清楚，好开心大家都喜欢elva总监的牌子carry me130228TLJ TW更新：찰칵찰칵~!! 귀요미 카메라로 팬들 찍는 알바생~ 웃어요 쁘이~!! v^_^v【咔嚓咔嚓~!!用小可爱相机拍饭们的打工仔~笑一个 V ~!!v^_^v】娃子，好棒！！！ //:給力這位穿著Carry Me經典彩色豹紋棒球外套的是誰呢？就是韓國男子Super Junior的銀赫（李赫宰），他在稍早出席自己母親所開設的麵包店活動時，用Carry Me經典彩色豹紋搭配t-shirt加長褲，簡單俐落的造型，輕鬆穿出自己的時尚態度。  这是什么意思？看不懂。。…啊啊啊啊啊 //:Me too keekeeLove you forever最右！//://: 最右！//: 最右！//: 最右大赞//:右右~//: “曾经由男人来决定女人该不该受教育，白人决定黑人能不能活下去，后来我们都认为这是荒诞的，如今我们却又让异性恋来决定同性恋能不能相爱”【百余名同性恋父母致信人大代表呼吁修改婚姻法】前日，百余位同性恋的父母致信广东全国人大代表，呼吁尽早修改《婚姻法》，实现同性恋情侣的婚姻权利。公开信写道，“我们的孩子有些跟同性伴侣已生活了近10年，他们相互照应，相亲相爱，却不能在另一半生病需要手术时合法签字。”给跪了//:转发微博金凯瑞在奥斯卡上穿的鞋碉堡了！！！（人人网友）//:一路走好 //:笑尿//: 喜闻乐见//: 哈哈哈，鸟叔被黑粗翔 【奥斯卡特别节目】本届奥斯卡最佳导演奖获得者李安正在拍摄的《少年派的奇幻漂流》续集预告片~~~ 确实很像carry me//:抄袭carryme CLASS Roberto Cavalli 多色外套， 华丽夸张的美学用一种更为平易敬人的方式重新演绎，豹纹印花的这几款你喜欢么？ //: //: //://://: ...终于找到女朋友啦！那些随地吐痰的人，下辈子就变成一口老痰吧。阿门。。。//: 轉發微博萧亚轩 无畏 于是蝶变新生 - 2013的《瑞丽服饰美容》就要18岁了！18岁对于女孩子来说是会被永远铭记的年纪。《瑞丽服饰美容》希望能替大家留住有关“18岁”的所有青春痕迹，就像本期登场的萧亚轩一样，铭记，然后向前...   （分享自 ）不是真的吧？我擦。//: 哎呀哈哈哈，巴基大神果然…预料之中啊700话情报，我运气色霸气巴基当上七武海了要气质的，要不会像村长。//://:霸气....我发现ELVA很喜欢把外套当披肩，真的很好看，我最近也跟随她的脚步了！！  在舞台上是亮眼发光的天后，面对演艺和时尚工作的严格标准则是女强人，她穿著由设计师Hedi Slimane执掌SAINT LAURENT后推出的首季作品，不仅服装中性有型，她更从骨子裏流露出刚柔并济的性格。新闻详情 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我猜到了。。。据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产！//:转发微博如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做小事。 喜怒无常的人真是够了。一块5块钱50g的竹炭皂+一个2块钱的皂架+一个一块钱的小样10g+运费（发北京6块，发外省市10块）竹炭连接小样连接皂架连接，有需要的联系我姐，他家店要冲钻，做活动，买一块也只能拍一块竹炭皂，必须加上上面所说的小样和皂架，这样才会优惠  麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。「转」超幸福。。。收～~zZ我的床也是狗窝。特别温馨。伸手就能拿到吃的喝的看的。好开心。//:真想艾特我爸总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。。。（转）中午吃大白菜，好开心。吃菜了，最近再也不想吃肉了。//" >@小耗子: //: 这么漂亮的拉花，你还舍得喝它们么？咖啡杯中也能欣赏美景，这么漂亮的拉花，你还舍得喝它们么？//: 转发微博。2013奥斯卡颁奖：《少年派的奇幻漂流》 （Life of Pi），最佳摄影奖 和 最佳视觉效果奖！//: 今后各自曲折，各自悲哀 //:没电话，没问候，没消息，我们像是熟悉的陌生人。没电话，没问候，没消息，我们像是熟悉的陌生人。 //: 店主肯定在心里暗骂：麻痹的，诱惑你妹//:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………//: 这么天真一定是男孩纸！！//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要命//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:噗哈哈哈哈电视台好坏！！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww好了，加油吧。正式上班了。哈哈哈。。最心酸的自拍理由，原来是这样啊~你也是吗？我猜到了。。。据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产！//:转发微博如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做小事。 喜怒无常的人真是够了。一块5块钱50g的竹炭皂+一个2块钱的皂架+一个一块钱的小样10g+运费（发北京6块，发外省市10块）竹炭连接小样连接皂架连接，有需要的联系我姐，他家店要冲钻，做活动，买一块也只能拍一块竹炭皂，必须加上上面所说的小样和皂架，这样才会优惠  麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。「转」超幸福。。。收～~zZ我的床也是狗窝。特别温馨。伸手就能拿到吃的喝的看的。好开心。//:真想艾特我爸总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。。。（转）中午吃大白菜，好开心。吃菜了，最近再也不想吃肉了。//" >@小耗子: //: 这么漂亮的拉花，你还舍得喝它们么？咖啡杯中也能欣赏美景，这么漂亮的拉花，你还舍得喝它们么？//: 转发微博。2013奥斯卡颁奖：《少年派的奇幻漂流》 （Life of Pi），最佳摄影奖 和 最佳视觉效果奖！//: 今后各自曲折，各自悲哀 //:没电话，没问候，没消息，我们像是熟悉的陌生人。没电话，没问候，没消息，我们像是熟悉的陌生人。 //: 店主肯定在心里暗骂：麻痹的，诱惑你妹//:“你能活到付款吗？””...我尽量“//: 这是什么样的客服态度……感人泪下//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………//: 这么天真一定是男孩纸！！//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要命//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:噗哈哈哈哈电视台好坏！！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww好了，加油吧。正式上班了。哈哈哈。。最心酸的自拍理由，原来是这样啊~你也是吗？蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:越狱，没看完，欲望都市，也没看完，就绯闻少女吧。//:吸血鬼日记你的美剧“初恋”献给了哪部美剧？？确实有。。//://: 必须有。。。。【看美剧的你有共鸣么？】看美剧时身后站着个长辈，感觉自己是在看黄片！！！「转」//://: 今天是2月22日！你2了吗？……我擦，真真是没变的。。《破产姐妹han萌照走红》Han，《破产姐妹》打工餐馆的老板，每次他出场，都会惹来阵阵笑声。最近网友发现了一张han小时候的照片，尼玛根本就没变有木有！逆生长有木有！小时候的han和长大的han哪个更萌？「转」小风想说：这至少证明了一点，Han没整容啊！！作为韩国人，这很难得有木有！！！越来越好(╯3╰)来来来来~越来越好(╯3╰)来来来来~呆呆的//:中間那個好可愛 //: 最右比较常见，其他两个好喜欢＜ //:中间那瓶～好独特//:最右邊那瓶現在市面上有賣！有没有见过这种身材的可乐？跑到橙橙家的狗，总是这个姿势。好撩人。。//: //: //: 萧亚轩什么时候？//:22日10：10；23日0：40； 10：10； 23：40CCTV-15音乐频道播出今天是2013.2.22，在今天的节目中，您将看到音乐频道新春播出季 “星光璀璨”2013正月正新春音乐会，新民歌演唱会，亚洲音乐嘉年华 ，“又见邓丽君”跟唱吧四档快讯， 还有歌剧《卡门》在国家大剧院再度上演的最新情况 节目最后，我们将带您一同回顾“潇洒小姐”萧亚轩《转眼之间》的14年音乐路期待哦~感恩所有//: //:转发微博【朱健弘╱台北报导】 的自创品牌「Carry Me」，为她新专辑设计的黑色中性手拿包成为粉丝的抢手货，她日前以彩色水钻改造包包，除了黏出Super Girl字样，还从饰品百宝箱中翻出红苹果别针做装饰，让中性感转化成俏丽女人味，因为很耗功夫，她边黏边笑说：「给我3小时就黏完了！」橙橙生日快乐。Q啊//: 果然松鼠都是瑜伽大师！  //:最后一张让我想起瑜伽体位中的鳄鱼式，很傻很天真！ //:原来松鼠才是治愈系的~原来松鼠才是治愈系的~「图转」//: 水下表演很好看的//:转发微博【山东蓬莱“美人鱼”的台前幕后】春节期间，山东蓬莱海洋极地世界的“美人鱼”们每天上演十五六场，佳节气氛渐淡，想看“美人鱼”的朋友抓紧时间哦！她们在这里→ 萧亚轩（ELVA）的自创品牌「Carry Me」，为她新专辑设计的黑色中性手拿包成为粉丝的抢手货，热中DIY的她日前以彩色水钻改造包包，除了黏出Super Girl字样，还从饰品百宝箱中翻出红苹果别针做装饰，让中性感转化成俏丽女人味。全文请见>>很讨厌的感觉。越狱，没看完，欲望都市，也没看完，就绯闻少女吧。//:吸血鬼日记你的美剧“初恋”献给了哪部美剧？？确实有。。//://: 必须有。。。。【看美剧的你有共鸣么？】看美剧时身后站着个长辈，感觉自己是在看黄片！！！「转」//://: 今天是2月22日！你2了吗？……我擦，真真是没变的。。《破产姐妹han萌照走红》Han，《破产姐妹》打工餐馆的老板，每次他出场，都会惹来阵阵笑声。最近网友发现了一张han小时候的照片，尼玛根本就没变有木有！逆生长有木有！小时候的han和长大的han哪个更萌？「转」小风想说：这至少证明了一点，Han没整容啊！！作为韩国人，这很难得有木有！！！越来越好(╯3╰)来来来来~越来越好(╯3╰)来来来来~呆呆的//:中間那個好可愛 //: 最右比较常见，其他两个好喜欢＜ //:中间那瓶～好独特//:最右邊那瓶現在市面上有賣！有没有见过这种身材的可乐？跑到橙橙家的狗，总是这个姿势。好撩人。。//: //: //: 萧亚轩什么时候？//:22日10：10；23日0：40； 10：10； 23：40CCTV-15音乐频道播出今天是2013.2.22，在今天的节目中，您将看到音乐频道新春播出季 “星光璀璨”2013正月正新春音乐会，新民歌演唱会，亚洲音乐嘉年华 ，“又见邓丽君”跟唱吧四档快讯， 还有歌剧《卡门》在国家大剧院再度上演的最新情况 节目最后，我们将带您一同回顾“潇洒小姐”萧亚轩《转眼之间》的14年音乐路期待哦~感恩所有//: //:转发微博【朱健弘╱台北报导】 的自创品牌「Carry Me」，为她新专辑设计的黑色中性手拿包成为粉丝的抢手货，她日前以彩色水钻改造包包，除了黏出Super Girl字样，还从饰品百宝箱中翻出红苹果别针做装饰，让中性感转化成俏丽女人味，因为很耗功夫，她边黏边笑说：「给我3小时就黏完了！」橙橙生日快乐。Q啊//: 果然松鼠都是瑜伽大师！  //:最后一张让我想起瑜伽体位中的鳄鱼式，很傻很天真！ //:原来松鼠才是治愈系的~原来松鼠才是治愈系的~「图转」//: 水下表演很好看的//:转发微博【山东蓬莱“美人鱼”的台前幕后】春节期间，山东蓬莱海洋极地世界的“美人鱼”们每天上演十五六场，佳节气氛渐淡，想看“美人鱼”的朋友抓紧时间哦！她们在这里→ 萧亚轩（ELVA）的自创品牌「Carry Me」，为她新专辑设计的黑色中性手拿包成为粉丝的抢手货，热中DIY的她日前以彩色水钻改造包包，除了黏出Super Girl字样，还从饰品百宝箱中翻出红苹果别针做装饰，让中性感转化成俏丽女人味。全文请见>>很讨厌的感觉。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 真心霸气侧漏了~//:霸气！ //:甄嬛凉凉霸气了！你只看到本宫的寿康宫 却没看到本宫的凌云峰 你有你的气度 本宫有本宫的本事 你嘲笑本宫菀菀类卿 本宫可怜你留得住人留不住心 你可以轻视本宫的存在 本宫会让你见识糙米薏仁汤的口感 回宫 注定是孤独的旅程 路上少不了三姑六婆 但 那又怎样？即使是滑胎 也要滑的漂亮 本宫是甄嬛 本宫为自己代言 （转）//: 黑白, 徐若瑄, 伦敦,《Marie Claire》我投给了"萧亚轩《有爱到就好》新歌进榜" 这个选项。2013年第7期【人气攀升榜】投票帖本周前三甲  新歌进榜！不只是投票 各个歌曲所在微博的转发和评论量都是重要指标  //:  //:四大悲剧...四大悲剧...「转」 //: 哈哈哈哈哈快来拯救我的笑点！！哈哈哈。。。「转」 //:  太好笑了说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...王祖蓝大奇葩。//: //: 最近很火啊。。 //:好厉害~逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！(转)//:回复:都冲我来 //: 下了一场西瓜子雨，真好。。（总有一款壁纸是你的菜）//:淫才//:最右有才。。。。//: 最右。。。 //:最右大牛逼 //:再无可出其右者！//: 小杜害羞的对iphone说：『咱俩多配，一个装鸡巴一个装逼。』这两样东西如何发展一个科幻爱情故事？求作者！好帅。//://:厉害厉害在一月活動中，我們看到 輕松駕馭不同風格時尚單品，展現出獨特的蕭亞軒態度。衣櫥新板塊［EL-attitude］攜手 ，刊物中將會以服裝效果圖的形式示範她的穿衣與飾品搭配。在以後的日子裏，我們會帶給大家更wow更amazing的資訊，一同跟隨elva，變的有態度，夠時尚！敬請期待！希望今天开门红~//:突然好想写一封信 //:30年后寄出。。。担心地址！【广州“巨无霸“邮筒】在北岸码头，有一个国内最大最高的邮筒，高约15米，投信口相当于二层楼的高度，需要登上绕筒而建的斜梯上去。邮政局人员介绍，这个邮筒至少可容纳500万封信件，这些信会在30年后寄出。（转）早//: 真心霸气侧漏了~//:霸气！ //:甄嬛凉凉霸气了！你只看到本宫的寿康宫 却没看到本宫的凌云峰 你有你的气度 本宫有本宫的本事 你嘲笑本宫菀菀类卿 本宫可怜你留得住人留不住心 你可以轻视本宫的存在 本宫会让你见识糙米薏仁汤的口感 回宫 注定是孤独的旅程 路上少不了三姑六婆 但 那又怎样？即使是滑胎 也要滑的漂亮 本宫是甄嬛 本宫为自己代言 （转）//: 黑白, 徐若瑄, 伦敦,《Marie Claire》我投给了"萧亚轩《有爱到就好》新歌进榜" 这个选项。2013年第7期【人气攀升榜】投票帖本周前三甲  新歌进榜！不只是投票 各个歌曲所在微博的转发和评论量都是重要指标  //:  //:四大悲剧...四大悲剧...「转」 //: 哈哈哈哈哈快来拯救我的笑点！！哈哈哈。。。「转」 //:  太好笑了说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...王祖蓝大奇葩。//: //: 最近很火啊。。 //:好厉害~逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！(转)//:回复:都冲我来 //: 下了一场西瓜子雨，真好。。（总有一款壁纸是你的菜）//:淫才//:最右有才。。。。//: 最右。。。 //:最右大牛逼 //:再无可出其右者！//: 小杜害羞的对iphone说：『咱俩多配，一个装鸡巴一个装逼。』这两样东西如何发展一个科幻爱情故事？求作者！好帅。//://:厉害厉害在一月活動中，我們看到 輕松駕馭不同風格時尚單品，展現出獨特的蕭亞軒態度。衣櫥新板塊［EL-attitude］攜手 ，刊物中將會以服裝效果圖的形式示範她的穿衣與飾品搭配。在以後的日子裏，我們會帶給大家更wow更amazing的資訊，一同跟隨elva，變的有態度，夠時尚！敬請期待！希望今天开门红~//:突然好想写一封信 //:30年后寄出。。。担心地址！【广州“巨无霸“邮筒】在北岸码头，有一个国内最大最高的邮筒，高约15米，投信口相当于二层楼的高度，需要登上绕筒而建的斜梯上去。邮政局人员介绍，这个邮筒至少可容纳500万封信件，这些信会在30年后寄出。（转）早蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我擦，好厉害。【费列罗天使折纸实拍教程】看完介个，突然赶脚那么多费列罗白吃了～[转]//://: 手机博物馆又出新版本了【手机博物馆】几年前：“是的，孩子，我们的祖宗有尾巴！”，今天：“是的，孩子，我们的祖宗有按钮！”成成买的一大罐罐牛奶糖。好可爱//://: //:~言骚骚，鸡公煲长什么样？我现在在吃。。不晓得是不是正宗的。整天累屎了。【视频】ELVA过年教穿搭金吓吓 爱美无所畏 假期最后一天。娃子粗线了。。連拿兩豹的幸運兒 嘻嘻 大家看了都發財噢 Happy Chinese New Year X好牛逼的赶脚。//: //: 如此这般的话，贫道30年后或也应该把那张翡翠镯再画一遍 //:转发微博【年轻版《蒙娜丽莎》被证实为达·芬奇真迹】《蒙娜丽莎》并非独一无二。研究显示，去年公开亮相的《艾尔沃斯·蒙娜丽莎》同样出自达·芬奇，画中人面色清新红润，不沾岁月痕迹，有着与蒙娜丽莎非常相似的长相、服饰、手势和神秘笑容，只是更年轻。创作时间更早于《蒙娜丽莎》东南我参与了 的投票【CCTV移动传媒「华语巴士音乐榜」第39期投票】，我投给了“ 《…爱无畏》”，你也快来表态吧！//:转发微博//://:轉發微博 日前参观「变形金刚跨世代特展」她看过３集电影《变形金刚》，「大黄蜂死的时候，我哭到不行」新歌〈爱无畏Super Girl〉MV打造神似「大黄蜂」的完美男主角，她则扮「爱的队长」传授交战守则，「就是做自己」，可以素颜约会，不做作放电，「真的喜欢这个人，眼神就会不同，不必矫情」。哥哥定亲做了16个菜，还没吃完全都不见了。。终于买的起苹果5了。我擦，好厉害。【费列罗天使折纸实拍教程】看完介个，突然赶脚那么多费列罗白吃了～[转]//://: 手机博物馆又出新版本了【手机博物馆】几年前：“是的，孩子，我们的祖宗有尾巴！”，今天：“是的，孩子，我们的祖宗有按钮！”成成买的一大罐罐牛奶糖。好可爱//://: //:~言骚骚，鸡公煲长什么样？我现在在吃。。不晓得是不是正宗的。整天累屎了。【视频】ELVA过年教穿搭金吓吓 爱美无所畏 假期最后一天。娃子粗线了。。連拿兩豹的幸運兒 嘻嘻 大家看了都發財噢 Happy Chinese New Year X好牛逼的赶脚。//: //: 如此这般的话，贫道30年后或也应该把那张翡翠镯再画一遍 //:转发微博【年轻版《蒙娜丽莎》被证实为达·芬奇真迹】《蒙娜丽莎》并非独一无二。研究显示，去年公开亮相的《艾尔沃斯·蒙娜丽莎》同样出自达·芬奇，画中人面色清新红润，不沾岁月痕迹，有着与蒙娜丽莎非常相似的长相、服饰、手势和神秘笑容，只是更年轻。创作时间更早于《蒙娜丽莎》东南我参与了 的投票【CCTV移动传媒「华语巴士音乐榜」第39期投票】，我投给了“ 《…爱无畏》”，你也快来表态吧！//:转发微博//://:轉發微博 日前参观「变形金刚跨世代特展」她看过３集电影《变形金刚》，「大黄蜂死的时候，我哭到不行」新歌〈爱无畏Super Girl〉MV打造神似「大黄蜂」的完美男主角，她则扮「爱的队长」传授交战守则，「就是做自己」，可以素颜约会，不做作放电，「真的喜欢这个人，眼神就会不同，不必矫情」。哥哥定亲做了16个菜，还没吃完全都不见了。。终于买的起苹果5了。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:娃子，大过年的干嘛去了？！ 研发的「火锅减肥餐」，让她大啖美食，也兼顾窈窕身材。她示范时强调，诀窍在於选择新鲜健康食材，用鸳鸯锅把肉和海鲜分开煮，不喝涮肉的汤，彻底甩油。「作菜是我减压的方式之一，朋友说好吃，我就满足了。我可以连续一个星期只吃火锅耶！」&ELVA事业心强，新年愿望是自创品牌大卖。//: 透露這款綠色Bolide包是特殊戰利品，「我是硬從小乖（孫芸芸）身上扒下來的！一看到就當場請她賣給我，她很捨不得的說『讓我多揹兩天好不好』。」Kelly覺得ELVA真聰明，請第一名媛割愛、價值20多萬的包包得來不易，當然要加上有份量的十字架吊飾，當作「此包歸我」的明白標示。不发烧了。但还是有点浑身没力气。。每个人都可以变漂亮的,你看妈妈买了两条年糕鱼,下锅蒸前小鱼样子活灵活现，下锅后。。。。饿醒了。我也木有看过。。 //:一点兴趣都没有//:当然不是没看过流星花园，我是一个人吗发骚了。大初一的。各种不舒服。内些发短信不留名的，肯定上辈子是XXX的天使。。//:此地无银，越描越黑。【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。新春快乐。晚安了。//: 今晚要笑死嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，伤心的泪儿谁来擦。——《滴答》人家姓蔡！！//:人家姓蔡！//: 不开心里的开心眼看着蔡明一年比一年胸大，每年都要跳舞还一年比一年跳的好。心想图个什么啊这么逼自己。猛地一拍大腿恍然大悟：人家姓蔡！嫩哦//://:好正//://: 尾牙娃子，大过年的干嘛去了？！ 研发的「火锅减肥餐」，让她大啖美食，也兼顾窈窕身材。她示范时强调，诀窍在於选择新鲜健康食材，用鸳鸯锅把肉和海鲜分开煮，不喝涮肉的汤，彻底甩油。「作菜是我减压的方式之一，朋友说好吃，我就满足了。我可以连续一个星期只吃火锅耶！」&ELVA事业心强，新年愿望是自创品牌大卖。//: 透露這款綠色Bolide包是特殊戰利品，「我是硬從小乖（孫芸芸）身上扒下來的！一看到就當場請她賣給我，她很捨不得的說『讓我多揹兩天好不好』。」Kelly覺得ELVA真聰明，請第一名媛割愛、價值20多萬的包包得來不易，當然要加上有份量的十字架吊飾，當作「此包歸我」的明白標示。不发烧了。但还是有点浑身没力气。。每个人都可以变漂亮的,你看妈妈买了两条年糕鱼,下锅蒸前小鱼样子活灵活现，下锅后。。。。饿醒了。我也木有看过。。 //:一点兴趣都没有//:当然不是没看过流星花园，我是一个人吗发骚了。大初一的。各种不舒服。内些发短信不留名的，肯定上辈子是XXX的天使。。//:此地无银，越描越黑。【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。新春快乐。晚安了。//: 今晚要笑死嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，伤心的泪儿谁来擦。——《滴答》人家姓蔡！！//:人家姓蔡！//: 不开心里的开心眼看着蔡明一年比一年胸大，每年都要跳舞还一年比一年跳的好。心想图个什么啊这么逼自己。猛地一拍大腿恍然大悟：人家姓蔡！嫩哦//://:好正//://: 尾牙蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:超市跟不要钱似的，这一堆买年货的人啊。。挤死我了。//:马克//:马克！ //: 这老师贱爆了！！！！//: 终于找到这个视频了！！终于找到这个视频了！！【！如何移动两根火柴，能让两个四边形变成一个四边形呢？！】这老师的智商无敌了啊，解开了我多年的困惑，给跪了！  虎躯一震。老师您流逼！！！！！！ 放假没事儿，绣个财神。【终极起床闹钟】这是一款为自虐狂设计的手机闹钟，名字叫做Sleep If U Can。叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶，或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。网友评论：我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮。大过年的，吃货是不可以闹肚子的！！！！哇塞//:姑娘你真是什么都驾驭的了啊 E！FASHION 2008-2012 【 】半夜拉肚子啥的最郁闷了我擦//:国宝级艺术家 //:(=ﾟДﾟ=)纯手工。。。。 //: 给跪【特大假币案揭秘：广东72岁画工手工绘制百元假币胶版】“万万没有想到……”1月22日，随着一号对象彭某的落网，部督“803”特大假币专案画上句号。没有人会想到，警方追踪数年的百元面额假币胶版竟是一位已经72岁的广东汕头籍男子，在不借助任何电脑设备的情况下，纯手工制作而成。//:转发微博嘿嘿 轩贝们送礼啦！ 打开听听吧！！绝对是惊喜哦！！！Ariana Grande-Suitcase 钻石糖demo ps.钻石糖不是翻唱曲 所以这是后出来的 而且只有live 以前只知道尚雯婕是个怪咖，打扮很吓人，最近听她唱歌，很喜欢她的声音和唱歌的fu~//:出来啦【猴姆独家】P!nk联手fun.乐队主唱Nate Ruess强势新单Just Give Me A Reason超清mv大首播！P!nk太爷们儿范儿了！这激情太到位了！！！超清1080P版mv下载：       想吃火锅呀。//: 好懂事的老公你支持处罚孙杨吗？ 我支持，违反规定影响训练应该处理 ，我放佛已经看到了下一个刘翔。。。 详情:早安~超市跟不要钱似的，这一堆买年货的人啊。。挤死我了。//:马克//:马克！ //: 这老师贱爆了！！！！//: 终于找到这个视频了！！终于找到这个视频了！！【！如何移动两根火柴，能让两个四边形变成一个四边形呢？！】这老师的智商无敌了啊，解开了我多年的困惑，给跪了！  虎躯一震。老师您流逼！！！！！！ 放假没事儿，绣个财神。【终极起床闹钟】这是一款为自虐狂设计的手机闹钟，名字叫做Sleep If U Can。叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶，或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。网友评论：我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮。大过年的，吃货是不可以闹肚子的！！！！哇塞//:姑娘你真是什么都驾驭的了啊 E！FASHION 2008-2012 【 】半夜拉肚子啥的最郁闷了我擦//:国宝级艺术家 //:(=ﾟДﾟ=)纯手工。。。。 //: 给跪【特大假币案揭秘：广东72岁画工手工绘制百元假币胶版】“万万没有想到……”1月22日，随着一号对象彭某的落网，部督“803”特大假币专案画上句号。没有人会想到，警方追踪数年的百元面额假币胶版竟是一位已经72岁的广东汕头籍男子，在不借助任何电脑设备的情况下，纯手工制作而成。//:转发微博嘿嘿 轩贝们送礼啦！ 打开听听吧！！绝对是惊喜哦！！！Ariana Grande-Suitcase 钻石糖demo ps.钻石糖不是翻唱曲 所以这是后出来的 而且只有live 以前只知道尚雯婕是个怪咖，打扮很吓人，最近听她唱歌，很喜欢她的声音和唱歌的fu~//:出来啦【猴姆独家】P!nk联手fun.乐队主唱Nate Ruess强势新单Just Give Me A Reason超清mv大首播！P!nk太爷们儿范儿了！这激情太到位了！！！超清1080P版mv下载：       想吃火锅呀。//: 好懂事的老公你支持处罚孙杨吗？ 我支持，违反规定影响训练应该处理 ，我放佛已经看到了下一个刘翔。。。 详情:早安~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:奇丑无比的雪人。有点年味儿，下雪了。。//: //:转发微博据说只要你是男的，去乌克兰都能找到一个美女女朋友[转]//: 到底是夫妻～～//://:公婆倆好有愛过年时杨谨华都抢先开口问说：「我的红包呢？」萧亚轩都快翻白眼回说：「都几岁了还玩这招。」杨谨华顽皮回说：「我18岁呀！」而今年杨谨华和萧亚轩这对姊妹淘，仍相约一起过除夕，杨谨华带著妈妈去萧亚轩家做客，她笑说：「吃的都交给她了，我只要让她感受家的温暖就好。」救人也得看看自身条件啊，原本一个，现在两个。不值得。//: //:1月31日下午谢小利出门，看到一名11岁男孩落水。虽然谢小利不习水性，但她立刻下水救人，水太深，两人挣扎了一会儿就不见了......谢小利和男孩的尸体先后被打捞上来。悲剧。【24岁女大学生救落水儿童溺亡 生前已被保研】1月31日下午，放寒假回到四川老家的山东科技大学大四学生谢小利，外出时勇救落水儿童不幸溺水身亡，年仅24岁。谢小利生前学习成绩优异，还多次参与爱心义卖、志愿者活动等，已被保送本校研究生。过小年了。//: //: 转发微博尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…(转)什么情况？！//: 好久不见，还有，恭喜你……好久不见！恭喜你！ 不是你我再也不相信爱情了！     骚言找到她的丽友了！终于在38岁的时候嫁出去！。。。。。【偷10万元外币，兑换人民币仅值3角5！】吴某在某小区入室盗窃时，发现一个信封里是花花绿绿的外币，其中一张面值10万元的纸币让他眼前一亮，他决定收手回家。结果，那张10万元的外币，其实是土耳其已停止流通的“里拉”。民警表示，这张10万的里拉兑换成人民币仅值3角5分钱...右边内人是唱不下去了咩？//: 哈哈哈。。。 昨晚的梦想合唱团四位女队长：杨千嬅、周笔畅、谭维维、吴莫愁合唱《隐形的翅膀》，其实单个来听都还蛮有各自特色的，但是一到四人合唱另外三位直接沦为莫愁的洗脚婢...不得不承认师太的声线唱腔太特殊了，谁合唱谁被压//: 满脸泪痕//: 这就去//:hh你们老欺负点赞狂现在点赞狂一招将你们都击倒了吧hhhh //:po主放大招了 //:博主可以去死了//: 点赞狂の终极大招 //:博主卧槽泥达液！！来信砍！！ //:关你屁事！周末你们刷微博都这么厉害。你们什么时候谈恋爱啊？？上半身就算了。如果年终奖发3.5倍！我发裸照奇丑无比的雪人。有点年味儿，下雪了。。//: //:转发微博据说只要你是男的，去乌克兰都能找到一个美女女朋友[转]//: 到底是夫妻～～//://:公婆倆好有愛过年时杨谨华都抢先开口问说：「我的红包呢？」萧亚轩都快翻白眼回说：「都几岁了还玩这招。」杨谨华顽皮回说：「我18岁呀！」而今年杨谨华和萧亚轩这对姊妹淘，仍相约一起过除夕，杨谨华带著妈妈去萧亚轩家做客，她笑说：「吃的都交给她了，我只要让她感受家的温暖就好。」救人也得看看自身条件啊，原本一个，现在两个。不值得。//: //:1月31日下午谢小利出门，看到一名11岁男孩落水。虽然谢小利不习水性，但她立刻下水救人，水太深，两人挣扎了一会儿就不见了......谢小利和男孩的尸体先后被打捞上来。悲剧。【24岁女大学生救落水儿童溺亡 生前已被保研】1月31日下午，放寒假回到四川老家的山东科技大学大四学生谢小利，外出时勇救落水儿童不幸溺水身亡，年仅24岁。谢小利生前学习成绩优异，还多次参与爱心义卖、志愿者活动等，已被保送本校研究生。过小年了。//: //: 转发微博尼玛…这俩…撞衫…撞发型…撞手机…撞姿势…撞车型…还尼玛撞车…(转)什么情况？！//: 好久不见，还有，恭喜你……好久不见！恭喜你！ 不是你我再也不相信爱情了！     骚言找到她的丽友了！终于在38岁的时候嫁出去！。。。。。【偷10万元外币，兑换人民币仅值3角5！】吴某在某小区入室盗窃时，发现一个信封里是花花绿绿的外币，其中一张面值10万元的纸币让他眼前一亮，他决定收手回家。结果，那张10万元的外币，其实是土耳其已停止流通的“里拉”。民警表示，这张10万的里拉兑换成人民币仅值3角5分钱...右边内人是唱不下去了咩？//: 哈哈哈。。。 昨晚的梦想合唱团四位女队长：杨千嬅、周笔畅、谭维维、吴莫愁合唱《隐形的翅膀》，其实单个来听都还蛮有各自特色的，但是一到四人合唱另外三位直接沦为莫愁的洗脚婢...不得不承认师太的声线唱腔太特殊了，谁合唱谁被压//: 满脸泪痕//: 这就去//:hh你们老欺负点赞狂现在点赞狂一招将你们都击倒了吧hhhh //:po主放大招了 //:博主可以去死了//: 点赞狂の终极大招 //:博主卧槽泥达液！！来信砍！！ //:关你屁事！周末你们刷微博都这么厉害。你们什么时候谈恋爱啊？？上半身就算了。如果年终奖发3.5倍！我发裸照蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:果然现实不是偶像剧啊。//: //:【当“芭比男友”遇到“真人芭比”……】“芭比娃娃”有一个叫做“肯”的男友。美国的芭比男粉丝吉德利卡·贾斯汀在过去10年中接受了90次整形手术，变身真人版“肯”。近日“肯”遇到了乌克兰著名的“真人芭比”露可安诺娃，但两人不仅没有像期待中擦出火花，反而互相攻击对方的整形。我爹说我不努力，我忘记告诉他，因为我爱的是鸭姐，我要是爱淋淋的话就不会被人说不努力了。 //://://: //: //:周鸿祎和雷军的对话，一定是这样的，嘤嘤嘤嘤~~好激动好激动。。郭小姐真心美//: 转发微博四姐妹中唯一沒有被我們波擊到的女孩南湘我們都殺青了！很快會再見让你们恶心也恶心一下//: 可爱//:倒数第三个不要那么吓人好吗 //:好感激祖先登陆了XDD //:好多深渊巨口 //: 不过据说第一个鱼超好吃的，泥轰那边好像有专门的火锅店做这个 //: ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 卧槽......妈妈马里亚纳海沟好可怕｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡我们这儿也下雾了。。  啦啦啦啦~~啦啦啦啦~~~深呼吸是讓身體與大地調和，，大家都累了一天，，，，卻忘了呼吸，，，活著的價值在於讓自己記得深呼吸，，，你們今天深呼吸了嗎？哈哈哈哈哈哈哈哈…一呆B活了十几年，第一次收到情书，全程淡定面瘫脸看完，期间还圈出个别错字帮忙改正。踌躇良久，想了想又在结尾批上一个【阅】字，第二天托别人帮忙还给对方…-_-b 从此这2b再没收到过情书。//:好冷//: 太残暴了！脑补了下那画面，不忍直视啊混蛋！//: //://: 法海总有一天会知道他用塔镇住白素贞是错的，他应该镇住龚琳娜。(转)洋气//:嗯，欢型多了给蒙娜丽莎小姐梳了个刘海，还染了发，烫了个卷儿，看起来还不错吧，哈哈~（夏tingting）没忍住，染了，烫了，剪了。笑屎了。。去贴吧晃了一圈 发现柯弟弟和BABY合照的杂志封面被P成了右边的样纸 噗哈哈哈笑史我了太有才了果然现实不是偶像剧啊。//: //:【当“芭比男友”遇到“真人芭比”……】“芭比娃娃”有一个叫做“肯”的男友。美国的芭比男粉丝吉德利卡·贾斯汀在过去10年中接受了90次整形手术，变身真人版“肯”。近日“肯”遇到了乌克兰著名的“真人芭比”露可安诺娃，但两人不仅没有像期待中擦出火花，反而互相攻击对方的整形。我爹说我不努力，我忘记告诉他，因为我爱的是鸭姐，我要是爱淋淋的话就不会被人说不努力了。 //://://: //: //:周鸿祎和雷军的对话，一定是这样的，嘤嘤嘤嘤~~好激动好激动。。郭小姐真心美//: 转发微博四姐妹中唯一沒有被我們波擊到的女孩南湘我們都殺青了！很快會再見让你们恶心也恶心一下//: 可爱//:倒数第三个不要那么吓人好吗 //:好感激祖先登陆了XDD //:好多深渊巨口 //: 不过据说第一个鱼超好吃的，泥轰那边好像有专门的火锅店做这个 //: ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 卧槽......妈妈马里亚纳海沟好可怕｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡我们这儿也下雾了。。  啦啦啦啦~~啦啦啦啦~~~深呼吸是讓身體與大地調和，，大家都累了一天，，，，卻忘了呼吸，，，活著的價值在於讓自己記得深呼吸，，，你們今天深呼吸了嗎？哈哈哈哈哈哈哈哈…一呆B活了十几年，第一次收到情书，全程淡定面瘫脸看完，期间还圈出个别错字帮忙改正。踌躇良久，想了想又在结尾批上一个【阅】字，第二天托别人帮忙还给对方…-_-b 从此这2b再没收到过情书。//:好冷//: 太残暴了！脑补了下那画面，不忍直视啊混蛋！//: //://: 法海总有一天会知道他用塔镇住白素贞是错的，他应该镇住龚琳娜。(转)洋气//:嗯，欢型多了给蒙娜丽莎小姐梳了个刘海，还染了发，烫了个卷儿，看起来还不错吧，哈哈~（夏tingting）没忍住，染了，烫了，剪了。笑屎了。。去贴吧晃了一圈 发现柯弟弟和BABY合照的杂志封面被P成了右边的样纸 噗哈哈哈笑史我了太有才了蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好可爱。//:转发微博英国的重点保护濒危动物榛睡鼠~好小好萌！！//: //: 恭喜Super girl 强势登顶！【萧亚轩《Super Girl 爱无畏》登顶冠军宝座】一周华语歌曲排行榜揭榜时间到！ 全新专辑首波同名《Super Girl 爱无畏》，继上周新歌进榜空降第三名，本周上升两个名次强势登顶冠军宝座！《音乐风云榜》20130127完整视频： 更多相关关注心还是痛想你在零点零一分 //:默契就是最美的旋律，付出会有更多意义//: 谢谢你一直陪在我的身旁//: 确定了飞翔，就不再收回翅膀 //:你是木脑壳，我说的没错///:有些痛苦 能让人一夜就长大 天快亮了一句歌词证明你是的粉丝________（填空题）//:么么哒！“来，哥给你枕着睡~么么哒！”~困的难受。。困屎了，我再也不晚睡了。。哇咔咔。。 //:哈哈 还是胖了好看！翻看到第三季《欲望都市》第15集，意外惊现破产姐妹之宇宙灭嗨王MAX，那个时候的她好瘦，哈哈哈哈哈~希望一切安好。好可爱。。 之前看到Elva在Instagram上面用熊貓去搭配包包，覺得非常可愛！今天衣櫥也模仿拿了個熊挂在上面，大家覺得萌嗎？//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑肚疼//: 傻逼N种分手理由。男生必看，女生必学。「by 顾爷」 我要努力，我要加油。//: //:超乖！超可爱的考拉~~~抱走。。。估计有个那里有个开关！ （喜欢 请【+关注】）啥情况？//: 呃,好吧     看我多想的到你 看到萧亚轩和柯震东就M你过来好想放假睡大觉啊好可爱。//:转发微博英国的重点保护濒危动物榛睡鼠~好小好萌！！//: //: 恭喜Super girl 强势登顶！【萧亚轩《Super Girl 爱无畏》登顶冠军宝座】一周华语歌曲排行榜揭榜时间到！ 全新专辑首波同名《Super Girl 爱无畏》，继上周新歌进榜空降第三名，本周上升两个名次强势登顶冠军宝座！《音乐风云榜》20130127完整视频： 更多相关关注心还是痛想你在零点零一分 //:默契就是最美的旋律，付出会有更多意义//: 谢谢你一直陪在我的身旁//: 确定了飞翔，就不再收回翅膀 //:你是木脑壳，我说的没错///:有些痛苦 能让人一夜就长大 天快亮了一句歌词证明你是的粉丝________（填空题）//:么么哒！“来，哥给你枕着睡~么么哒！”~困的难受。。困屎了，我再也不晚睡了。。哇咔咔。。 //:哈哈 还是胖了好看！翻看到第三季《欲望都市》第15集，意外惊现破产姐妹之宇宙灭嗨王MAX，那个时候的她好瘦，哈哈哈哈哈~希望一切安好。好可爱。。 之前看到Elva在Instagram上面用熊貓去搭配包包，覺得非常可愛！今天衣櫥也模仿拿了個熊挂在上面，大家覺得萌嗎？//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑肚疼//: 傻逼N种分手理由。男生必看，女生必学。「by 顾爷」 我要努力，我要加油。//: //:超乖！超可爱的考拉~~~抱走。。。估计有个那里有个开关！ （喜欢 请【+关注】）啥情况？//: 呃,好吧     看我多想的到你 看到萧亚轩和柯震东就M你过来好想放假睡大觉啊蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: //://:转发微博kkbox音乐大人物--萧亚轩的恋爱英雄主义，「Elva恋爱教室」，精选网友们的恋爱烦恼，例：远距离恋爱行不行？小三、小四一直来怎麼办？如何击退不来电对象…等疑难杂症，小娃老师一次传授，想知道更多ELVA恋爱秘辛吗？看视频就知道了! 恋爱英雄主义(上) ;(下)我想弄个淘宝卖海鲜干货 好可爱//: 太可爱噜大家还记得上周金球奖众女星争美斗艳的红毯秀吗？如果有一群可爱的小正太小萝莉也打扮成你喜爱的大明星的样子走上红毯，这个场景会不会萌翻你？赶紧来评选看看小安妮-海瑟薇、小泰勒-斯威夫特谁最萌吧！高清组图：  生日快乐~ 好可怜。 //: 心情低落的时候，找个角落，自我疗伤就好。同意的转！喜欢这个颜色。。 的新包包，Hermes Bolide！最近去接機還有送機的軒迷一定都見過了吧！這個薄荷綠是Hermes近年來出的很棒的顏色！替elva开心。梦想实现。//:成为ELVA同事的机会来了。期待CARRY ME 大展宏图//:聪明，我还没看出来捏！//:秀之彦，是萧妈妈，萧娃儿和萧弟弟吧！放假囉！oh yeah，小meme是不是很興奮啊！  2012年即將要過去了，老闆特地寫了卡片要祝福大家喔！  「愛我不愛？」那大家到底愛不愛她啊？  Happy new year！新的一年也要繼續支持Carry Me喔！我还是觉得最抢眼的就是小蛋糕//:转发微博"MAX"秀下限啊，有本事找骂，你倒是把评论开了啊。//:他是疯了...//: 都怪你们把这傻子给逼疯了今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！放假囉！oh yeah，小meme是不是很興奮啊！  2012年即將要過去了，老闆特地寫了卡片要祝福大家喔！  「愛我不愛？」那大家到底愛不愛她啊？  Happy new year！新的一年也要繼續支持Carry Me喔！三天一小吵，五天一大吵，我真是。。哎。买嘎，真假啊？//:強大的傢伙//:人类已经无法阻止张震了你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震了。「转」哇塞~//" >@小耗子://: 原来还可以这么玩！好想把他们都捏爆！！以前都是把这个东西拿来捏着开心的，原来还可以这么玩！山猪这下是火了。//:哈哈，好多网站上都有呢！ //:山猪 你hold住整个签售会了 哈哈//: //://:转发微博kkbox音乐大人物--萧亚轩的恋爱英雄主义，「Elva恋爱教室」，精选网友们的恋爱烦恼，例：远距离恋爱行不行？小三、小四一直来怎麼办？如何击退不来电对象…等疑难杂症，小娃老师一次传授，想知道更多ELVA恋爱秘辛吗？看视频就知道了! 恋爱英雄主义(上) ;(下)我想弄个淘宝卖海鲜干货 好可爱//: 太可爱噜大家还记得上周金球奖众女星争美斗艳的红毯秀吗？如果有一群可爱的小正太小萝莉也打扮成你喜爱的大明星的样子走上红毯，这个场景会不会萌翻你？赶紧来评选看看小安妮-海瑟薇、小泰勒-斯威夫特谁最萌吧！高清组图：  生日快乐~ 好可怜。 //: 心情低落的时候，找个角落，自我疗伤就好。同意的转！喜欢这个颜色。。 的新包包，Hermes Bolide！最近去接機還有送機的軒迷一定都見過了吧！這個薄荷綠是Hermes近年來出的很棒的顏色！替elva开心。梦想实现。//:成为ELVA同事的机会来了。期待CARRY ME 大展宏图//:聪明，我还没看出来捏！//:秀之彦，是萧妈妈，萧娃儿和萧弟弟吧！放假囉！oh yeah，小meme是不是很興奮啊！  2012年即將要過去了，老闆特地寫了卡片要祝福大家喔！  「愛我不愛？」那大家到底愛不愛她啊？  Happy new year！新的一年也要繼續支持Carry Me喔！我还是觉得最抢眼的就是小蛋糕//:转发微博"MAX"秀下限啊，有本事找骂，你倒是把评论开了啊。//:他是疯了...//: 都怪你们把这傻子给逼疯了今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！放假囉！oh yeah，小meme是不是很興奮啊！  2012年即將要過去了，老闆特地寫了卡片要祝福大家喔！  「愛我不愛？」那大家到底愛不愛她啊？  Happy new year！新的一年也要繼續支持Carry Me喔！三天一小吵，五天一大吵，我真是。。哎。买嘎，真假啊？//:強大的傢伙//:人类已经无法阻止张震了你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震了。「转」哇塞~//" >@小耗子://: 原来还可以这么玩！好想把他们都捏爆！！以前都是把这个东西拿来捏着开心的，原来还可以这么玩！山猪这下是火了。//:哈哈，好多网站上都有呢！ //:山猪 你hold住整个签售会了 哈哈蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 【孟非照片尴尬部位成“门把手”遭调侃】近日， 代言广告在一购物广场内被贴在了门上。但门中间的门把手，不偏不倚地落在了广告中间孟非的尴尬部位上。这一图片经过《非诚勿扰》制片人 转发后，遭到了不少明星好友的调侃，称其“是条带把的汉子”。详细：//: //: 哈哈哈我娃笑的花枝乱颤睡前再来一发今天美美的   这张笑的最美了！！转发微博蘋果名人搜身之ELVA7年前Birkin重獲恩寵 32萬小白變通告包（2）來看看Elva包包裏面都有些什麽！//: 转发微博蘋果名人搜身之ELVA7年前Birkin重獲恩寵 32萬小白變通告包（1）  骚穹生日快乐~~~调整调整。//://:百事贺岁片《把乐带回家2013》完整版了！百事贺岁片《把乐带回家2013》完整版了～ 來去看！更多精彩敬请关注：//://:wow Carry Me官網!!好无力。super wawa~【美人志 星光专访- ，没有人比她更「super」!】 全文请见>>//://: 转发微博重庆江北希尔顿逸林酒店总经理周敏先生热情欢迎著名歌手萧亚轩小姐的下榻入住~！喜欢Elva的亲们多多支持她的新专辑喔！哇塞，还有20天就过年了鸭~来呀~~来呀~~//: 这姿势=- =快成人精了都。。。。。。晚安童鞋们，明天周一喽！//: 转发微博2009年加州Santa Barbara区的森林大火之后，一只3天大的小鹿和一只3周大的美洲山猫在避难所相依为命。 //: 【孟非照片尴尬部位成“门把手”遭调侃】近日， 代言广告在一购物广场内被贴在了门上。但门中间的门把手，不偏不倚地落在了广告中间孟非的尴尬部位上。这一图片经过《非诚勿扰》制片人 转发后，遭到了不少明星好友的调侃，称其“是条带把的汉子”。详细：//: //: 哈哈哈我娃笑的花枝乱颤睡前再来一发今天美美的   这张笑的最美了！！转发微博蘋果名人搜身之ELVA7年前Birkin重獲恩寵 32萬小白變通告包（2）來看看Elva包包裏面都有些什麽！//: 转发微博蘋果名人搜身之ELVA7年前Birkin重獲恩寵 32萬小白變通告包（1）  骚穹生日快乐~~~调整调整。//://:百事贺岁片《把乐带回家2013》完整版了！百事贺岁片《把乐带回家2013》完整版了～ 來去看！更多精彩敬请关注：//://:wow Carry Me官網!!好无力。super wawa~【美人志 星光专访- ，没有人比她更「super」!】 全文请见>>//://: 转发微博重庆江北希尔顿逸林酒店总经理周敏先生热情欢迎著名歌手萧亚轩小姐的下榻入住~！喜欢Elva的亲们多多支持她的新专辑喔！哇塞，还有20天就过年了鸭~来呀~~来呀~~//: 这姿势=- =快成人精了都。。。。。。晚安童鞋们，明天周一喽！//: 转发微博2009年加州Santa Barbara区的森林大火之后，一只3天大的小鹿和一只3周大的美洲山猫在避难所相依为命。 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:晚安。还用说咩！？ 看看大家怎么说>>每位明星都有一个或多个助理，他们兼容保镖与保姆的角色，与明星朝夕相处贴身服务，是最知明星动态与隐私的人。给你个机会，你最想当哪位明星的助理？//:这帮没见过世面的傻洋屌们！【美国人做爆米花？？向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆……米……花……好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬。(转)我靠，我从来都是什么不放啊。原来还可以放东西啊？！//:甜咸通吃【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」海子不是跟你在一起咩。？右边22儿纸？！//:在一起 //:在一起！！！生儿子！！我不相信你们是清白的= =告诉我：你们是不清白的！= = 又不上？！//:好吧//://: 赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会【春晚特讯】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。想当年我也梦想找个会拍照的给我拍的美美的，没想到现在这个连用手机照相机都不用，我的梦想破灭了。。 //:走过路过不要错过，爱摄影的男人火热招亲中！//: 哼，各位男士们看着办吧！爱摄影好性格的女人不常有啊！！柴静结婚了，嫁了摄影师，姚晨结婚了，嫁了个摄影师，倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师!说明爱摄影的男人 大多都有诚实可靠 精神乐观 单纯 上进 以及等等的品质·SO 各位姑娘们看着办吧！男人常有爱摄影的男人不常有啊！！公司是360，我家也是猎豹，好好用！//: 喝茶呀//:听说因为猎豹的抢票助手，你们被铁道部约去“喝茶”了？猎豹比价做的好，电商不愿意；          猎豹抢票做的好，铁道部不愿意； 猎豹浏览器做的好，数字xx不愿意；对不起 我是猎豹！ 猎豹浏览器 守护天下回家路！//: 我靠！你比我更妖娆//: 转发微博大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。 （转）//:  //:平胸妹子大逆袭！！穿这个出去那回头率一定嗷嗷的！！「转」//: 一路走好，【GAY的最后一条微博 很心酸】他叫孙墨扬，微博 男，29岁，2013年1月10日跳楼自杀。PS整理了他写的日记以及他的微博，看了很心酸。同样是爱就同样需要尊重和理解，一路走好吧傻哥们，天堂很快乐没有歧视没有排斥，你一定会幸福！！！ //: 额。。。 //:额。。。//:额。。。【年轻女子分娩后变"老太太" 全世界只有十几例】不敢上街，不敢照镜子，不敢面对别人的眼神，1985年出生的胡女士原本面容姣好，可现在的样貌却如同六七十岁的老人。她说，这一切变化，是从生过孩子后开始的。医生初步判断为“获得性皮肤松弛症”，全世界目前只有十几例。（郑州晚报）//: 萌货~ 偶不睡！倫家還要看動物星球頻道...//: 2011年底发行 杀进当年排行第五，次年仍上榜取得11名傲人成绩！我爱我霸气！【2012台灣唱片年度銷量榜 NO.11】 《我愛我》年度銷量：2.7萬 發行日期：2011/12/23 發行公司：金牌大風  晚安。还用说咩！？ 看看大家怎么说>>每位明星都有一个或多个助理，他们兼容保镖与保姆的角色，与明星朝夕相处贴身服务，是最知明星动态与隐私的人。给你个机会，你最想当哪位明星的助理？//:这帮没见过世面的傻洋屌们！【美国人做爆米花？？向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆……米……花……好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬。(转)我靠，我从来都是什么不放啊。原来还可以放东西啊？！//:甜咸通吃【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」海子不是跟你在一起咩。？右边22儿纸？！//:在一起 //:在一起！！！生儿子！！我不相信你们是清白的= =告诉我：你们是不清白的！= = 又不上？！//:好吧//://: 赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会【春晚特讯】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。想当年我也梦想找个会拍照的给我拍的美美的，没想到现在这个连用手机照相机都不用，我的梦想破灭了。。 //:走过路过不要错过，爱摄影的男人火热招亲中！//: 哼，各位男士们看着办吧！爱摄影好性格的女人不常有啊！！柴静结婚了，嫁了摄影师，姚晨结婚了，嫁了个摄影师，倪萍嫁给了摄影师，蒋雯丽嫁给了摄影师，陈鲁豫也嫁给了摄影师!说明爱摄影的男人 大多都有诚实可靠 精神乐观 单纯 上进 以及等等的品质·SO 各位姑娘们看着办吧！男人常有爱摄影的男人不常有啊！！公司是360，我家也是猎豹，好好用！//: 喝茶呀//:听说因为猎豹的抢票助手，你们被铁道部约去“喝茶”了？猎豹比价做的好，电商不愿意；          猎豹抢票做的好，铁道部不愿意； 猎豹浏览器做的好，数字xx不愿意；对不起 我是猎豹！ 猎豹浏览器 守护天下回家路！//: 我靠！你比我更妖娆//: 转发微博大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。 （转）//:  //:平胸妹子大逆袭！！穿这个出去那回头率一定嗷嗷的！！「转」//: 一路走好，【GAY的最后一条微博 很心酸】他叫孙墨扬，微博 男，29岁，2013年1月10日跳楼自杀。PS整理了他写的日记以及他的微博，看了很心酸。同样是爱就同样需要尊重和理解，一路走好吧傻哥们，天堂很快乐没有歧视没有排斥，你一定会幸福！！！ //: 额。。。 //:额。。。//:额。。。【年轻女子分娩后变"老太太" 全世界只有十几例】不敢上街，不敢照镜子，不敢面对别人的眼神，1985年出生的胡女士原本面容姣好，可现在的样貌却如同六七十岁的老人。她说，这一切变化，是从生过孩子后开始的。医生初步判断为“获得性皮肤松弛症”，全世界目前只有十几例。（郑州晚报）//: 萌货~ 偶不睡！倫家還要看動物星球頻道...//: 2011年底发行 杀进当年排行第五，次年仍上榜取得11名傲人成绩！我爱我霸气！【2012台灣唱片年度銷量榜 NO.11】 《我愛我》年度銷量：2.7萬 發行日期：2011/12/23 發行公司：金牌大風  蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:真的是两张脸啊//: 不只差距大，压根就是两张脸，甩饼脸硬是p成锥子脸！！！看完  全国榜第一名，再也不相信唱吧里连拍带修出来的美女！真人和照片差距也！太！大！了！吧！//: 给力！//: 亲们，本周的新女报上面有我们半版的萧亚轩签售会介绍喔〜赶紧围观起来吧 我在:我能容忍身材是假的，脸是假的、胸是假的、臀是假的。但就是不能容忍钱是假的！//: 这只蟹要大涨价了...My first time touching a hairy crab in Shanghai. Its ALIVE too!     - 在上海第一次碰大闸蟹。是活的哦！//:  //:【谁动了我的聊天记录】你可能难以想象，当自己在即时通讯工具上聊天的时候，所有内容已经通过某种方式被第三方看到。记者试着花50元购买了一款“记录查看器”，在卖家指导下，在自己的电脑上安装，惊奇地发现，自己通过某聊天工具的所有聊天内容被发送到安装时所指定的信箱中好冷好冷{{{(>_<)}}}关​​​于​​​南​​​京​​​流​​​浪​​​“​​​搓​​​手​​​猫​​​”​​​，​​​引​​​起​​​大​​​家​​​强​​​烈​​​关​​​爱​​​。​​​那​​​么​​​到​​​底​​​是​​​怎​​​么​​​搓​​​的​​​呢​？图​来了，真是让人又怜又​爱。好几天木有看到太阳公公了，难道回家过年了？【2012年度重庆微博排行榜】他们是一群用生命在书写微博的可人儿，以自己的Style，赢得“微博江湖”一席之地！ 2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动，支持自己的朋友！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟好姐妹，该出手时就出手！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！//: //:心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。 依旧相信世界是美好的。加油，新的一天。//: //: //:轉發微博【杂志】 「The Great Adventure 萧亚轩。大冒险家」镜头里，萧亚轩正一路穿过她表演的每个当下，「我享受这身分，也讨厌这身分，喜欢忙碌，也讨厌忙碌。」她沉迷冒险人生，尽管性格越发成熟 在她心里调皮的女孩「很奇怪，越不可能，我就越想挑战。」//: //://:队长 //:转发微博爱的队长新专辑佳评如潮，特地举办签唱会，请到台湾跆拳道好手苏丽文站台，跆拳道展示让ELVA变身「啦啦队队长」只敢出声音加油打气。媒体关心她情人节如何度过？ELVA趁机打歌回答说「『放爱情一个假期』，情人节每年都在工作啊。」【影音】//: //: //: 我宝宝也是天天这么等着我的狗狗的一天，太催泪了！！慎入…… （ 投稿）//" >@小耗子: 我擦，今届最佳合影奖一定是曹可凡的！万事开头难 肯定会越来越好的 加油 真的是两张脸啊//: 不只差距大，压根就是两张脸，甩饼脸硬是p成锥子脸！！！看完  全国榜第一名，再也不相信唱吧里连拍带修出来的美女！真人和照片差距也！太！大！了！吧！//: 给力！//: 亲们，本周的新女报上面有我们半版的萧亚轩签售会介绍喔〜赶紧围观起来吧 我在:我能容忍身材是假的，脸是假的、胸是假的、臀是假的。但就是不能容忍钱是假的！//: 这只蟹要大涨价了...My first time touching a hairy crab in Shanghai. Its ALIVE too!     - 在上海第一次碰大闸蟹。是活的哦！//:  //:【谁动了我的聊天记录】你可能难以想象，当自己在即时通讯工具上聊天的时候，所有内容已经通过某种方式被第三方看到。记者试着花50元购买了一款“记录查看器”，在卖家指导下，在自己的电脑上安装，惊奇地发现，自己通过某聊天工具的所有聊天内容被发送到安装时所指定的信箱中好冷好冷{{{(>_<)}}}关​​​于​​​南​​​京​​​流​​​浪​​​“​​​搓​​​手​​​猫​​​”​​​，​​​引​​​起​​​大​​​家​​​强​​​烈​​​关​​​爱​​​。​​​那​​​么​​​到​​​底​​​是​​​怎​​​么​​​搓​​​的​​​呢​？图​来了，真是让人又怜又​爱。好几天木有看到太阳公公了，难道回家过年了？【2012年度重庆微博排行榜】他们是一群用生命在书写微博的可人儿，以自己的Style，赢得“微博江湖”一席之地！ 2012年重庆十大微博达人，我支持TA！快来参与活动，支持自己的朋友！鼠标轻轻点一点，大奖快到碗里来！好兄弟好姐妹，该出手时就出手！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！//: //:心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。 依旧相信世界是美好的。加油，新的一天。//: //: //:轉發微博【杂志】 「The Great Adventure 萧亚轩。大冒险家」镜头里，萧亚轩正一路穿过她表演的每个当下，「我享受这身分，也讨厌这身分，喜欢忙碌，也讨厌忙碌。」她沉迷冒险人生，尽管性格越发成熟 在她心里调皮的女孩「很奇怪，越不可能，我就越想挑战。」//: //://:队长 //:转发微博爱的队长新专辑佳评如潮，特地举办签唱会，请到台湾跆拳道好手苏丽文站台，跆拳道展示让ELVA变身「啦啦队队长」只敢出声音加油打气。媒体关心她情人节如何度过？ELVA趁机打歌回答说「『放爱情一个假期』，情人节每年都在工作啊。」【影音】//: //: //: 我宝宝也是天天这么等着我的狗狗的一天，太催泪了！！慎入…… （ 投稿）//" >@小耗子: 我擦，今届最佳合影奖一定是曹可凡的！万事开头难 肯定会越来越好的 加油 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:最爱熄灯！！ 亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！老k帅死了！！//: Klaus!!! //:首播集將作為《吸血鬼日記》的其中一集並於2013年04月25日播出！敬請期待！【獨家資訊】CW正式宣佈將打造《吸血鬼日記》衍生劇集《The Originals》！故事將圍繞初代吸血鬼家族所展開！Klaus（Joseph Morgan）將成為該劇主角！首播集將作為《吸血鬼日記》的其中一集並於2013年04月25日播出！敬請期待！【更多即時官方資訊，請關注官方微博  和 】  大黑黑，你最近在忙啥？能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。嘻嘻。。【新闻】 萧亚轩在三立新闻台总编辑陈雅琳的陪同下，重返复兴商工母校，全校学弟妹疯狂簇拥，连老校长也成了萧亚轩的忠实歌迷，谈到对她当年学生时的印象，校长笑说：「她是包装设计组的，长的很可爱又聪明。」这段访问将在(1/13)「台湾亮起来」节目播出。详情：又有蒸鱼又有海蛎的，绝对是个美食节目！！130110有天赴京，为了迎接“汗蒸鱼”，机场妹纸们全变成了秀妍。。这张真心逗死了。。。哈哈哈。。。 「via小梁love葱」回笼教简介：回笼教是世界第一大宗教睡教的一个分支，教徒过亿遍布世界各地。回笼教又分为左侧卧教、右侧卧教、仰教和趴教。回笼教的仪式相对比较简单，教徒早上在听到闹铃后，一般都会把闹钟摁掉或扔掉，祷告一声：最后五分钟。然后继续若无其事地睡觉。该教的信仰就是：绝，不，起，床。啊，突然有一种好配的感觉。//:终于牵到女神的手//: 周董，你到底高兴啥呢 周杰伦只是牵了一下章子怡的手，结果笑了一整首歌~~真的是笑了一！整！首！ 哈哈哈哈哈哈…这把周董憋得，能不能不要这么卖萌啊！！[转] 好看。。再來分享一件在 穿過的外套裏面最愛之一的！來自倫敦的設計師Gareth Pugh用浪漫抗衡極具攻擊性的未來派風格，具體由領口，袖口的環繞設計所表現！這件剪裁絕佳的外套再配上金屬十字架的拉鏈設計，十足彰顯了Elva的女王范兒！ 在《康熙来了》上佩戴了好友 首饰品牌[3.O.V.7]的金色十字手环与水晶鉚釘十字雙戒指。希望队长的CARRY ME也会出一些配饰哟！牛逼//://: 国内最高票房【《泰囧》票房破12亿了！】2012年12月12日上映的在2013年1月12日突破12亿！ “12”成为了《泰囧》的吉祥数字，也成为国产电影票房新的里程碑《泰囧》还以3600多万的观影人次超过《变形金刚3》和《阿凡达》票房刷新了国产影片新纪录详情： 我家成成最爱的可口可乐要我最爱的女人代言了！！我以后天天给他买。//:回复:官方微博证实！！！萧亚轩和张韶涵成为2013年可口可乐广告代言人！！！！秒杀百事无疑！！！！ //:回复:当然是真的接到新代言了，很开心可以和张韶涵萧亚轩拍摄新一轮的下个星期就要拍摄了，希望不要有人在微博搅局不然就吹了，次奥真的咩？！这个好//:萧亚轩代言可口可乐？！天啊 惹惹惹噜噜噜 求可靠性真实性 期待噜//: 大新闻耶！elva代言可口可乐？暑假有得喝了接到新代言了，很开心可以和张韶涵萧亚轩拍摄新一轮的下个星期就要拍摄了，希望不要有人在微博搅局不然就吹了，次奥我买三块一根儿的糖葫芦，我妈就能五块钱买了仨回来！！！这是什么！！这是赤裸裸的商业诈骗啊！！好辛苦。//: - -我靠 曼姐和你们都好瘦啊！！//: 就看出曼姐- -辛苦了，爱你们组装全部好了，准备打包发货了，各位最爱熄灯！！ 亲们，福利又来了哟！萧亚轩将携新专辑《爱无畏》于2013年1月21日现身重庆渝北SM城市广场，举办重庆的专场签售会。如果你喜欢ELVA，想和她亲密接触，赶快关注本微博，说说你最喜欢萧亚轩的歌曲，转发并，就有机会获得这张新专辑，一共十个名额，行动要快哟！老k帅死了！！//: Klaus!!! //:首播集將作為《吸血鬼日記》的其中一集並於2013年04月25日播出！敬請期待！【獨家資訊】CW正式宣佈將打造《吸血鬼日記》衍生劇集《The Originals》！故事將圍繞初代吸血鬼家族所展開！Klaus（Joseph Morgan）將成為該劇主角！首播集將作為《吸血鬼日記》的其中一集並於2013年04月25日播出！敬請期待！【更多即時官方資訊，請關注官方微博  和 】  大黑黑，你最近在忙啥？能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。嘻嘻。。【新闻】 萧亚轩在三立新闻台总编辑陈雅琳的陪同下，重返复兴商工母校，全校学弟妹疯狂簇拥，连老校长也成了萧亚轩的忠实歌迷，谈到对她当年学生时的印象，校长笑说：「她是包装设计组的，长的很可爱又聪明。」这段访问将在(1/13)「台湾亮起来」节目播出。详情：又有蒸鱼又有海蛎的，绝对是个美食节目！！130110有天赴京，为了迎接“汗蒸鱼”，机场妹纸们全变成了秀妍。。这张真心逗死了。。。哈哈哈。。。 「via小梁love葱」回笼教简介：回笼教是世界第一大宗教睡教的一个分支，教徒过亿遍布世界各地。回笼教又分为左侧卧教、右侧卧教、仰教和趴教。回笼教的仪式相对比较简单，教徒早上在听到闹铃后，一般都会把闹钟摁掉或扔掉，祷告一声：最后五分钟。然后继续若无其事地睡觉。该教的信仰就是：绝，不，起，床。啊，突然有一种好配的感觉。//:终于牵到女神的手//: 周董，你到底高兴啥呢 周杰伦只是牵了一下章子怡的手，结果笑了一整首歌~~真的是笑了一！整！首！ 哈哈哈哈哈哈…这把周董憋得，能不能不要这么卖萌啊！！[转] 好看。。再來分享一件在 穿過的外套裏面最愛之一的！來自倫敦的設計師Gareth Pugh用浪漫抗衡極具攻擊性的未來派風格，具體由領口，袖口的環繞設計所表現！這件剪裁絕佳的外套再配上金屬十字架的拉鏈設計，十足彰顯了Elva的女王范兒！ 在《康熙来了》上佩戴了好友 首饰品牌[3.O.V.7]的金色十字手环与水晶鉚釘十字雙戒指。希望队长的CARRY ME也会出一些配饰哟！牛逼//://: 国内最高票房【《泰囧》票房破12亿了！】2012年12月12日上映的在2013年1月12日突破12亿！ “12”成为了《泰囧》的吉祥数字，也成为国产电影票房新的里程碑《泰囧》还以3600多万的观影人次超过《变形金刚3》和《阿凡达》票房刷新了国产影片新纪录详情： 我家成成最爱的可口可乐要我最爱的女人代言了！！我以后天天给他买。//:回复:官方微博证实！！！萧亚轩和张韶涵成为2013年可口可乐广告代言人！！！！秒杀百事无疑！！！！ //:回复:当然是真的接到新代言了，很开心可以和张韶涵萧亚轩拍摄新一轮的下个星期就要拍摄了，希望不要有人在微博搅局不然就吹了，次奥真的咩？！这个好//:萧亚轩代言可口可乐？！天啊 惹惹惹噜噜噜 求可靠性真实性 期待噜//: 大新闻耶！elva代言可口可乐？暑假有得喝了接到新代言了，很开心可以和张韶涵萧亚轩拍摄新一轮的下个星期就要拍摄了，希望不要有人在微博搅局不然就吹了，次奥我买三块一根儿的糖葫芦，我妈就能五块钱买了仨回来！！！这是什么！！这是赤裸裸的商业诈骗啊！！好辛苦。//: - -我靠 曼姐和你们都好瘦啊！！//: 就看出曼姐- -辛苦了，爱你们组装全部好了，准备打包发货了，各位蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:i love it，2I love One Piece 海賊王！ 哇塞，神卡啊。。 //:【丈夫余额可自动转妻子 让已婚男人泪奔】近日，网友发现银行一种叫“保底归集”的功能：只需设置一个保底金额，如1000元，银行将每天查询丈夫的账户余额，只要大于1000元，将把超出部分自动转账至妻子账户。而且是转账费用全免哦~男士们，颤抖吧~！ 我特别喜欢铁娃子穿红色。…“淮海银行”庆典之夜，艾小娃（感谢热心网友分享图片哟）//:《SS小燕之夜》有张出名的「怀孕沙发」，不少坐过的女艺人都怀孕的，萧听说「坐那沙发会怀孕」，立刻表情错愕，张小燕赶紧说：「不是这张，我是看人给椅子的。」还说：「你结婚，我会把那沙发洗干净给你坐。」好让她当妈妈，笑坏了一旁的张韶涵。【蕭亞軒沒膽坐好孕沙發 笑壞張韶涵】 蕭亞軒日前與好友張韶涵上中天《SS小燕之夜》，得知《SS小燕之夜》有張會助孕的沙發，兩人笑的又靦腆又尷尬呀~~~    //://:转发微博一个懂你的人，能带来一段彼此舒服的爱。一个不懂你的人，最终会让你懂得一个道理：人生中，懂，比爱，更重要……最近天气好的心情也好。//: 附体成功淘宝里面卖棺材的都是包邮的！碉堡的是有条评论写到：已经入土五天了，感觉里面很干爽。今天才附体成功，借别人补个好评。好卖家！有空下来玩哦。 [转]原来猴哥长酱紫，跟我高中一个同学好像//: 猴哥，你这造型…从今天零点开始到现在，俺收到的生日祝福电话、短信、留言和礼物就一直没停止过，我真的感到特别特别幸福和开心。为了答谢歌迷，疯狂自爆一下，这次你们能看清正脸，能看清各种表情，能看清作为一名记者，猴姆就是这样每天除了守在电脑前传视频，还要出门采访。本人不爱给自己拍照，今天鼓足了勇气……//: //:转发微博萧亚轩驾到……那个小尾音甩的，太性感了，楼上的朋友你们好吗~~~哈哈哈    大萌是个好人，不对，好吸血鬼//: 别站在你的角度看我别站在你的角度看我 我怕你看不懂……因为我是混蛋我已经好久没吃这个菜了，好想吃//:菠萝咕咾肉，好想吃哦~【菠萝咕咾肉】1、里脊肉清洗干净后切成小丁；2、里脊肉调入适量盐，鸡精，胡椒和少许生粉抓匀腌制，菠萝切小块；3、锅中放油烧热，调成中小火放入里脊块炸至金黄捞出；4、锅烧热，放水1碗，调入蕃茄酱和糖，烧开后淋入生粉水烧至粘稠再将炸好的里脊肉及菠萝一同放入翻匀即可。旺旺旺！苦尽甘来！加油加油！！//: //:转发微博【2013年苦尽甘来的星座】第一名金牛座：超级好运加上勇气十足，苦尽甘来运势无法挡！第二名狮子座：桃花满满人品爆发，阳光指数迅速飙升！第三名水瓶座：苦尽甘来熬出头，厄运霉运通通走！（微-信-号：2813819361） 麻麻弄了腊肠来吃王宝强这表情真绝了。//:贱。。好贱。。。非常贱。。。。「转」i love it，2I love One Piece 海賊王！ 哇塞，神卡啊。。 //:【丈夫余额可自动转妻子 让已婚男人泪奔】近日，网友发现银行一种叫“保底归集”的功能：只需设置一个保底金额，如1000元，银行将每天查询丈夫的账户余额，只要大于1000元，将把超出部分自动转账至妻子账户。而且是转账费用全免哦~男士们，颤抖吧~！ 我特别喜欢铁娃子穿红色。…“淮海银行”庆典之夜，艾小娃（感谢热心网友分享图片哟）//:《SS小燕之夜》有张出名的「怀孕沙发」，不少坐过的女艺人都怀孕的，萧听说「坐那沙发会怀孕」，立刻表情错愕，张小燕赶紧说：「不是这张，我是看人给椅子的。」还说：「你结婚，我会把那沙发洗干净给你坐。」好让她当妈妈，笑坏了一旁的张韶涵。【蕭亞軒沒膽坐好孕沙發 笑壞張韶涵】 蕭亞軒日前與好友張韶涵上中天《SS小燕之夜》，得知《SS小燕之夜》有張會助孕的沙發，兩人笑的又靦腆又尷尬呀~~~    //://:转发微博一个懂你的人，能带来一段彼此舒服的爱。一个不懂你的人，最终会让你懂得一个道理：人生中，懂，比爱，更重要……最近天气好的心情也好。//: 附体成功淘宝里面卖棺材的都是包邮的！碉堡的是有条评论写到：已经入土五天了，感觉里面很干爽。今天才附体成功，借别人补个好评。好卖家！有空下来玩哦。 [转]原来猴哥长酱紫，跟我高中一个同学好像//: 猴哥，你这造型…从今天零点开始到现在，俺收到的生日祝福电话、短信、留言和礼物就一直没停止过，我真的感到特别特别幸福和开心。为了答谢歌迷，疯狂自爆一下，这次你们能看清正脸，能看清各种表情，能看清作为一名记者，猴姆就是这样每天除了守在电脑前传视频，还要出门采访。本人不爱给自己拍照，今天鼓足了勇气……//: //:转发微博萧亚轩驾到……那个小尾音甩的，太性感了，楼上的朋友你们好吗~~~哈哈哈    大萌是个好人，不对，好吸血鬼//: 别站在你的角度看我别站在你的角度看我 我怕你看不懂……因为我是混蛋我已经好久没吃这个菜了，好想吃//:菠萝咕咾肉，好想吃哦~【菠萝咕咾肉】1、里脊肉清洗干净后切成小丁；2、里脊肉调入适量盐，鸡精，胡椒和少许生粉抓匀腌制，菠萝切小块；3、锅中放油烧热，调成中小火放入里脊块炸至金黄捞出；4、锅烧热，放水1碗，调入蕃茄酱和糖，烧开后淋入生粉水烧至粘稠再将炸好的里脊肉及菠萝一同放入翻匀即可。旺旺旺！苦尽甘来！加油加油！！//: //:转发微博【2013年苦尽甘来的星座】第一名金牛座：超级好运加上勇气十足，苦尽甘来运势无法挡！第二名狮子座：桃花满满人品爆发，阳光指数迅速飙升！第三名水瓶座：苦尽甘来熬出头，厄运霉运通通走！（微-信-号：2813819361） 麻麻弄了腊肠来吃王宝强这表情真绝了。//:贱。。好贱。。。非常贱。。。。「转」蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:萧亚轩//: 萧亚轩『2013你最想在北京看谁的演唱会』 朴树、罗志祥、萧亚轩、周笔畅、陶喆、陈楚生六位歌手，你最想在北京看到谁的演唱会，只要投票支持你喜欢的歌手，就有可能美梦成真哦！谁能站在最华丽的舞台中央，一切由您决定！投票地址： 顶着一头白色卷发的外星鸡蛋小人。我要买个大毛衣。//: 哈哈哈！我手机的密码是我自己名字的拼音。背景介绍完毕。一天拿过舍友的手机玩，加了锁。我下意识就把自己的密码输了进去。居然解锁了，我疑问的看向舍友，他脸上红地滴血，把头偏向窗外。“靠，别问老子，老子不知道怎么回事！”。。（转）周涛张蕾很多人都比他们好，为什么不选？ 详情:一早上忙死了，还忘记拿钥匙了。这货生来就为了卖萌的吧。 //: 看着它特开心 //:太可爱 //:哎呀~~真是个盛产萌物的国度~~~//: 转发微博【萌图】产自澳大利亚的短尾矮袋鼠，这货果真是世界上最开心的动物啊！！「转」 //://:转发微博BRAND名牌志-2013/1月号-萧亚轩-大冒险家-拍摄花絮给笑屎了//:轉發微博一名韩国网友在网上买了一件毛衣...然后发现.....脑袋....进不.....去........「转」女主角好搞笑。【视频】 【无畏恋爱学】第五则：有爱到就好 我也觉得，越来越乱，最恶心什么三角恋了。真快赶上gg了。//:神吐槽啊还是真爱如血靠谱！【谁能解答一下吸血鬼日记的真谛在哪？】其实《吸血鬼日记》在美剧中，就是台湾偶像剧一般的存在....目测《吸血鬼日记》就快要走上《绯闻女孩》排列组合式爱情的道路了... 吐了好大一段槽，想组队吐槽的走这边→好牛逼。//: //:我似乎有點理解鈡樓的人生了....尼玛！发现一个史上最无聊又最有毅力的微博！我参与了 的投票【第290期城市至尊音乐榜投票2/3】，我投给了“萧亚轩 Super Girl 爱无畏”，你也快来表态吧！可是还是一脸的xx气质。//:这样子的装扮卖葱油饼一定生意还要好宝。。。。宝强。。。这是你吗？？？这是传说中的逆袭吗？？？「转」//:哈哈哈哈哈哈这条裤子经历了一天的风吹雪打之后，终于坚强地站了起来！！ 萧亚轩//: 萧亚轩『2013你最想在北京看谁的演唱会』 朴树、罗志祥、萧亚轩、周笔畅、陶喆、陈楚生六位歌手，你最想在北京看到谁的演唱会，只要投票支持你喜欢的歌手，就有可能美梦成真哦！谁能站在最华丽的舞台中央，一切由您决定！投票地址： 顶着一头白色卷发的外星鸡蛋小人。我要买个大毛衣。//: 哈哈哈！我手机的密码是我自己名字的拼音。背景介绍完毕。一天拿过舍友的手机玩，加了锁。我下意识就把自己的密码输了进去。居然解锁了，我疑问的看向舍友，他脸上红地滴血，把头偏向窗外。“靠，别问老子，老子不知道怎么回事！”。。（转）周涛张蕾很多人都比他们好，为什么不选？ 详情:一早上忙死了，还忘记拿钥匙了。这货生来就为了卖萌的吧。 //: 看着它特开心 //:太可爱 //:哎呀~~真是个盛产萌物的国度~~~//: 转发微博【萌图】产自澳大利亚的短尾矮袋鼠，这货果真是世界上最开心的动物啊！！「转」 //://:转发微博BRAND名牌志-2013/1月号-萧亚轩-大冒险家-拍摄花絮给笑屎了//:轉發微博一名韩国网友在网上买了一件毛衣...然后发现.....脑袋....进不.....去........「转」女主角好搞笑。【视频】 【无畏恋爱学】第五则：有爱到就好 我也觉得，越来越乱，最恶心什么三角恋了。真快赶上gg了。//:神吐槽啊还是真爱如血靠谱！【谁能解答一下吸血鬼日记的真谛在哪？】其实《吸血鬼日记》在美剧中，就是台湾偶像剧一般的存在....目测《吸血鬼日记》就快要走上《绯闻女孩》排列组合式爱情的道路了... 吐了好大一段槽，想组队吐槽的走这边→好牛逼。//: //:我似乎有點理解鈡樓的人生了....尼玛！发现一个史上最无聊又最有毅力的微博！我参与了 的投票【第290期城市至尊音乐榜投票2/3】，我投给了“萧亚轩 Super Girl 爱无畏”，你也快来表态吧！可是还是一脸的xx气质。//:这样子的装扮卖葱油饼一定生意还要好宝。。。。宝强。。。这是你吗？？？这是传说中的逆袭吗？？？「转」//:哈哈哈哈哈哈这条裤子经历了一天的风吹雪打之后，终于坚强地站了起来！！ 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:萌。 //: 海米福利来了 ！两年后海贼标志！喜欢就收了吧！ 是海迷的请加入与关注//:  //:香辣干锅虾推荐关注【香辣干锅虾】锅中留底油，烧到六成热时，调成小火，下葱，姜，蒜，干辣椒，花椒，火锅料炒到火锅料彻底融化，香气四溢。 放入虾，烹入料酒，生抽炒匀，下芹菜段翻炒，调入盐，糖炒匀后关火，撒上麻辣花生米即可出锅。好美//:转发微博哪么人家都能不抽，就你抽，真尼玛的烦！在公共场合抽抽抽的都该拖出去赏一丈红！下周末！！！通知下吧里团购专辑的最新情况.吧里的专辑已经到内地了,但是还在海关那等清关,因为这段时间查得很严,而且我们量很大,所以有困难,我们在积极处理.另外大家有问题到吧里来咨询,因为我们不是专业卖家,旺旺那边已经没有人挂了.预计下周末发货,请大家耐心等待 ,感谢!被二手烟熏了一上午。救命。继续挺！！//: 恭喜我们的女神!又拿下收视好成绩!但台上这几分钟台下却花了多少时间'精力'投入'练习,亲们还记得凌晨4,5点仍在认真彩排的ELVA吗?2013年,我们一定要继续挺她到底湖南卫视全场4.45，最高接近6，收视峰值为俞灏明，其次杨钰莹，低谷为李宇春；江苏卫视全场2.91，最高接近4，峰值为罗志祥&萧亚轩、周华健，另外萧亚轩和EXOM是江苏全场唯二超过湖南的时段。央视一套2.10，三套2.01，最高胡夏接近4，此后步步走低（与央视本身观众结构有关）（CSM32）哈哈，小蛋糕//: WoW big Max  //:WABB Lol //:   胸又大了 嘻嘻快看她是谁，爱不爱～？  好久不见，还活着咩？仔细看看鸡蛋的麻子脸，还有点密集恐惧。又是一个大晴天。娃子 //: //：   湖南卫视全场4.45，最高接近6，收视峰值为俞灏明，其次杨钰莹，低谷为李宇春；江苏卫视全场2.91，最高接近4，峰值为罗志祥&萧亚轩、周华健，另外萧亚轩和EXOM是江苏全场唯二超过湖南的时段。央视一套2.10，三套2.01，最高胡夏接近4，此后步步走低（与央视本身观众结构有关）（CSM32）美又帅！super娃【视频】 BEAUTY美人志2013－1月号 Vol.146 花絮 好大一出戏//:我勒个去！//: 我操 //:恭喜你嚕！Super 啾咪//: 回复:真的假的→_→ //:恭喜您在微博有奖活动中中奖，请将您的真实姓名，身份证，手机号码，常住地址 尽快私信我们，谢谢 萧亚轩 我在:banana~banana~快点上映第二部！！！//:卧槽超爱！  //: 无水印手机壁纸来了哟，《卑鄙的我》里的黄色药丸似的小家伙~好萌！《卑鄙的我》里的黄色药丸似的小家伙~好萌！无水印手机壁纸天天换，敬请关注萌。 //: 海米福利来了 ！两年后海贼标志！喜欢就收了吧！ 是海迷的请加入与关注//:  //:香辣干锅虾推荐关注【香辣干锅虾】锅中留底油，烧到六成热时，调成小火，下葱，姜，蒜，干辣椒，花椒，火锅料炒到火锅料彻底融化，香气四溢。 放入虾，烹入料酒，生抽炒匀，下芹菜段翻炒，调入盐，糖炒匀后关火，撒上麻辣花生米即可出锅。好美//:转发微博哪么人家都能不抽，就你抽，真尼玛的烦！在公共场合抽抽抽的都该拖出去赏一丈红！下周末！！！通知下吧里团购专辑的最新情况.吧里的专辑已经到内地了,但是还在海关那等清关,因为这段时间查得很严,而且我们量很大,所以有困难,我们在积极处理.另外大家有问题到吧里来咨询,因为我们不是专业卖家,旺旺那边已经没有人挂了.预计下周末发货,请大家耐心等待 ,感谢!被二手烟熏了一上午。救命。继续挺！！//: 恭喜我们的女神!又拿下收视好成绩!但台上这几分钟台下却花了多少时间'精力'投入'练习,亲们还记得凌晨4,5点仍在认真彩排的ELVA吗?2013年,我们一定要继续挺她到底湖南卫视全场4.45，最高接近6，收视峰值为俞灏明，其次杨钰莹，低谷为李宇春；江苏卫视全场2.91，最高接近4，峰值为罗志祥&萧亚轩、周华健，另外萧亚轩和EXOM是江苏全场唯二超过湖南的时段。央视一套2.10，三套2.01，最高胡夏接近4，此后步步走低（与央视本身观众结构有关）（CSM32）哈哈，小蛋糕//: WoW big Max  //:WABB Lol //:   胸又大了 嘻嘻快看她是谁，爱不爱～？  好久不见，还活着咩？仔细看看鸡蛋的麻子脸，还有点密集恐惧。又是一个大晴天。娃子 //: //：   湖南卫视全场4.45，最高接近6，收视峰值为俞灏明，其次杨钰莹，低谷为李宇春；江苏卫视全场2.91，最高接近4，峰值为罗志祥&萧亚轩、周华健，另外萧亚轩和EXOM是江苏全场唯二超过湖南的时段。央视一套2.10，三套2.01，最高胡夏接近4，此后步步走低（与央视本身观众结构有关）（CSM32）美又帅！super娃【视频】 BEAUTY美人志2013－1月号 Vol.146 花絮 好大一出戏//:我勒个去！//: 我操 //:恭喜你嚕！Super 啾咪//: 回复:真的假的→_→ //:恭喜您在微博有奖活动中中奖，请将您的真实姓名，身份证，手机号码，常住地址 尽快私信我们，谢谢 萧亚轩 我在:banana~banana~快点上映第二部！！！//:卧槽超爱！  //: 无水印手机壁纸来了哟，《卑鄙的我》里的黄色药丸似的小家伙~好萌！《卑鄙的我》里的黄色药丸似的小家伙~好萌！无水印手机壁纸天天换，敬请关注蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:酒店试睡员//: 图书管理员如果不用考虑收入和贫贱你想做什么工作？ -答：我想做游戏原画师- 接龙「转」我最近很喜欢这个表情 可是，雷峰塔会掉下来//: //:哈哈哈白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“老子连地段最繁华的雷峰塔都给你了，你还想怎样！”「转」//:  这就是命//:真牛逼//: 命【男子捡丢弃彩票中500万 丢票者另购票中800万】新年伊始就有天上掉馅饼的事，近日，江苏男子马先生捡到一张彩票，幸运的中了500万，而更让人惊奇的是，丢彩票的人发现彩票丢了，追加了几注，竟然中了800万 逆天彩票哥！   你长大了 happy sweet 16th  & keep going anyway为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。冷的不想活了。好美【Marie Claire TW 2013年1月刊封面人物 】每一次的专辑、每天的新闻都像一场仗，Elva 就像女斗牛士，披上华丽的战袍以后去打一场漂亮的仗。她为了爱情而战，用歌声迷惑女人男人，她不是人鱼妖精，而是无畏的女战士......全文请见>>第一反应是，娜美。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。＂何来钱＂祝大家2013多赚钱！娃子好美。Marie Claire TW  !!!《海贼Z剧场版》01   （分享自 ） 好可爱啊，我也想要个狮子 //:回复:我决定我也要买一套这样的狮子装和阿妹在跨年彩排的蝙蝠衣 哈哈哈 //:可爱 //:WOW //: 额 变装妞！！！！狂野阿密特变身超萌小狮子大闹街头引发大围观~~哇咔咔我一直是个不会交朋友的呢。不会主动联系别人。有好多曾经在一起的朋友都渐行渐远，慢慢淡出了我的生活。还好。你一直都在。“如果想念一个人，就响两下他（她）的手机。”。。很感动！！！！（转）哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈天了噜！！！这个2013年开端真是太棒惹！！！大晚上的两大天后相继给惊喜！ 转发我们的围脖， 下载我们分享的MV，还转发出来了！我爱你们！！！！ 粉丝们，羡慕嫉妒恨去吧！哈哈哈哈哈........海贼王编外传第15集 索隆的海贼之道典藏纪念版之战斗篇      （分享自 ）酒店试睡员//: 图书管理员如果不用考虑收入和贫贱你想做什么工作？ -答：我想做游戏原画师- 接龙「转」我最近很喜欢这个表情 可是，雷峰塔会掉下来//: //:哈哈哈白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“老子连地段最繁华的雷峰塔都给你了，你还想怎样！”「转」//:  这就是命//:真牛逼//: 命【男子捡丢弃彩票中500万 丢票者另购票中800万】新年伊始就有天上掉馅饼的事，近日，江苏男子马先生捡到一张彩票，幸运的中了500万，而更让人惊奇的是，丢彩票的人发现彩票丢了，追加了几注，竟然中了800万 逆天彩票哥！   你长大了 happy sweet 16th  & keep going anyway为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。冷的不想活了。好美【Marie Claire TW 2013年1月刊封面人物 】每一次的专辑、每天的新闻都像一场仗，Elva 就像女斗牛士，披上华丽的战袍以后去打一场漂亮的仗。她为了爱情而战，用歌声迷惑女人男人，她不是人鱼妖精，而是无畏的女战士......全文请见>>第一反应是，娜美。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。＂何来钱＂祝大家2013多赚钱！娃子好美。Marie Claire TW  !!!《海贼Z剧场版》01   （分享自 ） 好可爱啊，我也想要个狮子 //:回复:我决定我也要买一套这样的狮子装和阿妹在跨年彩排的蝙蝠衣 哈哈哈 //:可爱 //:WOW //: 额 变装妞！！！！狂野阿密特变身超萌小狮子大闹街头引发大围观~~哇咔咔我一直是个不会交朋友的呢。不会主动联系别人。有好多曾经在一起的朋友都渐行渐远，慢慢淡出了我的生活。还好。你一直都在。“如果想念一个人，就响两下他（她）的手机。”。。很感动！！！！（转）哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈天了噜！！！这个2013年开端真是太棒惹！！！大晚上的两大天后相继给惊喜！ 转发我们的围脖， 下载我们分享的MV，还转发出来了！我爱你们！！！！ 粉丝们，羡慕嫉妒恨去吧！哈哈哈哈哈........海贼王编外传第15集 索隆的海贼之道典藏纪念版之战斗篇      （分享自 ）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://:有爱到就好 有爱过就好 不一起变老 有什么大不了 【最新MV】 《有爱到就好》！【最新MV】 新歌MV《有爱到就好》FOX台首播完整版在线看： 出自萧亚轩《Super Girl爱无畏 新歌+精选》发行日：2012/12/21 金牌大风///完整首播MV下载：    //://: Bobo姐真可愛不得了！2013年第一發卡司頂上天了！可以跟小臉蛋的天王天后CEO們拍照，我也太幸福了吧！我只能說這個跨年＂我本人＂喝的開心輸的精光~2013年要請二位多多照顧喔！谢谢我鸭的新年礼物。啾咪 《有愛到就好》MV首播 via youtube 好厉害。//://:嘻嘻 //:爱的队长 耶耶耶！！！大家的努力都辛苦了给elva的第一份新年礼物！！  好想看。//:我剛看完了哦^ - ^ //:啊啊啊啊啊有爱到就好！有愛到就好MV已於電視台默默首播了！！ 好好看好揪心喔 因為優酷轉碼非常久。。。想看的朋友可請先至軒傳部臉書看喔：www.facebook.com/taiwanlovelva 下吧下吧，一会儿粗去堆雪人~~据说这帽子比我岁数都大。回复:越来越骚野。。 //:都不转发！已经不是爱我的罐罐了听说今年我要穿红色的衣服祝大家新年快乐！感谢新浪！认识了很多朋友！2013！go go go！siguyi~好厉害！！！！ //: //://: WOW！小猪 和队长 舞王舞后聯手就是厉害！收视冠军赞！赞！赞！！ //:ELVA今天真是太努力了你就是为舞台而生的这样的舞台也只有你才能掌控继续看视频回味SUPER ELVA的完美表演呀2013江苏卫视跨年晚会，part1： 《Super girl 爱无畏》《我爱我》《潇洒小姐》《爱的主打歌》《表白》串烧  part2：与 合作《WOW》 还没看够或错过的可以看这里。新年好啊，新年好啊，祝贺大家新年好～平安，吉祥。新年的钟声敲响了，送走了不平静的2012，迎来了充满希望的2013。菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、吉祥！南无阿弥陀佛！你不是找到了咩？！希望新的一年可以找到一個愛我重視我我愛我重視的人！長長久久：）哈哈哈哈哈哈哈哈萧亚轩！！你真的超级赞！！！新年要快樂 我也好快樂 今天唱的肝長寸斷 哈 但爆嗨 雕堡了 嘻 愛你們和my heavenly papa n mama//:有爱到就好 有爱过就好 不一起变老 有什么大不了 【最新MV】 《有爱到就好》！【最新MV】 新歌MV《有爱到就好》FOX台首播完整版在线看： 出自萧亚轩《Super Girl爱无畏 新歌+精选》发行日：2012/12/21 金牌大风///完整首播MV下载：    //://: Bobo姐真可愛不得了！2013年第一發卡司頂上天了！可以跟小臉蛋的天王天后CEO們拍照，我也太幸福了吧！我只能說這個跨年＂我本人＂喝的開心輸的精光~2013年要請二位多多照顧喔！谢谢我鸭的新年礼物。啾咪 《有愛到就好》MV首播 via youtube 好厉害。//://:嘻嘻 //:爱的队长 耶耶耶！！！大家的努力都辛苦了给elva的第一份新年礼物！！  好想看。//:我剛看完了哦^ - ^ //:啊啊啊啊啊有爱到就好！有愛到就好MV已於電視台默默首播了！！ 好好看好揪心喔 因為優酷轉碼非常久。。。想看的朋友可請先至軒傳部臉書看喔：www.facebook.com/taiwanlovelva 下吧下吧，一会儿粗去堆雪人~~据说这帽子比我岁数都大。回复:越来越骚野。。 //:都不转发！已经不是爱我的罐罐了听说今年我要穿红色的衣服祝大家新年快乐！感谢新浪！认识了很多朋友！2013！go go go！siguyi~好厉害！！！！ //: //://: WOW！小猪 和队长 舞王舞后聯手就是厉害！收视冠军赞！赞！赞！！ //:ELVA今天真是太努力了你就是为舞台而生的这样的舞台也只有你才能掌控继续看视频回味SUPER ELVA的完美表演呀2013江苏卫视跨年晚会，part1： 《Super girl 爱无畏》《我爱我》《潇洒小姐》《爱的主打歌》《表白》串烧  part2：与 合作《WOW》 还没看够或错过的可以看这里。新年好啊，新年好啊，祝贺大家新年好～平安，吉祥。新年的钟声敲响了，送走了不平静的2012，迎来了充满希望的2013。菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、吉祥！南无阿弥陀佛！你不是找到了咩？！希望新的一年可以找到一個愛我重視我我愛我重視的人！長長久久：）哈哈哈哈哈哈哈哈萧亚轩！！你真的超级赞！！！新年要快樂 我也好快樂 今天唱的肝長寸斷 哈 但爆嗨 雕堡了 嘻 愛你們和my heavenly papa n mama蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:20121229《音乐风云榜》 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）从16分钟开始看就行惹，某娃忒风骚了嘻嘻。好可爱。素颜的小娃真的真的真的好可爱 ！！！小娃想妈妈了，心疼！贝贝们会陪你，亲爱的 好给力。【灑花】恭喜恭喜，KKBOX一週內完全沒有從第一名掉下來過的"Super Girl愛無畏"單曲，也成功擠上KK的週榜冠軍啦！台灣的軒貝們每天都要聽喔！還有其他首也要開始加入戰局了~~在此順便預祝隊長 跨年在江蘇衛視的演出成功，再當一次收視女王吧 我們等妳回來喔！再再再再再次恭喜 「SUPER GIRL 愛無畏」夺得HITO中文排行榜冠军!!起来，饥寒交迫的奴隶//: 胡说八道我去╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走… 投稿冷的想哭。手脚冰凉。//: 爱的队长太美了//://:最完美的侧脸 今晚的elva是不是美翻了？  又穿了两件羽绒服，道路一走三滑，千万不要摔跤啊。我参与了 的投票【跨年演唱会你最想看见谁？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！去掉一两个零可以考虑//:手抖了一下搜这大衣代购价18500，泪~elva真心美    降临武汉！各种美呀！ 【闪亮湖北】我们的天后 今天真是美美美惨了湖北的队员们正前往会场路上 晚上陪爱的队长嗨翻全场希望元旦能放假，不要加班。《SUPERGIRL愛無畏》正式版首批限量加贈CARRY ME手拿包，由 親自設計，采用PVC材質的手包做工十分精良，不但線縫合度緊密，而且加入流行的鉚釘元素，款式時尚值得擁有，讓妳輕輕松松把愛情帶著走！［轩贝不僅可以做手拿包，還可以当作PAD CASE 哟！］//:   详情:【老爸和一岁宝宝的访谈 萌哭了】拔拔麻麻发现自家的一岁宝宝与众不同。。。于是和小北鼻开始了一场有关麻麻，家庭生活以及美国政治的访谈。。对话内容太逆天了！！哈哈哈哈！ 小北鼻其实是个喜剧演员有木有~~20121229《音乐风云榜》 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）从16分钟开始看就行惹，某娃忒风骚了嘻嘻。好可爱。素颜的小娃真的真的真的好可爱 ！！！小娃想妈妈了，心疼！贝贝们会陪你，亲爱的 好给力。【灑花】恭喜恭喜，KKBOX一週內完全沒有從第一名掉下來過的"Super Girl愛無畏"單曲，也成功擠上KK的週榜冠軍啦！台灣的軒貝們每天都要聽喔！還有其他首也要開始加入戰局了~~在此順便預祝隊長 跨年在江蘇衛視的演出成功，再當一次收視女王吧 我們等妳回來喔！再再再再再次恭喜 「SUPER GIRL 愛無畏」夺得HITO中文排行榜冠军!!起来，饥寒交迫的奴隶//: 胡说八道我去╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走… 投稿冷的想哭。手脚冰凉。//: 爱的队长太美了//://:最完美的侧脸 今晚的elva是不是美翻了？  又穿了两件羽绒服，道路一走三滑，千万不要摔跤啊。我参与了 的投票【跨年演唱会你最想看见谁？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！去掉一两个零可以考虑//:手抖了一下搜这大衣代购价18500，泪~elva真心美    降临武汉！各种美呀！ 【闪亮湖北】我们的天后 今天真是美美美惨了湖北的队员们正前往会场路上 晚上陪爱的队长嗨翻全场希望元旦能放假，不要加班。《SUPERGIRL愛無畏》正式版首批限量加贈CARRY ME手拿包，由 親自設計，采用PVC材質的手包做工十分精良，不但線縫合度緊密，而且加入流行的鉚釘元素，款式時尚值得擁有，讓妳輕輕松松把愛情帶著走！［轩贝不僅可以做手拿包，還可以当作PAD CASE 哟！］//:   详情:【老爸和一岁宝宝的访谈 萌哭了】拔拔麻麻发现自家的一岁宝宝与众不同。。。于是和小北鼻开始了一场有关麻麻，家庭生活以及美国政治的访谈。。对话内容太逆天了！！哈哈哈哈！ 小北鼻其实是个喜剧演员有木有~~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:早。//:You are my super girl too!!! 要跟愛的隊長愛小娃學習愛無畏的精神！回不去了吗？//:转发微博幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。 （转）等明天看看。//: 歌词歌词、重点歌词。尼玛，笑死我了！送前任的诅咒金曲, ＜50 ways to say goodbye(前任的50种死法)＞歌词太凶残了..＂她乘的飞机坠毁了 晒太阳浴时被烤焦了...＂噗！笑喷！估价无封顶。//:已入手一个，坐等继续升值 //: 已经入手收藏，此包配IPAD无敌！！！炒货SUPER GIRL Carry me包包版市场估价无封顶，Carry me 系列系台湾 萧亚轩自主创新品牌，此款手拿包设计合理外观时尚在加上今年首发专辑同时上市，不单卖，预购专辑附赠，原价120包邮。由于已经卖空现价持续飙升258-400不等，萧亚轩粉丝在全国有数千万，SUPER GIRL Carry me包包版有较强的投资空间。你肿么了？你难过什么啊？ 开始是酱紫……于是吧就……后来呢……最后……TNND爱特死我了！ 详情: 《SUPER GIRL 爱无畏》 MV花絮大公开！//: //: 哈哈，后知后觉啊~~你们这些大骗子，不是说不疼吗？「转」木有圣诞礼物 //: 因为会太迷人我不想睁开眼睛的原因……我刚才看还是刘若英。。//: 转发微博。哎，各种犯错。恭喜 《Super girl 爱无畏》新歌+精选 继光南唱片夺取冠军宝座之后，本周佳佳唱片传来捷报，2012/12/18 ~ 2012/12/24 華語音樂排行榜 佳佳产片销售榜空降榜首！Congratulations To Elva Again! 官网//: 的确很有意思//: 好玩 //:《公公偏头痛》MV官方版全球独家大首播！周董率领着「公公」们大跳「嘻哈公公舞」！从没有人作过的「宫廷嘻哈风」，是周杰伦继「双截棍」、「本草纲目」等以武术、医学的独特题材之后，再度开创的新局，令人惊艳无比！【独家首播】全新专辑《十二新作》最新主打《公公偏头痛》MV官方版。歌曲由 与周杰伦联手创作，MV力邀模彷天王邰智源饰演公公一角，MV中周董穿着改良过的朝臣服饰，古装打扮依然「潮味」十足!    同博主。年终总结早。//:You are my super girl too!!! 要跟愛的隊長愛小娃學習愛無畏的精神！回不去了吗？//:转发微博幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。 （转）等明天看看。//: 歌词歌词、重点歌词。尼玛，笑死我了！送前任的诅咒金曲, ＜50 ways to say goodbye(前任的50种死法)＞歌词太凶残了..＂她乘的飞机坠毁了 晒太阳浴时被烤焦了...＂噗！笑喷！估价无封顶。//:已入手一个，坐等继续升值 //: 已经入手收藏，此包配IPAD无敌！！！炒货SUPER GIRL Carry me包包版市场估价无封顶，Carry me 系列系台湾 萧亚轩自主创新品牌，此款手拿包设计合理外观时尚在加上今年首发专辑同时上市，不单卖，预购专辑附赠，原价120包邮。由于已经卖空现价持续飙升258-400不等，萧亚轩粉丝在全国有数千万，SUPER GIRL Carry me包包版有较强的投资空间。你肿么了？你难过什么啊？ 开始是酱紫……于是吧就……后来呢……最后……TNND爱特死我了！ 详情: 《SUPER GIRL 爱无畏》 MV花絮大公开！//: //: 哈哈，后知后觉啊~~你们这些大骗子，不是说不疼吗？「转」木有圣诞礼物 //: 因为会太迷人我不想睁开眼睛的原因……我刚才看还是刘若英。。//: 转发微博。哎，各种犯错。恭喜 《Super girl 爱无畏》新歌+精选 继光南唱片夺取冠军宝座之后，本周佳佳唱片传来捷报，2012/12/18 ~ 2012/12/24 華語音樂排行榜 佳佳产片销售榜空降榜首！Congratulations To Elva Again! 官网//: 的确很有意思//: 好玩 //:《公公偏头痛》MV官方版全球独家大首播！周董率领着「公公」们大跳「嘻哈公公舞」！从没有人作过的「宫廷嘻哈风」，是周杰伦继「双截棍」、「本草纲目」等以武术、医学的独特题材之后，再度开创的新局，令人惊艳无比！【独家首播】全新专辑《十二新作》最新主打《公公偏头痛》MV官方版。歌曲由 与周杰伦联手创作，MV力邀模彷天王邰智源饰演公公一角，MV中周董穿着改良过的朝臣服饰，古装打扮依然「潮味」十足!    同博主。年终总结蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:圣诞快乐。女人啊~女人！男人啊~男人！祝全天下的男人女人都可以在溫馨的聖誕節裡，遇到愛~ //:让每天都是圣诞节//: //: //:OHOH//: 很温暖人心的一首圣诞歌曲 把爱蔓延在每个地方 萧亚轩+张韶涵+小S+杨谨华等等等等    让每天都是圣诞节-华语群星 高清MV-音悦台   （分享自 ）圣诞快乐。我也想要圣诞礼物。。謝謝豬豬給蛙蛙的超級聖誕禮物 你太大方了 Merry Xmas my dear friend X圣诞快乐，娃子。。Merry Christ day 聖誕快樂 謝謝耶穌的出現赦免我們的罪 一起來為身邊的人禱告 為世界禱告 喜樂 平安 永存  ㄚ門好去，真的好年轻。。 //:麻麻看起来好年轻啊→_→媽媽生日快樂！我最後在24號這天把自己送給媽媽了！至於有沒有其他禮物....噓！！哈哈！總之柯媽生日快樂：）永遠美麗、開心！柯媽和柯爸的未來交給我和哥哥努力去搞定：）愛妳！大家＂聖誕快樂＂！绿藻头和色厨子在干吗！？「海贼王」11区的电视节目公布了一些海贼王剧场版Z的画面！！其中有变成幼小期乔巴和NAMI，18岁的罗宾！AIX新装西服！温泉卖肉照！2年后的青雉现身！还有黄绿，，， 率领Super Girl军团出圣诞任务，24日在西门町电影主题公园举行，萧亚轩一身劲装，著高跟鞋骑机车出场，并鸣枪造势。//: //:哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我啊 //:哈利路亚也可以 //: 连着一起唱 //: 五十六只试管，都要塞棉花，五十六管高锰酸钾放屁啊，五十六广口瓶，都被填满啦，氧气来啦氧气来啦氧气来啦平安夜快乐。MERRY CHRISTMAS！一年一度的圣诞节又到了，送上一首圣诞必听歌,在ELVA的演绎下活泼而深情，过去圣诞是两个人度过，而这年的圣诞却自己一个人度过，对某人某段情的想念油然而生，只要爱还在，内心的想念永远都不能掩盖住，在轻快的旋律底下，伴随的是丝丝的甜蜜回忆//: 转发微博 。心測大調查＞Elva最罩不住那一類情人?！舌燦蓮花型最罩不住。個性太單純又容易相信別人的你，容易被耍到團團轉。 直呼太神準了。直播活動網址：     我再也不想吃了//: 辣椒很贵吗？？？良心何在【垃圾桶里捞辣椒 再送到后厨做麻辣香锅】近日，四川成都一位市民提供她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，员工徒手从装满剩菜和废纸的潲水桶里捞起辣椒，再回收进另一个不锈钢桶内，桶内都是使用过的辣椒，这些辣椒会被再次做成麻辣香锅，端到餐桌上。这样的麻辣香锅，你敢吃吗？ 萧18//: //:我擦 她到底几岁 //:啾咪 ~ 。Elva這次新專輯挑戰了很多前衛的造型，還有很多新歌，現場歌曲大考驗，快來回答，elva送飛吻。直播活動網址：     //:  。Elva已經來到新浪台灣囉！直播專訪4：30準時開放。直播活動網址：     中间//: 這女人怎麼樣都是美！//: //:我娃的皮肤是出名的好！超爱素颜！//:哇，素颜照大集合美圣诞快乐。女人啊~女人！男人啊~男人！祝全天下的男人女人都可以在溫馨的聖誕節裡，遇到愛~ //:让每天都是圣诞节//: //: //:OHOH//: 很温暖人心的一首圣诞歌曲 把爱蔓延在每个地方 萧亚轩+张韶涵+小S+杨谨华等等等等    让每天都是圣诞节-华语群星 高清MV-音悦台   （分享自 ）圣诞快乐。我也想要圣诞礼物。。謝謝豬豬給蛙蛙的超級聖誕禮物 你太大方了 Merry Xmas my dear friend X圣诞快乐，娃子。。Merry Christ day 聖誕快樂 謝謝耶穌的出現赦免我們的罪 一起來為身邊的人禱告 為世界禱告 喜樂 平安 永存  ㄚ門好去，真的好年轻。。 //:麻麻看起来好年轻啊→_→媽媽生日快樂！我最後在24號這天把自己送給媽媽了！至於有沒有其他禮物....噓！！哈哈！總之柯媽生日快樂：）永遠美麗、開心！柯媽和柯爸的未來交給我和哥哥努力去搞定：）愛妳！大家＂聖誕快樂＂！绿藻头和色厨子在干吗！？「海贼王」11区的电视节目公布了一些海贼王剧场版Z的画面！！其中有变成幼小期乔巴和NAMI，18岁的罗宾！AIX新装西服！温泉卖肉照！2年后的青雉现身！还有黄绿，，， 率领Super Girl军团出圣诞任务，24日在西门町电影主题公园举行，萧亚轩一身劲装，著高跟鞋骑机车出场，并鸣枪造势。//: //:哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我啊 //:哈利路亚也可以 //: 连着一起唱 //: 五十六只试管，都要塞棉花，五十六管高锰酸钾放屁啊，五十六广口瓶，都被填满啦，氧气来啦氧气来啦氧气来啦平安夜快乐。MERRY CHRISTMAS！一年一度的圣诞节又到了，送上一首圣诞必听歌,在ELVA的演绎下活泼而深情，过去圣诞是两个人度过，而这年的圣诞却自己一个人度过，对某人某段情的想念油然而生，只要爱还在，内心的想念永远都不能掩盖住，在轻快的旋律底下，伴随的是丝丝的甜蜜回忆//: 转发微博 。心測大調查＞Elva最罩不住那一類情人?！舌燦蓮花型最罩不住。個性太單純又容易相信別人的你，容易被耍到團團轉。 直呼太神準了。直播活動網址：     我再也不想吃了//: 辣椒很贵吗？？？良心何在【垃圾桶里捞辣椒 再送到后厨做麻辣香锅】近日，四川成都一位市民提供她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，员工徒手从装满剩菜和废纸的潲水桶里捞起辣椒，再回收进另一个不锈钢桶内，桶内都是使用过的辣椒，这些辣椒会被再次做成麻辣香锅，端到餐桌上。这样的麻辣香锅，你敢吃吗？ 萧18//: //:我擦 她到底几岁 //:啾咪 ~ 。Elva這次新專輯挑戰了很多前衛的造型，還有很多新歌，現場歌曲大考驗，快來回答，elva送飛吻。直播活動網址：     //:  。Elva已經來到新浪台灣囉！直播專訪4：30準時開放。直播活動網址：     中间//: 這女人怎麼樣都是美！//: //:我娃的皮肤是出名的好！超爱素颜！//:哇，素颜照大集合美蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:爱娃。暖和時尚又修身的外套絕對是寒冬出街的必備神物！今天推薦這套Super Girl 的私下裝扮希望能給大家一些冬季搭配的靈感！（Coat from Altuzarra Sunglasses from Ksubi 外套可以在 的Le Lutin買到喔！）//: 勾椎勾椎~~ //" >@小耗子://: 你们有没有见过乔巴？它就长这样~~~你们有没有见过乔巴？它就长这样~~~   喜欢海贼王的关注老板看我感冒，让我提前下班了，好善良的老板啊。瞌睡就睡嘛，难道在站岗？//" >@小耗子:转发微博小萌狗打瞌睡~ ！（by：）//: //:转发微博大家來歡呼！經過幾天台灣軒貝的努力，Super Girl愛無畏 今天終於在KKBOX上奪冠啦 軒傳部昨天一整天好累，但一早起來發現這個榜單實在是提起精神的強心劑！！不過也要歸功於Super Girl  這首歌非常好聽也非常的耐聽~然後又洗腦繼續來去聽sususu..囉//: 转发微博From ELVA  这真的不是布兰妮？？ //:我的妈..瘦成这样了 //: 瘦了10个码//: 就是啊？真的好像呀//: 居然瘦到这种程度...？好像懒妮啊....生完孩子的阿呆儿表示瘦了一个码高兴的出来秀身材这不是新浪咩？//: Single Earring from Delfina Delettrez 这位珠宝设计师是Fendi家族传人 而且很年轻某人说上微博有些不想看的东西看了生气，以后就不上了。哎。木有守护了。只有自己了。//: 是哪个改版专辑啊 //: 你说的是不是这个包？ELVA萧亚轩最新改版专辑中加增了与王阳明 杨瑾华等实力派演员一起合作的微电影＂100分的吻＂ ELVA 剧中持VANITAS 代理的OLYMPIA LETAN 手拿包！//: 我要手包！ //://:《Super girl 爱无畏》三版实物图 你最爱哪一版呢？ 更多图片→（感谢 提供图片）好大的雪。穿两件羽绒服，我就不信了，能冷到哪里去！！！好神奇，什么时候有九个呀。【“天有二日” 专家称与末日无关  】(分享自ZAKER安卓手机版)爱娃。暖和時尚又修身的外套絕對是寒冬出街的必備神物！今天推薦這套Super Girl 的私下裝扮希望能給大家一些冬季搭配的靈感！（Coat from Altuzarra Sunglasses from Ksubi 外套可以在 的Le Lutin買到喔！）//: 勾椎勾椎~~ //" >@小耗子://: 你们有没有见过乔巴？它就长这样~~~你们有没有见过乔巴？它就长这样~~~   喜欢海贼王的关注老板看我感冒，让我提前下班了，好善良的老板啊。瞌睡就睡嘛，难道在站岗？//" >@小耗子:转发微博小萌狗打瞌睡~ ！（by：）//: //:转发微博大家來歡呼！經過幾天台灣軒貝的努力，Super Girl愛無畏 今天終於在KKBOX上奪冠啦 軒傳部昨天一整天好累，但一早起來發現這個榜單實在是提起精神的強心劑！！不過也要歸功於Super Girl  這首歌非常好聽也非常的耐聽~然後又洗腦繼續來去聽sususu..囉//: 转发微博From ELVA  这真的不是布兰妮？？ //:我的妈..瘦成这样了 //: 瘦了10个码//: 就是啊？真的好像呀//: 居然瘦到这种程度...？好像懒妮啊....生完孩子的阿呆儿表示瘦了一个码高兴的出来秀身材这不是新浪咩？//: Single Earring from Delfina Delettrez 这位珠宝设计师是Fendi家族传人 而且很年轻某人说上微博有些不想看的东西看了生气，以后就不上了。哎。木有守护了。只有自己了。//: 是哪个改版专辑啊 //: 你说的是不是这个包？ELVA萧亚轩最新改版专辑中加增了与王阳明 杨瑾华等实力派演员一起合作的微电影＂100分的吻＂ ELVA 剧中持VANITAS 代理的OLYMPIA LETAN 手拿包！//: 我要手包！ //://:《Super girl 爱无畏》三版实物图 你最爱哪一版呢？ 更多图片→（感谢 提供图片）好大的雪。穿两件羽绒服，我就不信了，能冷到哪里去！！！好神奇，什么时候有九个呀。【“天有二日” 专家称与末日无关  】(分享自ZAKER安卓手机版)蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:真是一出好戏啊。//:啊哈哈哈…这可真是一场好戏啊！【网曝三亚涉事民警已婚 “坑警女友”是小三】近日，网络上热议的“坑警女友”“雨美人o”销声匿迹，其真实身份引起了广大网友关注。12月20日，有网友在微博再次曝出，事件中的男民警王鹏飞是她大学女同学的丈夫，而“雨美人o”网友的身份竟是“小三”。嗓子疼，牙疼，头疼…今天还真是我的末日啊。好快。//:期待Carry Me在内地早日开店我們Super Girl艾小娃小姐的個人品牌"Carry Me"在臉書開官方粉絲團啦！！內地貝貝可以翻牆的大家快去點讚~~~~  順帶一提~愛無畏Super Girl的正式版也會贈送超級限量的Carry Me手拿包~~偷偷告訴各位想要的話今天就要衝唱片行搶購了喔！！！一发片就瞬间痴呆的娃子，大麦！！我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了 Super girl 愛無畏 就是今天 天氣好好 心情也跟著亮了起來 下午2點微風廣場見 來飛去〜；好身材就是用来秀的。//:真是辛苦博主帮我网罗了这么多美图【《Gossip Girl》最佳女主角】剧中没有一个人能像她那样因地制宜、收放自如、姿态万千。在学校里，她谦逊可人；在工作中，她严肃认真；在派对上，她热情奔放；在冬天里，她坚韧不拔⋯⋯她就是—— Serena 的乳沟。（gogoboi ）粉娃娃好可爱。【分享】娱乐百分百-粉丝同乐会： 专场。So sweet~ 真好看//: //:祝福天天都有笑容。。。橙橙当时还跟我说这妞长的挺正。人妖人妖！！《人再囧途之泰囧》电影删除的片段！！尼妹啊，当时我就认为是个大美女啊啊啊啊啊啊。。。 via  超低折扣电影票  这是什么？好有食欲啊。//:转发微博【世界末日=冬至吃饺子】告诉玛雅人20121221不是末日是冬至，趁这个时候 @ 你朋友一下，来传说中那个没地震、没火山、没洪水、没海啸、没飓风、的人类风水宝地——西安：“你妈妈喊你回西安吃酸汤饺子咯！ 北方同学表示也很饶口。传说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。一口气读不完的转！（转）哈哈，早上好！！屎哪去了！？耶～好期待周五播出蕭亞軒的愛情宣言！继续睡下一觉。真是一出好戏啊。//:啊哈哈哈…这可真是一场好戏啊！【网曝三亚涉事民警已婚 “坑警女友”是小三】近日，网络上热议的“坑警女友”“雨美人o”销声匿迹，其真实身份引起了广大网友关注。12月20日，有网友在微博再次曝出，事件中的男民警王鹏飞是她大学女同学的丈夫，而“雨美人o”网友的身份竟是“小三”。嗓子疼，牙疼，头疼…今天还真是我的末日啊。好快。//:期待Carry Me在内地早日开店我們Super Girl艾小娃小姐的個人品牌"Carry Me"在臉書開官方粉絲團啦！！內地貝貝可以翻牆的大家快去點讚~~~~  順帶一提~愛無畏Super Girl的正式版也會贈送超級限量的Carry Me手拿包~~偷偷告訴各位想要的話今天就要衝唱片行搶購了喔！！！一发片就瞬间痴呆的娃子，大麦！！我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了我又發片了 Super girl 愛無畏 就是今天 天氣好好 心情也跟著亮了起來 下午2點微風廣場見 來飛去〜；好身材就是用来秀的。//:真是辛苦博主帮我网罗了这么多美图【《Gossip Girl》最佳女主角】剧中没有一个人能像她那样因地制宜、收放自如、姿态万千。在学校里，她谦逊可人；在工作中，她严肃认真；在派对上，她热情奔放；在冬天里，她坚韧不拔⋯⋯她就是—— Serena 的乳沟。（gogoboi ）粉娃娃好可爱。【分享】娱乐百分百-粉丝同乐会： 专场。So sweet~ 真好看//: //:祝福天天都有笑容。。。橙橙当时还跟我说这妞长的挺正。人妖人妖！！《人再囧途之泰囧》电影删除的片段！！尼妹啊，当时我就认为是个大美女啊啊啊啊啊啊。。。 via  超低折扣电影票  这是什么？好有食欲啊。//:转发微博【世界末日=冬至吃饺子】告诉玛雅人20121221不是末日是冬至，趁这个时候 @ 你朋友一下，来传说中那个没地震、没火山、没洪水、没海啸、没飓风、的人类风水宝地——西安：“你妈妈喊你回西安吃酸汤饺子咯！ 北方同学表示也很饶口。传说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。一口气读不完的转！（转）哈哈，早上好！！屎哪去了！？耶～好期待周五播出蕭亞軒的愛情宣言！继续睡下一觉。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:专辑专辑，涵涵滴专辑。  咪咕在“世界末日”之前送好礼啦！关注 转发此微博并@ 你的3位好友，就有机会获得 签名的全新专辑《有形的翅膀》和MiLi power crystal HB-A10万能充电器，还有3000张的移动充值卡等你拿哟，快来参加吧！ 小时候的胖胖比它还萌。它特别会找地儿呆着！看。这眼神。。多消魂。。。//: 转发微博俄罗斯插画师Panenko Evgenie的一张作品，名为《Morning》（早晨）。【9只金毛宝宝像小兔子在雪地跑跳】美国宾州一户家庭几个月前有9只狗宝宝诞生，刚好正逢下雪时节，主人就带这一群它们到户外尝尝玩雪的乐趣。9只小狗第一次看到积雪，蹦蹦跳跳玩得相当开心，连小鼻子上都沾着雪花【 更多可爱的喵星人尽在】 我感到压力好大。 详情:对于一个吃货来说，找了一个会做饭的媳妇，简直就像小白兔掉进了胡萝卜堆里。而我...很幸运的成为了那只小白兔。每天  在厨房忙碌的时候，总是让人无限遐想；而每次打开厨房门的那一刹那，又总能带来无比的惊喜！把每一次的惊喜集合起来，就变成了下面这组照片。。。//: 我姐我姐！//: //: 萧亚轩挺漂亮韩庚，萧亚轩【闪亮北京】2012／12／19 十年庆典 ELVA美图分享。摄影：节奏与普鲁士。//: //:额……娃娃亲就这么定咯拉勾！上吊！一百年不许变！俩爹背着媳妇把娃的大事定了。ps：我笑的很不情愿的说。//: 转发微博好机智的小学生，前世一定是曹操。。。「转」一直弄头发的店打广告了，我以后还要不要去了。住在我上铺的，我亲爱的猪，生日快乐。世界末日也阻止不了你。 张不开嘴。好像是牙疼。还感受不到哪颗牙疼。郁闷。怎样都美啦美啦~晚安了軒BeBe 我要睡拉 每次要選晚安照還真難 睡覺哪有美艷 還要顧點形象 唉憂喂壓！！不就黑眼圈加亂髮嗎？ 好在我拍了一百張做挑選 加美圖 哈好美好高，只有队长能驾驭。這雙Super Girl 秀鞋 很難駕馭 超高到爆 //:队长加油~！！//://:好利害elva加油专辑专辑，涵涵滴专辑。  咪咕在“世界末日”之前送好礼啦！关注 转发此微博并@ 你的3位好友，就有机会获得 签名的全新专辑《有形的翅膀》和MiLi power crystal HB-A10万能充电器，还有3000张的移动充值卡等你拿哟，快来参加吧！ 小时候的胖胖比它还萌。它特别会找地儿呆着！看。这眼神。。多消魂。。。//: 转发微博俄罗斯插画师Panenko Evgenie的一张作品，名为《Morning》（早晨）。【9只金毛宝宝像小兔子在雪地跑跳】美国宾州一户家庭几个月前有9只狗宝宝诞生，刚好正逢下雪时节，主人就带这一群它们到户外尝尝玩雪的乐趣。9只小狗第一次看到积雪，蹦蹦跳跳玩得相当开心，连小鼻子上都沾着雪花【 更多可爱的喵星人尽在】 我感到压力好大。 详情:对于一个吃货来说，找了一个会做饭的媳妇，简直就像小白兔掉进了胡萝卜堆里。而我...很幸运的成为了那只小白兔。每天  在厨房忙碌的时候，总是让人无限遐想；而每次打开厨房门的那一刹那，又总能带来无比的惊喜！把每一次的惊喜集合起来，就变成了下面这组照片。。。//: 我姐我姐！//: //: 萧亚轩挺漂亮韩庚，萧亚轩【闪亮北京】2012／12／19 十年庆典 ELVA美图分享。摄影：节奏与普鲁士。//: //:额……娃娃亲就这么定咯拉勾！上吊！一百年不许变！俩爹背着媳妇把娃的大事定了。ps：我笑的很不情愿的说。//: 转发微博好机智的小学生，前世一定是曹操。。。「转」一直弄头发的店打广告了，我以后还要不要去了。住在我上铺的，我亲爱的猪，生日快乐。世界末日也阻止不了你。 张不开嘴。好像是牙疼。还感受不到哪颗牙疼。郁闷。怎样都美啦美啦~晚安了軒BeBe 我要睡拉 每次要選晚安照還真難 睡覺哪有美艷 還要顧點形象 唉憂喂壓！！不就黑眼圈加亂髮嗎？ 好在我拍了一百張做挑選 加美圖 哈好美好高，只有队长能驾驭。這雙Super Girl 秀鞋 很難駕馭 超高到爆 //:队长加油~！！//://:好利害elva加油蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:看完开场就可以关电视了，我喜欢。//:这样的开场绝对high翻啦！//: //:WOW！开场！还要唱supergirl和突然想起你！ //:罗志祥和萧亚轩开场！ //:江苏卫视跨年晚会艺人歌单！！！ 我总觉得我鸭手里内根棍应该换成皮鞭。//:前面我娃好妖孽哦~~//: 太有范儿了。 末日舞曲!! MV高清完整版大首播!!!又一次视听盛宴!在末日让我们一起, 爱.无畏! VIA 太有范儿了。 末日舞曲!! MV高清完整版大首播!!!又一次视听盛宴!在末日让我们一起, 爱.无畏! VIA 卧槽！！！！！//:萧亚轩爱无畏！！！首播啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【1080P完整版】 2012全新新歌+精选《爱无畏》首波主打《SUPER GIRL 爱无畏》官方MV（优酷HD超清完整版） 1080P下载：；     好喜欢小时候的萨摩啊。//:我就喜欢死你了~ Toffy 最近天氣冷，媽媽擔心我洗澡會感冒，多撐了幾天，好在我不太會髒，也沒什麼味道不過...媽媽我是不是該修毛了？耳朵都要看不見，臉好像一張麻將牌...求打分。今天让我的现任给我了个打分，10分满分，尼玛他居然给我打4分！好吧无论做得再好都不及脸蛋好波大腰细腿直的妹子！尼玛！你们现在让现任给你们打个分试试吧！//:我晕…… //://:这。。。//: 收歌！//: 如果当初在交配时能忍住了激动的灵魂~只怪当初埋得那么汹涌，埋得那么深……我参与了 发起的投票【最难吃的蔬菜是什么？竟然不是油菜？】，我投给了"韭菜不共戴天"这个选项。你也快来表态吧： 所以说，今天真的木有mv粗来？！难道真的被吸了。没空//:24中午我上班啊啊啊啊啊啊啊//: 12/24(一)下午4:30,爱的队长要來到新浪作客，轩贝们注意锁定！12/24(一)下午4:30, 要來到新浪作客囉! 化身為「愛的隊長」的Elva蕭亞軒要在節目裡分享愛情觀,和製作專輯的有趣事喔!想問問題的粉絲們,盡情發問吧!  直接在此則消息底下評論即可! 直播當天要鎖定喔 直播網址: 人生中第一部终结的美剧。【绯闻女孩】上东区最神秘爱情的终极结局！  (8.weibo.com)好想看//: 哇咔咔卡…她要变哪个？？？//:  //:这期一定要爆掉 //:期待【冲击波】如果被誉为“亚洲时尚舞后”的 来《百变大咖秀》会擦出怎么样的火花呢？  不是今天mv首播咩？//: 不要再乱砍树了，上厕所排队真的很累！！！「转」出去看太囧。看完开场就可以关电视了，我喜欢。//:这样的开场绝对high翻啦！//: //:WOW！开场！还要唱supergirl和突然想起你！ //:罗志祥和萧亚轩开场！ //:江苏卫视跨年晚会艺人歌单！！！ 我总觉得我鸭手里内根棍应该换成皮鞭。//:前面我娃好妖孽哦~~//: 太有范儿了。 末日舞曲!! MV高清完整版大首播!!!又一次视听盛宴!在末日让我们一起, 爱.无畏! VIA 太有范儿了。 末日舞曲!! MV高清完整版大首播!!!又一次视听盛宴!在末日让我们一起, 爱.无畏! VIA 卧槽！！！！！//:萧亚轩爱无畏！！！首播啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【1080P完整版】 2012全新新歌+精选《爱无畏》首波主打《SUPER GIRL 爱无畏》官方MV（优酷HD超清完整版） 1080P下载：；     好喜欢小时候的萨摩啊。//:我就喜欢死你了~ Toffy 最近天氣冷，媽媽擔心我洗澡會感冒，多撐了幾天，好在我不太會髒，也沒什麼味道不過...媽媽我是不是該修毛了？耳朵都要看不見，臉好像一張麻將牌...求打分。今天让我的现任给我了个打分，10分满分，尼玛他居然给我打4分！好吧无论做得再好都不及脸蛋好波大腰细腿直的妹子！尼玛！你们现在让现任给你们打个分试试吧！//:我晕…… //://:这。。。//: 收歌！//: 如果当初在交配时能忍住了激动的灵魂~只怪当初埋得那么汹涌，埋得那么深……我参与了 发起的投票【最难吃的蔬菜是什么？竟然不是油菜？】，我投给了"韭菜不共戴天"这个选项。你也快来表态吧： 所以说，今天真的木有mv粗来？！难道真的被吸了。没空//:24中午我上班啊啊啊啊啊啊啊//: 12/24(一)下午4:30,爱的队长要來到新浪作客，轩贝们注意锁定！12/24(一)下午4:30, 要來到新浪作客囉! 化身為「愛的隊長」的Elva蕭亞軒要在節目裡分享愛情觀,和製作專輯的有趣事喔!想問問題的粉絲們,盡情發問吧!  直接在此則消息底下評論即可! 直播當天要鎖定喔 直播網址: 人生中第一部终结的美剧。【绯闻女孩】上东区最神秘爱情的终极结局！  (8.weibo.com)好想看//: 哇咔咔卡…她要变哪个？？？//:  //:这期一定要爆掉 //:期待【冲击波】如果被誉为“亚洲时尚舞后”的 来《百变大咖秀》会擦出怎么样的火花呢？  不是今天mv首播咩？//: 不要再乱砍树了，上厕所排队真的很累！！！「转」出去看太囧。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我当初还真跳不够180//:2.10 我去 太高了据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高…… 好多人。//:轩贝们威武~！等娃進場唷！真的好擠呀，不曉得尾巴在哪呢？！太陽跟烏雲正在戰鬥，一會大太陽，一會陰天還沒聚集的軒迷趕快來唷！18号…！！！！【视频：萧亚轩《SUPER GIRL 爱无畏》60秒版】 推出精选大碟《Super Girl 爱无畏》，并邀请到 拍摄MV。目前曝光了MV60S版。强烈美式风格漫画开场，Elva化身爱的队长，执导女超人如何掳获男主角心。┏ (゜ω゜)=☞： 酥酥酥酥泼Girl，旋律植入了先转//: 艾薇儿出道十年MV全记录！岁月把VV雕琢的越来越精致啦！【音乐·推荐】Avril Lavigne出道10年18支MV全记录，有张狂，有伤感，有妖娆，有另类，艾薇儿走着属于自己的摇滚风，一路下来，每一个镜头之下都映出艾薇儿乐观真切的人生态度，而时间在艾薇儿身上似乎再也不是杀猪刀了 ，反而将她雕刻的越来越秀气。 好美//: 转发微博一下雪，北京就变成了北平。。。下了雪之后到后海，就穿越到了明清。。。 （Vanessa九尾萌狐） 小图还挺像胡一菲的。 详情:神马？！曾老师的女友不是胡一菲？！也不是诺澜？! 不要灰心，人家曾老师现实生活中的爱情可比剧中完美多了！据报道， 的女友叫许婧，两人初中时便开始交往，这段“早恋”现在已经过了10年，非常不易。更多陈赫女友私房照： 好男人就是他，他就是陈赫We are su~su~su~su~su~su~SUPER GIRL!//:哈哈 根据相关规定老爷子乐彪了，他为啥这么开心?好想看电影去啊 好小，萧18。。。好累好累，，，但我會加油加油加油的！ 恩！ 明天下午1點西門丁樂聲戲院Super Girl 愛無畏 首場預購簽名會見 來給我愛的力量巴愛的隊員門 呃。17岁。。super girl一小段清晰视频+17岁少年现场求婚片段   （分享自 ）//://: 哇亲爱的 好想着我 //: 好吧 娃儿很漂亮放假！！！鬆了口氣 不知道大家在做什麼呢？沒事的話 上車我們去兜兜風吧舞蹈感觉好难。蕭亞軒 SUPER GIRL 愛無畏 首唱 舞蹈很精彩 大蓝帽请注意！！！！狮星人要降临地球了！！我们 商议有可能明天降落到广州！  尖叫声！！！！可怕的建中舞會巴別塔，人潮深不見底！校園外牆繞了好長條！全都衝著我們愛的隊長來嗎？軒傳部愛的小隊已經隱身使彈拜在隊伍其中囉！！（為了尖叫聲清嗓中，咳咳）我当初还真跳不够180//:2.10 我去 太高了据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高…… 好多人。//:轩贝们威武~！等娃進場唷！真的好擠呀，不曉得尾巴在哪呢？！太陽跟烏雲正在戰鬥，一會大太陽，一會陰天還沒聚集的軒迷趕快來唷！18号…！！！！【视频：萧亚轩《SUPER GIRL 爱无畏》60秒版】 推出精选大碟《Super Girl 爱无畏》，并邀请到 拍摄MV。目前曝光了MV60S版。强烈美式风格漫画开场，Elva化身爱的队长，执导女超人如何掳获男主角心。┏ (゜ω゜)=☞： 酥酥酥酥泼Girl，旋律植入了先转//: 艾薇儿出道十年MV全记录！岁月把VV雕琢的越来越精致啦！【音乐·推荐】Avril Lavigne出道10年18支MV全记录，有张狂，有伤感，有妖娆，有另类，艾薇儿走着属于自己的摇滚风，一路下来，每一个镜头之下都映出艾薇儿乐观真切的人生态度，而时间在艾薇儿身上似乎再也不是杀猪刀了 ，反而将她雕刻的越来越秀气。 好美//: 转发微博一下雪，北京就变成了北平。。。下了雪之后到后海，就穿越到了明清。。。 （Vanessa九尾萌狐） 小图还挺像胡一菲的。 详情:神马？！曾老师的女友不是胡一菲？！也不是诺澜？! 不要灰心，人家曾老师现实生活中的爱情可比剧中完美多了！据报道， 的女友叫许婧，两人初中时便开始交往，这段“早恋”现在已经过了10年，非常不易。更多陈赫女友私房照： 好男人就是他，他就是陈赫We are su~su~su~su~su~su~SUPER GIRL!//:哈哈 根据相关规定老爷子乐彪了，他为啥这么开心?好想看电影去啊 好小，萧18。。。好累好累，，，但我會加油加油加油的！ 恩！ 明天下午1點西門丁樂聲戲院Super Girl 愛無畏 首場預購簽名會見 來給我愛的力量巴愛的隊員門 呃。17岁。。super girl一小段清晰视频+17岁少年现场求婚片段   （分享自 ）//://: 哇亲爱的 好想着我 //: 好吧 娃儿很漂亮放假！！！鬆了口氣 不知道大家在做什麼呢？沒事的話 上車我們去兜兜風吧舞蹈感觉好难。蕭亞軒 SUPER GIRL 愛無畏 首唱 舞蹈很精彩 大蓝帽请注意！！！！狮星人要降临地球了！！我们 商议有可能明天降落到广州！  尖叫声！！！！可怕的建中舞會巴別塔，人潮深不見底！校園外牆繞了好長條！全都衝著我們愛的隊長來嗎？軒傳部愛的小隊已經隱身使彈拜在隊伍其中囉！！（為了尖叫聲清嗓中，咳咳）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 【"忠犬"连续4天伫立公交车站等主人 】12月12日，重庆南坪阳光一百小区公车站旁一只狗狗始终都待在那里不肯离开，只要有车停靠，它就会在人群中寻找什么，一直守候主人到来。狗狗半蹲在垃圾桶旁，冻得瑟瑟发抖，守候车站已4天。天冷了，希望狗狗主人看到报道，把它接回家。(信息时报）这个真心笑了，哈哈哈//: 宇宙…天后！！ ，还@ 了全球歌迷联盟，太本质了//:    【  一直向前冲】蔡依林不是偶像，是“铜像”；不是天才，是“地才”。从“少男杀手”、“拼命三娘”、“百变女王”、“亚洲舞娘”、“宇宙天后”、“流行教主”到现在自封“小阿姨”，她仍然是努力的她！更多 的心路历程，敬请关注185期（12月15日刊）风尚周报！//: //: //: 垄断的结局，往往是被剔除。人民网：乒乓球和羽毛球可能被剔除出奥运会。大红龙，啊哈哈//: 看到大红龙这三个字怎么戳到了笑点呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈【陕西现“全能神”邪教 煽动信徒与党决战】“全能神”邪教利用“世界末日说”非法聚集、散发宣传资料，称有信“全能神”才能得救，凡不信和抵制的都将被“闪电”击杀。还称“当今中国是一个没落的帝王大家庭，受大红龙（指共产党）支配”，煽动信徒与“大红龙”展开决战。下午晴天吧。//: 次奥- -来一份//: 哇！！！哈尼！！ //:   我要食我要食！！！//: 好强大的寿司圣诞树！~hold不住了！！寿司圣诞树，这个太给力了！！！（图转）看了四集了//: 【12/14：在的捉迷藏愛情中，穩坐水木劇1位】據14日AGB收視率調查結果，MBC昨晚收視為11.6%，持續堅守1位寶座；同時段KBS’田禹治’為10.3%，SBS’大風水’則為9.1%。→持續全面性冠軍！ AGB/TNS兩家首都圈收視率亦都各上升0.5%唷～哎呦。//:找柯弟弟拍个Mv吧//://:转发微博 近來為新歌加精選「Super Girl愛無畏」趕拍MV，昨天下午與大批劇組出現在內湖彩虹河濱公園，私底下不畏年齡差距勇敢追愛的她，戲裡的MV男主角也是位年輕的陽光嫩男，2人在河濱公園坐上白色古董勞斯萊斯遊車河，營造出談情說愛甜蜜出遊的氛圍。 早安～早安～好有fu//://:大爱 這張PS的很有feel 以前 ，以後 ，依然愛你//://: 所以能尽收最佳听众！//: 会是传说中的《最佳听众》吗？非常期待。12月19日音乐之声10年感恩晚会就要开始喽！当天“爱的队长”ELVA 及“全球最佳艺人” 将隆重出席此次活动并带来最劲爆表演灯光下得他、她将会用什么样的特别方式演绎呢？12月19日晚会现场即将揭晓！ 期待，迫不及待。。《Super Girl》MV细节大揭露——出色源自细节,以下内容源自《爱无畏 Super Girl》 抢鲜60s片段  来看看轩贝们仔细吗原帖作为你的好朋友，12月30日的演唱会我已经买好了票(自费)，希望你那天的演出值回票价。并且在演出结束后全额退给我票款。 32郎，ok吗? 囧//" >@小耗子:囧【大学生堆1314个雪人表白 女孩“十动然拒”】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。//: 【"忠犬"连续4天伫立公交车站等主人 】12月12日，重庆南坪阳光一百小区公车站旁一只狗狗始终都待在那里不肯离开，只要有车停靠，它就会在人群中寻找什么，一直守候主人到来。狗狗半蹲在垃圾桶旁，冻得瑟瑟发抖，守候车站已4天。天冷了，希望狗狗主人看到报道，把它接回家。(信息时报）这个真心笑了，哈哈哈//: 宇宙…天后！！ ，还@ 了全球歌迷联盟，太本质了//:    【  一直向前冲】蔡依林不是偶像，是“铜像”；不是天才，是“地才”。从“少男杀手”、“拼命三娘”、“百变女王”、“亚洲舞娘”、“宇宙天后”、“流行教主”到现在自封“小阿姨”，她仍然是努力的她！更多 的心路历程，敬请关注185期（12月15日刊）风尚周报！//: //: //: 垄断的结局，往往是被剔除。人民网：乒乓球和羽毛球可能被剔除出奥运会。大红龙，啊哈哈//: 看到大红龙这三个字怎么戳到了笑点呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈【陕西现“全能神”邪教 煽动信徒与党决战】“全能神”邪教利用“世界末日说”非法聚集、散发宣传资料，称有信“全能神”才能得救，凡不信和抵制的都将被“闪电”击杀。还称“当今中国是一个没落的帝王大家庭，受大红龙（指共产党）支配”，煽动信徒与“大红龙”展开决战。下午晴天吧。//: 次奥- -来一份//: 哇！！！哈尼！！ //:   我要食我要食！！！//: 好强大的寿司圣诞树！~hold不住了！！寿司圣诞树，这个太给力了！！！（图转）看了四集了//: 【12/14：在的捉迷藏愛情中，穩坐水木劇1位】據14日AGB收視率調查結果，MBC昨晚收視為11.6%，持續堅守1位寶座；同時段KBS’田禹治’為10.3%，SBS’大風水’則為9.1%。→持續全面性冠軍！ AGB/TNS兩家首都圈收視率亦都各上升0.5%唷～哎呦。//:找柯弟弟拍个Mv吧//://:转发微博 近來為新歌加精選「Super Girl愛無畏」趕拍MV，昨天下午與大批劇組出現在內湖彩虹河濱公園，私底下不畏年齡差距勇敢追愛的她，戲裡的MV男主角也是位年輕的陽光嫩男，2人在河濱公園坐上白色古董勞斯萊斯遊車河，營造出談情說愛甜蜜出遊的氛圍。 早安～早安～好有fu//://:大爱 這張PS的很有feel 以前 ，以後 ，依然愛你//://: 所以能尽收最佳听众！//: 会是传说中的《最佳听众》吗？非常期待。12月19日音乐之声10年感恩晚会就要开始喽！当天“爱的队长”ELVA 及“全球最佳艺人” 将隆重出席此次活动并带来最劲爆表演灯光下得他、她将会用什么样的特别方式演绎呢？12月19日晚会现场即将揭晓！ 期待，迫不及待。。《Super Girl》MV细节大揭露——出色源自细节,以下内容源自《爱无畏 Super Girl》 抢鲜60s片段  来看看轩贝们仔细吗原帖作为你的好朋友，12月30日的演唱会我已经买好了票(自费)，希望你那天的演出值回票价。并且在演出结束后全额退给我票款。 32郎，ok吗? 囧//" >@小耗子:囧【大学生堆1314个雪人表白 女孩“十动然拒”】烟台一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:阿花花生日快乐～生日快樂！我們的大公主！永遠善良樂觀：）有木有太华丽了。。萧亚轩（Elva）精选辑同名主打《Super Girl 爱无畏》MV邀来金曲导演陈奕仁拍摄，出动2台巨型摄影机及租下200坪摄影棚打造，动用3位造型师更换4套服装，短短4分钟烧掉800万元。舞蹈请来世界级编舞老师Rino Nakasone自美远道来台编舞，Elva一跳再跳，创下50小时才完成MV的新记录。真好看//:转发微博NANCY ZHANG 将插画照进现实的女子。。。（via Xiaoxi-Nancy-Zhang）//:好搞 //:屌丝与白富美的区别。。屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~今晚大结局。。。看不到了。。。离婚前规则！//://:轉發微博蕭亞軒 ELVA SUPER GIRL愛無畏 封面拍攝花絮大公開   （分享自 ）哇塞。这次质量肯定高。阿木哎～ 推出精选专辑《Super Girl 爱无畏》,首波同名主打歌MV邀请金曲导演 拍摄,耗资800万元,连续50小时拍摄,创下Elva的新纪录。请来曾与Beyonce和Justin Bieber合作的编舞老师Rino Nakasone,挑战从未创作过的舞风。MV将于12月14日，中午12时，在ELVA个人YouTube官方频道全球首播新闻说14日！？《Super Girl 爱无畏》MV中Elva化身爱的队长，指导4位女超人如何掳获男主角“肯尼”，但男主角可不是真人，而是导演砸下30万开模打造的肯尼机器人！”当Elva亲吻他时，心跳直飙188下，她更大赞跟肯尼谈恋爱真好，让Elva爱不释手想收藏在家里。耗资800万MV 萧亚轩创下新纪录  买噶～《Super Girl 爱无畏》MV中Elva化身爱的队长，指导4位女超人如何掳获男主角“肯尼”，但男主角可不是真人，而是导演砸下30万开模打造的肯尼机器人请问后面那帮是什么。…//://:转发微博萧亚轩在舞蹈上也下足功夫，请来曾与Beyonce和Justin Bieber合作的编舞老师Rino Nakasone，挑战从未创作过的舞风。晚上不要下雪，不要下雪，不要不要下雪。 加油加油~QQ音乐正式上线,请大家猛击试听~~~打榜开始了!!轩吧打榜教程 预购也正在紧张进行中!新增订购!淘宝地址: 咨询QQ群:122633591 详情见 ELVA给我们做了非常棒的音乐,现在该我们给力的时候了!最下图好亮//:……切糕又来啦。【地球上最贵的十种食物？】世界各地的“天价”美食大盘点，哪一种你见识过？俄罗斯黑鱼子酱？日本的蓝鳍金枪鱼刺身？还是阿拉斯加血蝎或者法国的松茸？算了吧，最牛的是来自中国本土的食材！你懂的~ （via.）也是唯一一部。//:依然感动。如果这是你看的第一部韩剧，那就转走吧！ 「转」我现在也是这样的。//" >@小耗子:转发微博小时候上厕所真是让人胆战心惊啊！！「via： 」阿花花生日快乐～生日快樂！我們的大公主！永遠善良樂觀：）有木有太华丽了。。萧亚轩（Elva）精选辑同名主打《Super Girl 爱无畏》MV邀来金曲导演陈奕仁拍摄，出动2台巨型摄影机及租下200坪摄影棚打造，动用3位造型师更换4套服装，短短4分钟烧掉800万元。舞蹈请来世界级编舞老师Rino Nakasone自美远道来台编舞，Elva一跳再跳，创下50小时才完成MV的新记录。真好看//:转发微博NANCY ZHANG 将插画照进现实的女子。。。（via Xiaoxi-Nancy-Zhang）//:好搞 //:屌丝与白富美的区别。。屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~今晚大结局。。。看不到了。。。离婚前规则！//://:轉發微博蕭亞軒 ELVA SUPER GIRL愛無畏 封面拍攝花絮大公開   （分享自 ）哇塞。这次质量肯定高。阿木哎～ 推出精选专辑《Super Girl 爱无畏》,首波同名主打歌MV邀请金曲导演 拍摄,耗资800万元,连续50小时拍摄,创下Elva的新纪录。请来曾与Beyonce和Justin Bieber合作的编舞老师Rino Nakasone,挑战从未创作过的舞风。MV将于12月14日，中午12时，在ELVA个人YouTube官方频道全球首播新闻说14日！？《Super Girl 爱无畏》MV中Elva化身爱的队长，指导4位女超人如何掳获男主角“肯尼”，但男主角可不是真人，而是导演砸下30万开模打造的肯尼机器人！”当Elva亲吻他时，心跳直飙188下，她更大赞跟肯尼谈恋爱真好，让Elva爱不释手想收藏在家里。耗资800万MV 萧亚轩创下新纪录  买噶～《Super Girl 爱无畏》MV中Elva化身爱的队长，指导4位女超人如何掳获男主角“肯尼”，但男主角可不是真人，而是导演砸下30万开模打造的肯尼机器人请问后面那帮是什么。…//://:转发微博萧亚轩在舞蹈上也下足功夫，请来曾与Beyonce和Justin Bieber合作的编舞老师Rino Nakasone，挑战从未创作过的舞风。晚上不要下雪，不要下雪，不要不要下雪。 加油加油~QQ音乐正式上线,请大家猛击试听~~~打榜开始了!!轩吧打榜教程 预购也正在紧张进行中!新增订购!淘宝地址: 咨询QQ群:122633591 详情见 ELVA给我们做了非常棒的音乐,现在该我们给力的时候了!最下图好亮//:……切糕又来啦。【地球上最贵的十种食物？】世界各地的“天价”美食大盘点，哪一种你见识过？俄罗斯黑鱼子酱？日本的蓝鳍金枪鱼刺身？还是阿拉斯加血蝎或者法国的松茸？算了吧，最牛的是来自中国本土的食材！你懂的~ （via.）也是唯一一部。//:依然感动。如果这是你看的第一部韩剧，那就转走吧！ 「转」我现在也是这样的。//" >@小耗子:转发微博小时候上厕所真是让人胆战心惊啊！！「via： 」蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:真的可以吃。//:轉發微博传说中的活章鱼火锅，无法直视。。。「图转」看得我心都化了。。//:康师傅。。。//: 最左边那人在喝汤么//: //:康师傅今年的广告预算可以省了只见李克强接过方便面随手一扯，面团部分就非常准确迅速地落到纸碗里，然后是挤作料汁，也是直接到位，再然后就是刷刷刷快速解决战斗。好有喜感//:笑、 //:笑而不语。。。//:快禁了吧，本来蛮喜欢的，最后快吐了=_=//:噗噗噗//:哈哈哈//: //: 哎呦喂 //:哈哈哈哈哈哈甩美国人大耳光！鸟叔的江南style大红大紫，他10年前的反美表演也被人翻出来了，比如在舞台上砸碎美国坦克模型，高唱“杀死美国人，杀死他们的女儿、母亲、媳妇儿……”这些表演引起了不少美国人的强烈反弹，他们要求奥巴马总统抵制鸟叔，不要参加其音乐会。 这几天鸟叔忙着在各个电台节目里道歉   好好看//://: 难得扎起头发的艾薇儿也太美了吧！~ 穿出自我，就关注-- 目测明天这个时候我会无节操刷屏，所以今天暂时歇了。2012-12-08萧亚轩重庆北碚地下铁 - 萧亚轩 地下铁     ...  (来  关注我  )这么看，还挺帅的哇～//:美美美~~~是那个鸡毛裙纸么~~ 今天演出的时候还没看出来！！ELVA Instagram 更新......睡饱了。然后起床去吃饱。大麦大麦！！ 新歌加精選兩種版本預購中~新歌動感迷人情歌醉人中版宜人~elva越來越自信可愛大方有戲~回看那天記者會大家的笑容~我都忘了我們是聊到啥呢?總之~周日廣州見囉~祝super girl愛無畏大賣!哇哇哇～爱你Live x No Fear Love x No Fear  Super girl x No Fear x 12/21 回复:去屎。我还有两种状态，困屎我了，和睡饱了。。//:为什么第一个想起我现在每天只有两种状态——“饿死我了”和“撑死我了”。这尼玛不是真的//: //:哈哈哈 太像了 //: //:长像//: 关键是这长相，太【这模仿，这眼神，绝了！】 （图转）//:轉發微博路过一有才人。。。「转」等不及想听完整的新歌了。好讨厌等等等啊啊啊啊啊。哇哦~~//: 好期待~~开业噜【#YYeTs新闻组】《打工姐妹花》剧照：蛋糕店开张，前男友回归，精彩请看：，麦克斯和卡洛琳召开了盛大的蛋糕店开业仪式。麦克斯为向前男友“炫耀”自己的成功，特邀请他出席。 《打工姐妹花》之《盛大开业》将于美国时间12月10日在CBS台播出。真的可以吃。//:轉發微博传说中的活章鱼火锅，无法直视。。。「图转」看得我心都化了。。//:康师傅。。。//: 最左边那人在喝汤么//: //:康师傅今年的广告预算可以省了只见李克强接过方便面随手一扯，面团部分就非常准确迅速地落到纸碗里，然后是挤作料汁，也是直接到位，再然后就是刷刷刷快速解决战斗。好有喜感//:笑、 //:笑而不语。。。//:快禁了吧，本来蛮喜欢的，最后快吐了=_=//:噗噗噗//:哈哈哈//: //: 哎呦喂 //:哈哈哈哈哈哈甩美国人大耳光！鸟叔的江南style大红大紫，他10年前的反美表演也被人翻出来了，比如在舞台上砸碎美国坦克模型，高唱“杀死美国人，杀死他们的女儿、母亲、媳妇儿……”这些表演引起了不少美国人的强烈反弹，他们要求奥巴马总统抵制鸟叔，不要参加其音乐会。 这几天鸟叔忙着在各个电台节目里道歉   好好看//://: 难得扎起头发的艾薇儿也太美了吧！~ 穿出自我，就关注-- 目测明天这个时候我会无节操刷屏，所以今天暂时歇了。2012-12-08萧亚轩重庆北碚地下铁 - 萧亚轩 地下铁     ...  (来  关注我  )这么看，还挺帅的哇～//:美美美~~~是那个鸡毛裙纸么~~ 今天演出的时候还没看出来！！ELVA Instagram 更新......睡饱了。然后起床去吃饱。大麦大麦！！ 新歌加精選兩種版本預購中~新歌動感迷人情歌醉人中版宜人~elva越來越自信可愛大方有戲~回看那天記者會大家的笑容~我都忘了我們是聊到啥呢?總之~周日廣州見囉~祝super girl愛無畏大賣!哇哇哇～爱你Live x No Fear Love x No Fear  Super girl x No Fear x 12/21 回复:去屎。我还有两种状态，困屎我了，和睡饱了。。//:为什么第一个想起我现在每天只有两种状态——“饿死我了”和“撑死我了”。这尼玛不是真的//: //:哈哈哈 太像了 //: //:长像//: 关键是这长相，太【这模仿，这眼神，绝了！】 （图转）//:轉發微博路过一有才人。。。「转」等不及想听完整的新歌了。好讨厌等等等啊啊啊啊啊。哇哦~~//: 好期待~~开业噜【#YYeTs新闻组】《打工姐妹花》剧照：蛋糕店开张，前男友回归，精彩请看：，麦克斯和卡洛琳召开了盛大的蛋糕店开业仪式。麦克斯为向前男友“炫耀”自己的成功，特邀请他出席。 《打工姐妹花》之《盛大开业》将于美国时间12月10日在CBS台播出。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:请给我好一点的声音，我需要正能量。给跪了。。//" >@小耗子:转发微博今天去豆瓣看少年派的影评.看到这一帖,风中凌乱,跪了...买起来买起来～//:请轩贝们都转发起来，让更多轩贝们知道预购开始啦！正能量支持ELVA，首播主打必定让你惊艳！ 【爱无畏】轩吧预购开始!玫瑰大众唱片行出货,全部算入榜, 2CD收录了30首Hit金曲,.淘宝地址: 咨询QQ群:122633591 详情见 让我们一起行动起来力挺ELVA!原来是5首。预购起来～ 完整正式文宣公布 //蕭亞軒 《Super Girl 愛 無畏》金牌 12/7開始預購 12/14正式發行！ 收錄5首全新單曲＋1首特別收錄＋30首最Hit金曲 12/7 開始預購 全面備戰 穿越末日 12/14 正式發行！ 原版团购请联系 Nick//://://:好乖！ 即將發行專輯的Elva來到了展場，很多精采的照片會在後續的媒體上有露出。這是她在賣場裡挑的不亦樂乎的衣服，送給她的姪子唷！！！！！哇塞。看到福利了。晚安。 【有奖转发】为了庆祝我妈出院在即，CA亮亮CD送不停！Bee姐、擦妈、Elva、SHE、靓颖、淋淋…送送送！有台版，有美版，也有廉价天朝版…汗，请表嫌弃他们！即日起，关注 转发此博，并，就有机会得到CD！我阳历生日1.27第一次开奖，截止农历生日正月初一！我会陆续送完！//:孙芸芸全力相挺 自掏腰包195万，赞助1万份「奢华宝贝魅睫毛」，随「Love爱超能版」加送电眼秘技示范攻略，提到孙芸芸大方力挺，ELVA直呼：「很感动，小乖(孙芸芸)真的很疼我！而且她也是我的智囊团。」ELVA认为『好姐妹永远是后盾』轩吧全文期待。《海贼王Z》原声大碟歌曲列表一共列出30首歌，其中包括我们艾薇儿献唱的两首主题曲！据悉12.12日可以试听原声大碟，原声带发行日期目前没有官方信息。（消息来自海贼王中文论坛），《How you remind me》倒计时十天！！！！！这种傻x真应该千刀万剐。//:长春的弟兄动起来，尽快把这个傻x拿下。【长春女孩网上征母亲车祸目击者 被骗光医药费】11月18日，上海外语学院学生梁旭（图上）的母亲在长春遇车祸，司机逃逸。为寻目击者，24岁的梁旭跪在雪中向路人求助。11月28日，一男子称能提供线索，却在骗走梁旭仅剩的5500元医疗费后消失。长春警方求该男（图下）及车祸线索：好久没@ 橙橙了。       最后一句。【罗志祥内地跨年首秀被萧亚轩“爆灯”】 在2013荔枝跨年中不仅将携“超能战衣”现身，还主动邀请 合作，成为荔枝跨年中首个为男明星“爆灯”的女明星！两人合作曲目很可能是《WOW》！柯同学不要吃醋哟~（ ）离路飞越来越近了。天后好好玩。//:大难不死 必有厚服~  配图缝了吧？【女子身穿羽绒服投河 漂浮20分钟被救起】昨晚7点，新洲区邾城街一女子从举水河老大桥跳入河中，由于穿着羽绒服，在河水中漂浮了20多分钟一直没沉没。经过民警和消防官兵的营救，这位妇女被救回岸边。经医院检查，只是胃里有少量积水，无生命危险。图文无关长江日报我还以为下多大呢下大雪吧。嘻嘻。  将在  跨年，这也是ELVA第二次和江苏卫视合作，江苏卫视将在后续推出ELVA微博明星日，届时将有各种抢票活动并只针对轩贝。转发本条微博将有机会获得跨年门票和闪亮亚轩送出的我爱我台版专辑两张哦！请给我好一点的声音，我需要正能量。给跪了。。//" >@小耗子:转发微博今天去豆瓣看少年派的影评.看到这一帖,风中凌乱,跪了...买起来买起来～//:请轩贝们都转发起来，让更多轩贝们知道预购开始啦！正能量支持ELVA，首播主打必定让你惊艳！ 【爱无畏】轩吧预购开始!玫瑰大众唱片行出货,全部算入榜, 2CD收录了30首Hit金曲,.淘宝地址: 咨询QQ群:122633591 详情见 让我们一起行动起来力挺ELVA!原来是5首。预购起来～ 完整正式文宣公布 //蕭亞軒 《Super Girl 愛 無畏》金牌 12/7開始預購 12/14正式發行！ 收錄5首全新單曲＋1首特別收錄＋30首最Hit金曲 12/7 開始預購 全面備戰 穿越末日 12/14 正式發行！ 原版团购请联系 Nick//://://:好乖！ 即將發行專輯的Elva來到了展場，很多精采的照片會在後續的媒體上有露出。這是她在賣場裡挑的不亦樂乎的衣服，送給她的姪子唷！！！！！哇塞。看到福利了。晚安。 【有奖转发】为了庆祝我妈出院在即，CA亮亮CD送不停！Bee姐、擦妈、Elva、SHE、靓颖、淋淋…送送送！有台版，有美版，也有廉价天朝版…汗，请表嫌弃他们！即日起，关注 转发此博，并，就有机会得到CD！我阳历生日1.27第一次开奖，截止农历生日正月初一！我会陆续送完！//:孙芸芸全力相挺 自掏腰包195万，赞助1万份「奢华宝贝魅睫毛」，随「Love爱超能版」加送电眼秘技示范攻略，提到孙芸芸大方力挺，ELVA直呼：「很感动，小乖(孙芸芸)真的很疼我！而且她也是我的智囊团。」ELVA认为『好姐妹永远是后盾』轩吧全文期待。《海贼王Z》原声大碟歌曲列表一共列出30首歌，其中包括我们艾薇儿献唱的两首主题曲！据悉12.12日可以试听原声大碟，原声带发行日期目前没有官方信息。（消息来自海贼王中文论坛），《How you remind me》倒计时十天！！！！！这种傻x真应该千刀万剐。//:长春的弟兄动起来，尽快把这个傻x拿下。【长春女孩网上征母亲车祸目击者 被骗光医药费】11月18日，上海外语学院学生梁旭（图上）的母亲在长春遇车祸，司机逃逸。为寻目击者，24岁的梁旭跪在雪中向路人求助。11月28日，一男子称能提供线索，却在骗走梁旭仅剩的5500元医疗费后消失。长春警方求该男（图下）及车祸线索：好久没@ 橙橙了。       最后一句。【罗志祥内地跨年首秀被萧亚轩“爆灯”】 在2013荔枝跨年中不仅将携“超能战衣”现身，还主动邀请 合作，成为荔枝跨年中首个为男明星“爆灯”的女明星！两人合作曲目很可能是《WOW》！柯同学不要吃醋哟~（ ）离路飞越来越近了。天后好好玩。//:大难不死 必有厚服~  配图缝了吧？【女子身穿羽绒服投河 漂浮20分钟被救起】昨晚7点，新洲区邾城街一女子从举水河老大桥跳入河中，由于穿着羽绒服，在河水中漂浮了20多分钟一直没沉没。经过民警和消防官兵的营救，这位妇女被救回岸边。经医院检查，只是胃里有少量积水，无生命危险。图文无关长江日报我还以为下多大呢下大雪吧。嘻嘻。  将在  跨年，这也是ELVA第二次和江苏卫视合作，江苏卫视将在后续推出ELVA微博明星日，届时将有各种抢票活动并只针对轩贝。转发本条微博将有机会获得跨年门票和闪亮亚轩送出的我爱我台版专辑两张哦！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:想吃肉好呆好萌。。Finally!! My god daughter is back in my arms // Pure Love // When GM meets GD**** 終於乾女兒回到我懷中 // 純潔的愛 // 當乾媽相遇乾女兒***  为了充值方便开了网银，然后踏上了不归路。。 看看大家怎么说>>随着网络的发展，现在商家都越来越看中网购这一块，也越来越多的人选择网购，说说你第一次网购买的什么东西呢?嘻嘻//:100%的真心祝福你們！！ 好感動，，，小家伙會很可愛，大家伙會很幸福的  //:《A Baby's On the Way！》 - 博客 － 給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.成成。。。用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？？ （转）又阴天。哇哦。恭喜。。給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.//://:........反应过来了我现在终于知道为什么我不能使出龟派气功了。。。 「转」早上投了。【重要投票】2012 Hit Fm 百首单曲票选!1新浪投票地址: 登陆微博账号投票 ，每个账号每天都可以投,请大家只投ELVA的三首歌 在第7页的, 131我爱我 ,132逞强 , 133爱不离手 2官网投票地址 详细操作见轩吧 轩贝们新浪的投票一定要投起！为什么还木有首播，连消息都木有。好着急活过来了 //:他只是换名字而已 //:无ELVA’S INSTAGRAM：Can't Hear A THING is A Nightmare .. 聽不見是場惡夢 ps:Elva改账号了，新账号：hsiaoelva投了//://:请投萧亚轩，谢谢。请投萧亚轩，谢谢！！！好想起床玩游戏啊，木有力气木有力气啊啊。该接茬睡了。想吃肉好呆好萌。。Finally!! My god daughter is back in my arms // Pure Love // When GM meets GD**** 終於乾女兒回到我懷中 // 純潔的愛 // 當乾媽相遇乾女兒***  为了充值方便开了网银，然后踏上了不归路。。 看看大家怎么说>>随着网络的发展，现在商家都越来越看中网购这一块，也越来越多的人选择网购，说说你第一次网购买的什么东西呢?嘻嘻//:100%的真心祝福你們！！ 好感動，，，小家伙會很可愛，大家伙會很幸福的  //:《A Baby's On the Way！》 - 博客 － 給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.成成。。。用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？？ （转）又阴天。哇哦。恭喜。。給我的好朋友, 影迷和各傳媒, 我向大家公開宣佈我的美麗妻子Lisa已懷孕和預產期是明年的6月. 多謝大家一路以來的關心和祝福, 我倆很興奮期待人生的新一頁.//://:........反应过来了我现在终于知道为什么我不能使出龟派气功了。。。 「转」早上投了。【重要投票】2012 Hit Fm 百首单曲票选!1新浪投票地址: 登陆微博账号投票 ，每个账号每天都可以投,请大家只投ELVA的三首歌 在第7页的, 131我爱我 ,132逞强 , 133爱不离手 2官网投票地址 详细操作见轩吧 轩贝们新浪的投票一定要投起！为什么还木有首播，连消息都木有。好着急活过来了 //:他只是换名字而已 //:无ELVA’S INSTAGRAM：Can't Hear A THING is A Nightmare .. 聽不見是場惡夢 ps:Elva改账号了，新账号：hsiaoelva投了//://:请投萧亚轩，谢谢。请投萧亚轩，谢谢！！！好想起床玩游戏啊，木有力气木有力气啊啊。该接茬睡了。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:一身的烟味儿、//: 吃了那么多年葡萄，才知道葡萄根本不用一颗颗摘下来洗干净     水果的正确吃法，你会几个？（转）要是靠谱我就把我的money都拿粗来花掉  详情://: 谢谢造型： 化妆造型： 摄影：土豆  【《霍比特人》首映 姚晨典雅造型宛若精灵公主】《霍比特人：意外之旅》新西兰全球首映当天， 身着George Hobeika高级定制抹胸长礼裙亮相红毯，一对精灵耳朵佩戴  彩宝耳坠，KOTUR银色手包相得益彰，宛若款款走来的精灵公主。 一如既往的贱《苹果》前晚直击他女友萧亚轩（ELVA）与姊妹淘杨谨华、杨秀容吃日本料理、血拼，据悉她明年1月将飞上海宣传新专辑，ELVA推出唱片精选外，正大手笔创投时尚事业，朝「天后CEO」迈进。完整新闻见百度贴吧>> 好可爱的干脆面//: //:干嘛呢干脆面～开门啊！窝给你送水来了！//:这个看一次笑一次 //:一个吃货的杯具~这故事叫：一个吃货的杯具~据说 每个中分的女生都有一个齐刘海的闺蜜。。。 投稿好厉害小仓鼠的玩具好高端！喵星人不开心【视频：【说这十年故事】MusicRadio音乐之声十年盛事：萧亚轩】   （分享自 ）//:       感谢大家的鼎力配合 体操版本正式出炉  转正了应该更好看自然醒，真好。早安。like//:我就是有那么一点点的调调，你懂！就是喜欢这种调调她不是栗子姐，不是杜美美，也不是赵亚彤•••  这才是我眼里的 车来的快了太过分了//: 陆仟圆！大贪污犯啊！绝不可以放过！太过分了！！！//: // : 转发微博。【涉贪6千元 • 警司被检控】黄冠豪，曾被誉为警队明日之星的警司，月薪过8万。在担任湾仔分区指挥官期间，涉嫌三度接受一间火锅店、合共6000千元的饮食折扣，被香港廉署检控，前日在东区裁判法院受审：豪饮美酒，最终被喝了咖啡——这就是香港，零度容忍！一身的烟味儿、//: 吃了那么多年葡萄，才知道葡萄根本不用一颗颗摘下来洗干净     水果的正确吃法，你会几个？（转）要是靠谱我就把我的money都拿粗来花掉  详情://: 谢谢造型： 化妆造型： 摄影：土豆  【《霍比特人》首映 姚晨典雅造型宛若精灵公主】《霍比特人：意外之旅》新西兰全球首映当天， 身着George Hobeika高级定制抹胸长礼裙亮相红毯，一对精灵耳朵佩戴  彩宝耳坠，KOTUR银色手包相得益彰，宛若款款走来的精灵公主。 一如既往的贱《苹果》前晚直击他女友萧亚轩（ELVA）与姊妹淘杨谨华、杨秀容吃日本料理、血拼，据悉她明年1月将飞上海宣传新专辑，ELVA推出唱片精选外，正大手笔创投时尚事业，朝「天后CEO」迈进。完整新闻见百度贴吧>> 好可爱的干脆面//: //:干嘛呢干脆面～开门啊！窝给你送水来了！//:这个看一次笑一次 //:一个吃货的杯具~这故事叫：一个吃货的杯具~据说 每个中分的女生都有一个齐刘海的闺蜜。。。 投稿好厉害小仓鼠的玩具好高端！喵星人不开心【视频：【说这十年故事】MusicRadio音乐之声十年盛事：萧亚轩】   （分享自 ）//:       感谢大家的鼎力配合 体操版本正式出炉  转正了应该更好看自然醒，真好。早安。like//:我就是有那么一点点的调调，你懂！就是喜欢这种调调她不是栗子姐，不是杜美美，也不是赵亚彤•••  这才是我眼里的 车来的快了太过分了//: 陆仟圆！大贪污犯啊！绝不可以放过！太过分了！！！//: // : 转发微博。【涉贪6千元 • 警司被检控】黄冠豪，曾被誉为警队明日之星的警司，月薪过8万。在担任湾仔分区指挥官期间，涉嫌三度接受一间火锅店、合共6000千元的饮食折扣，被香港廉署检控，前日在东区裁判法院受审：豪饮美酒，最终被喝了咖啡——这就是香港，零度容忍！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:竟然是这四首。。ELVA萧亚轩将於年底推出精选辑『爱。无畏』，集结国内外多位音乐创作人联手精心打造，6首新歌+30首hit金曲，收录2008~2012於金牌大风的代表作《错的人》《潇洒小姐》《双面女神》以及与韩流天王韩庚合唱的新歌《最佳听众》，12月7日预购、21日发行，详见轩吧新闻于罐头。。哼哼。离家多日，无比想念八顿君。但它不会惦记我的，因为我不是鱼罐头。姚晨这腿。一个秘密，其实新西兰航空的机组人员都是霍比特人，不信请看他们的耳朵。明天就自由噜～上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？  下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。我喜欢桂纶镁。 详情:金馬獎最佳女主角！ 實在太讚了！努力努力！大家都會變更強//: //:真够逆生长的 啾咪咪〜〜 啾吃饭吃饭吃饭能把这么老气又简单的发型衬的这么好看的，除了我娃，我木有看到第二人。//: elva，无论风霜雨雪，永远都那么热情火辣，敬业百分百！沙怪沙怪沙怪。在被窝窝了一个多小时了。还是不想不想起来。。可爱屎了。。【可爱狗狗】这组图绝对无法抗拒！「via雷人制造」哟吼吼吼～呦吼吼吼～《One Piece》里面最动听的歌曲——宾克斯的美酒- 这一幕充分体现了这部动画片的励志、团结和感动！啾咪～傻呆呆娃子今晚的無情壞溫度和雨滴都不夠於阻止我們的熱情 你們燃燒了我 ，， 真的，， 我保證！！ 從今以後，，你們有的一定是最好的我！ Yes Sir!!  我的心肝軒貝門 啾咪咪〜〜 啾我back吧！！ 被吵醒被吵醒被吵醒被吵醒被吵醒被吵醒被吵醒。。竟然是这四首。。ELVA萧亚轩将於年底推出精选辑『爱。无畏』，集结国内外多位音乐创作人联手精心打造，6首新歌+30首hit金曲，收录2008~2012於金牌大风的代表作《错的人》《潇洒小姐》《双面女神》以及与韩流天王韩庚合唱的新歌《最佳听众》，12月7日预购、21日发行，详见轩吧新闻于罐头。。哼哼。离家多日，无比想念八顿君。但它不会惦记我的，因为我不是鱼罐头。姚晨这腿。一个秘密，其实新西兰航空的机组人员都是霍比特人，不信请看他们的耳朵。明天就自由噜～上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？  下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。我喜欢桂纶镁。 详情:金馬獎最佳女主角！ 實在太讚了！努力努力！大家都會變更強//: //:真够逆生长的 啾咪咪〜〜 啾吃饭吃饭吃饭能把这么老气又简单的发型衬的这么好看的，除了我娃，我木有看到第二人。//: elva，无论风霜雨雪，永远都那么热情火辣，敬业百分百！沙怪沙怪沙怪。在被窝窝了一个多小时了。还是不想不想起来。。可爱屎了。。【可爱狗狗】这组图绝对无法抗拒！「via雷人制造」哟吼吼吼～呦吼吼吼～《One Piece》里面最动听的歌曲——宾克斯的美酒- 这一幕充分体现了这部动画片的励志、团结和感动！啾咪～傻呆呆娃子今晚的無情壞溫度和雨滴都不夠於阻止我們的熱情 你們燃燒了我 ，， 真的，， 我保證！！ 從今以後，，你們有的一定是最好的我！ Yes Sir!!  我的心肝軒貝門 啾咪咪〜〜 啾我back吧！！ 被吵醒被吵醒被吵醒被吵醒被吵醒被吵醒被吵醒。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:光头樱木//: 以前是小三 现在变外貌协会了 流川枫帅死了好不突然心血来潮，做个民意调查，当年《灌篮高手》里面大家都最喜欢谁呢？好喜欢//: 转发微博《吸血鬼日记》达蒙&斯特凡&克劳斯&以利亚，四个男人的对视好有基情，让他们在一起吧~~！ 投稿可爱可爱，呆萌呆萌，喜欢喜欢~~ 详情:昨晚十二点才回到家，推开门发现Angel在家很乖......乖到超出了我的想象......乖到我想掐死她......掐死她两遍......我就说星座不可靠嘛虽然不知道这个是干嘛的，但是好厉害的样子。路飞不开心，只能说明他木有肉吃了。。当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。「转」清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（via 售楼先生）thank u 4 all i have~Just posted a photo with Instagram 失眠真难受哎冷快下雪吧。娃子。。感恩的心 感谢有你 感谢你带给我们的一切 我们爱你今生无悔  谢谢你，因为生命中有你。（BY佚名）早安，各位。感恩节快乐！感恩节。感谢有你。光头樱木//: 以前是小三 现在变外貌协会了 流川枫帅死了好不突然心血来潮，做个民意调查，当年《灌篮高手》里面大家都最喜欢谁呢？好喜欢//: 转发微博《吸血鬼日记》达蒙&斯特凡&克劳斯&以利亚，四个男人的对视好有基情，让他们在一起吧~~！ 投稿可爱可爱，呆萌呆萌，喜欢喜欢~~ 详情:昨晚十二点才回到家，推开门发现Angel在家很乖......乖到超出了我的想象......乖到我想掐死她......掐死她两遍......我就说星座不可靠嘛虽然不知道这个是干嘛的，但是好厉害的样子。路飞不开心，只能说明他木有肉吃了。。当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。「转」清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（via 售楼先生）thank u 4 all i have~Just posted a photo with Instagram 失眠真难受哎冷快下雪吧。娃子。。感恩的心 感谢有你 感谢你带给我们的一切 我们爱你今生无悔  谢谢你，因为生命中有你。（BY佚名）早安，各位。感恩节快乐！感恩节。感谢有你。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:很多人关心你飞的高不高，却没有人关心你飞的累不累。//:师傅！！！！！受俺'老莫'一拜！刚结束梦想合唱团的相关工作，充满力量！这首新歌希望大家喜欢！我会继续加油！第二季 開播盛典！本人身為第一季冠军普洱隊長！特將此榮譽傳承给我的徒兒 ！＂我要給你＂愛的力量！！這不但是祝福也我們合唱的新歌！一起聽吧！ //:全亚洲顶尖华语音乐电台大事件！动感101（FM101.7）明早9点的中文金曲馆将首播哈林莫愁师徒的全新单曲《我要给你》！听起来感觉如何？两个字：嗨到爆！（狂HIGH状态下101君已经失去算术能力了）兼具妩媚热情的哈林莫愁“简称蛤蟆组合”会爆发怎样的音乐力量？欢迎锁定www.fm101.cn  睡不够。早安。好无聊啊好无聊。。 吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ懒货成都来找我了，我还木有收拾好。懒货成又走了。这一早上好难过。懒货成啊，我的起床模式瘫痪了。现在还在被窝里。。骚瑞。我起来了。懒货成。你起来没？同为吃货，我真是弱爆了。。【成都吃货遇车祸成植物人 蛋烘糕将他唤醒】成都一资深吃货因车祸变成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他的朋友和亲人没放弃。每天都在他身边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！你快来呀！”奇迹发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的”via 最讨厌睡觉的时候被电话吵醒。。//: 马克//:转发。【推荐电影 Rango】一只被饲养在玻璃箱里的变色龙，常幻想自己是一个伟大的英雄，一天一个意外改变了一切。。。本片荣获2012年奥斯卡金像奖最佳动画长片奖；2012年安尼奖最佳动画片、最佳角色设计、最佳编辑和最佳剧本奖；约翰尼·德普还得了最佳配音哦。 [高清中英双字]i like~迎12月精选辑，分享明星演绎萧亚轩歌曲。 安又琪《潇洒小姐》（大咖秀版） 陈法拉《错的人》（粤语版） 张芸京《潇洒小姐》（摇滚版） 好声音吴莫愁《他和她的故事》 胡夏《我爱我》（7分钟时）我好饿啊好饿啊好饿啊饿死我了。。我终于还是开始看 甄嬛传 了。。很多人关心你飞的高不高，却没有人关心你飞的累不累。//:师傅！！！！！受俺'老莫'一拜！刚结束梦想合唱团的相关工作，充满力量！这首新歌希望大家喜欢！我会继续加油！第二季 開播盛典！本人身為第一季冠军普洱隊長！特將此榮譽傳承给我的徒兒 ！＂我要給你＂愛的力量！！這不但是祝福也我們合唱的新歌！一起聽吧！ //:全亚洲顶尖华语音乐电台大事件！动感101（FM101.7）明早9点的中文金曲馆将首播哈林莫愁师徒的全新单曲《我要给你》！听起来感觉如何？两个字：嗨到爆！（狂HIGH状态下101君已经失去算术能力了）兼具妩媚热情的哈林莫愁“简称蛤蟆组合”会爆发怎样的音乐力量？欢迎锁定www.fm101.cn  睡不够。早安。好无聊啊好无聊。。 吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ懒货成都来找我了，我还木有收拾好。懒货成又走了。这一早上好难过。懒货成啊，我的起床模式瘫痪了。现在还在被窝里。。骚瑞。我起来了。懒货成。你起来没？同为吃货，我真是弱爆了。。【成都吃货遇车祸成植物人 蛋烘糕将他唤醒】成都一资深吃货因车祸变成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他的朋友和亲人没放弃。每天都在他身边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！你快来呀！”奇迹发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的”via 最讨厌睡觉的时候被电话吵醒。。//: 马克//:转发。【推荐电影 Rango】一只被饲养在玻璃箱里的变色龙，常幻想自己是一个伟大的英雄，一天一个意外改变了一切。。。本片荣获2012年奥斯卡金像奖最佳动画长片奖；2012年安尼奖最佳动画片、最佳角色设计、最佳编辑和最佳剧本奖；约翰尼·德普还得了最佳配音哦。 [高清中英双字]i like~迎12月精选辑，分享明星演绎萧亚轩歌曲。 安又琪《潇洒小姐》（大咖秀版） 陈法拉《错的人》（粤语版） 张芸京《潇洒小姐》（摇滚版） 好声音吴莫愁《他和她的故事》 胡夏《我爱我》（7分钟时）我好饿啊好饿啊好饿啊饿死我了。。我终于还是开始看 甄嬛传 了。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:i love it~ 13岁咯～娃子快乐。我也快乐。嘻嘻每年的今天，就像是幫  慶祝的第二個生日，也是大家不會忘記的日子，起源故事由那年、那日、那時刻開始，每年翻開新的一頁，撰寫許多回憶和新故事；這日、這時刻也繼續延續這堅持和精神，祝同名專輯13歲生日快樂！小娃出道13年的紀念日，軒貝們也跟著13歲嚕(軒貝們好年輕呀)被渴醒了，好难过。。wow~Just posted a photo with Instagram 更喜欢画//://: 让街拍变成美丽的画！！好美腻~ @ 全球时装SHOW让街拍变成美丽的画！！  (via   nanguazi南瓜子)打扮稀饭。//:在叫右边的朋友么？萧亚轩，唱歌舞蹈都很不错！闪闪惹人爱//:闪闪惹人爱！花絮更精彩娃子。//: //: //:Elva style猜猜这是谁的手？这么美〜就是怕黑怕黑怕黑怕黑。 我很怕黑-娃子你不冷么？//:Elva 好大一个明星来蓬莱啊，蛋碎了一地。 屎成好厉害//:好厉害的妈妈 //:应该给孩子留一片属于自己的空间。【老妈潜伏儿子微博两年多 一条微博险些引发家庭矛盾】“老爸手气真好，一下午赢了两百多，我这个幕后功臣分到一半。”一条不足30字的微博，竟差点引发家庭矛盾。如果没有这件事，萧山小伙小季也许还不知道，他妈妈已经在他的微博粉丝队伍里潜伏了两年多……钱江晚报木有钱了。//: 不止80后了吧。我们90后也一样！80后的女生们，以前当距地是宝，都有玩过，有木有！？经典的回忆....i love it~ 13岁咯～娃子快乐。我也快乐。嘻嘻每年的今天，就像是幫  慶祝的第二個生日，也是大家不會忘記的日子，起源故事由那年、那日、那時刻開始，每年翻開新的一頁，撰寫許多回憶和新故事；這日、這時刻也繼續延續這堅持和精神，祝同名專輯13歲生日快樂！小娃出道13年的紀念日，軒貝們也跟著13歲嚕(軒貝們好年輕呀)被渴醒了，好难过。。wow~Just posted a photo with Instagram 更喜欢画//://: 让街拍变成美丽的画！！好美腻~ @ 全球时装SHOW让街拍变成美丽的画！！  (via   nanguazi南瓜子)打扮稀饭。//:在叫右边的朋友么？萧亚轩，唱歌舞蹈都很不错！闪闪惹人爱//:闪闪惹人爱！花絮更精彩娃子。//: //: //:Elva style猜猜这是谁的手？这么美〜就是怕黑怕黑怕黑怕黑。 我很怕黑-娃子你不冷么？//:Elva 好大一个明星来蓬莱啊，蛋碎了一地。 屎成好厉害//:好厉害的妈妈 //:应该给孩子留一片属于自己的空间。【老妈潜伏儿子微博两年多 一条微博险些引发家庭矛盾】“老爸手气真好，一下午赢了两百多，我这个幕后功臣分到一半。”一条不足30字的微博，竟差点引发家庭矛盾。如果没有这件事，萧山小伙小季也许还不知道，他妈妈已经在他的微博粉丝队伍里潜伏了两年多……钱江晚报木有钱了。//: 不止80后了吧。我们90后也一样！80后的女生们，以前当距地是宝，都有玩过，有木有！？经典的回忆....蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:韭菜，酒菜。。听话的小二。（官网： ）主银。。我帮你哈。。。「转」尼玛的，现在温度有那么低吗，看你捂成这样！！蛋疼还是痛经啊？！via 谭叮叮 看我这一中午是有多无聊。我觉得我应该属于俄罗斯的//: //: 我靠何止啊...老板打了员工一巴掌，看各国员工的不同反应， 日本员工：头一点：“嗨！” 。美国员工：立刻叫来了自已的律师。 英国员工：微笑地报警 。俄罗斯员工：反手就给老板一巴掌 。法国员工：想办法搞到老板妻子和情人。意大利员工：叫黑手党。中国员工：立刻编织一条微博——泄愤！洋葱。韭菜。做个微调查：你从小到大都不喜欢吃的东西是什么？ 今天给77助威了，罗莎又赢了，我真是郁闷了 粉丝行为 偶像买单//: 粉丝行为 偶像买单 //:粉丝行为 偶像买单粉丝的人品和艺人本身有直接关系.....已经有娜美了，像小冯冲刺！！！//: 笑死了//: 啊哈哈哈哈哈哈哈我已阵亡    【笑得老娘一口老血喷在了屏幕上】我想说每个人都有不堪回首的童年，这个真是差点把我笑死当场。。。 「转」我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！成成最爱的雷锋帽收到了，给你个惊喜，包装好好哦，而且还送了个萌萌的口罩，好喜欢啊好喜欢//: 《选择原谅》还没正式公布，歌词很美，倾听何洁用音乐的方式和大家分享她自己对爱情的看法与理解情歌手 新歌新鲜出炉！这样美好的现场，真是迫不及待为大家送上！首波主打《请不要对我说sorry》 好听到着迷的《选择原谅》 你吗？来听听阿花对爱的理解吧 明天，新曲现场继续公开，敬请期待！好讨厌的感觉。早安。韭菜，酒菜。。听话的小二。（官网： ）主银。。我帮你哈。。。「转」尼玛的，现在温度有那么低吗，看你捂成这样！！蛋疼还是痛经啊？！via 谭叮叮 看我这一中午是有多无聊。我觉得我应该属于俄罗斯的//: //: 我靠何止啊...老板打了员工一巴掌，看各国员工的不同反应， 日本员工：头一点：“嗨！” 。美国员工：立刻叫来了自已的律师。 英国员工：微笑地报警 。俄罗斯员工：反手就给老板一巴掌 。法国员工：想办法搞到老板妻子和情人。意大利员工：叫黑手党。中国员工：立刻编织一条微博——泄愤！洋葱。韭菜。做个微调查：你从小到大都不喜欢吃的东西是什么？ 今天给77助威了，罗莎又赢了，我真是郁闷了 粉丝行为 偶像买单//: 粉丝行为 偶像买单 //:粉丝行为 偶像买单粉丝的人品和艺人本身有直接关系.....已经有娜美了，像小冯冲刺！！！//: 笑死了//: 啊哈哈哈哈哈哈哈我已阵亡    【笑得老娘一口老血喷在了屏幕上】我想说每个人都有不堪回首的童年，这个真是差点把我笑死当场。。。 「转」我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！成成最爱的雷锋帽收到了，给你个惊喜，包装好好哦，而且还送了个萌萌的口罩，好喜欢啊好喜欢//: 《选择原谅》还没正式公布，歌词很美，倾听何洁用音乐的方式和大家分享她自己对爱情的看法与理解情歌手 新歌新鲜出炉！这样美好的现场，真是迫不及待为大家送上！首波主打《请不要对我说sorry》 好听到着迷的《选择原谅》 你吗？来听听阿花对爱的理解吧 明天，新曲现场继续公开，敬请期待！好讨厌的感觉。早安。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好想要//: 【巨型大白兔奶糖，你想来一颗么】小白兔的哥哥是谁？大白兔！那大白兔的哥哥是谁呢？？？？答案是巨白兔！巨型白兔奶糖，200g一粒！目前上海第一食品店有售，22元，已经卖疯了 ps：其实巨白兔里面是一堆大白兔 //: 转发微博推荐一个超赞的音乐专题 —— 《华语乐坛巨星盘点之天后经典》 （来自 ） 好感动。。小区门口有家理发店，十几年了。老板人品和技术都不错。前几天去理发发觉关门了，今天接到老板电话让我去退卡中的余额。去后才了解到四十岁的老板查出肺癌晚期，治疗一阶段后坚持回来为大家退卡。感动得我想流泪。祝好人一生平安。我们需要正能量。太尼玛浪费了。//://: 转发微博这个用被子看小说,够创意。是指一辈子咩？还是八辈子？！//:托死//: 你要是拖国家后腿了，就自觉转发哈~【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的。你要是拖国家后腿了，就自觉转发哈~//: 特么的是谁放上去的！！笑点一下子就被戳爆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。（via 虐猫狂人薛定谔）女孩十分感动，然后拒绝了他//: 其实因为字写的差//:我操。。。意念流//: 女孩十分感动，然后拒绝了他 //: 亮点，不是所有的故事都是洗具【大四男生写16万字情书光棍节表白】昨天，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩十分感动，然后拒绝了他。  （转）你家金毛！！如果你也喜欢金毛。那就转吧~！ 投稿//: 绝对的高智商哇！好聪明的北鼻~！（转）唉呀妈呀//: 淋淋的头在裙子上啊？在舞台上穿裙子跳舞，淋淋会不会出现，把观众吸走设计这裙子的人肯定是奇葩！//:  2012全新专辑首波主打《我们都能幸福着》完整在线听： 福茂 11/16开始预购 12/07正式发行/// 最新專輯由好友JJ林俊傑、蔡旻佑等黃金團隊打造  // 原版团购请联系 Nick我的微博关键词。你也来试试吧~ 某成也是本质骑士 【男人的“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。（转）好可爱~怎么形容呢，趴趴熊，要不要趴得这么贴地啊。。。好想要//: 【巨型大白兔奶糖，你想来一颗么】小白兔的哥哥是谁？大白兔！那大白兔的哥哥是谁呢？？？？答案是巨白兔！巨型白兔奶糖，200g一粒！目前上海第一食品店有售，22元，已经卖疯了 ps：其实巨白兔里面是一堆大白兔 //: 转发微博推荐一个超赞的音乐专题 —— 《华语乐坛巨星盘点之天后经典》 （来自 ） 好感动。。小区门口有家理发店，十几年了。老板人品和技术都不错。前几天去理发发觉关门了，今天接到老板电话让我去退卡中的余额。去后才了解到四十岁的老板查出肺癌晚期，治疗一阶段后坚持回来为大家退卡。感动得我想流泪。祝好人一生平安。我们需要正能量。太尼玛浪费了。//://: 转发微博这个用被子看小说,够创意。是指一辈子咩？还是八辈子？！//:托死//: 你要是拖国家后腿了，就自觉转发哈~【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的。你要是拖国家后腿了，就自觉转发哈~//: 特么的是谁放上去的！！笑点一下子就被戳爆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。（via 虐猫狂人薛定谔）女孩十分感动，然后拒绝了他//: 其实因为字写的差//:我操。。。意念流//: 女孩十分感动，然后拒绝了他 //: 亮点，不是所有的故事都是洗具【大四男生写16万字情书光棍节表白】昨天，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩十分感动，然后拒绝了他。  （转）你家金毛！！如果你也喜欢金毛。那就转吧~！ 投稿//: 绝对的高智商哇！好聪明的北鼻~！（转）唉呀妈呀//: 淋淋的头在裙子上啊？在舞台上穿裙子跳舞，淋淋会不会出现，把观众吸走设计这裙子的人肯定是奇葩！//:  2012全新专辑首波主打《我们都能幸福着》完整在线听： 福茂 11/16开始预购 12/07正式发行/// 最新專輯由好友JJ林俊傑、蔡旻佑等黃金團隊打造  // 原版团购请联系 Nick我的微博关键词。你也来试试吧~ 某成也是本质骑士 【男人的“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。（转）好可爱~怎么形容呢，趴趴熊，要不要趴得这么贴地啊。。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:金牛，双鱼~去烧香吧。11号这天是个能量很赞的日子，特别是对于天秤、金牛、射手、白羊、巨蟹、双鱼来说能开启一波为期近三个月的事业和财运，所以11号适合祈福入庙宇烧香火。其他星座的人亦可以祈福聚会凝聚正能量。（别总被眼下的挫折所蒙蔽，好事儿都在后面等着你）好想吃这个哇。台湾的超大葡萄（旁边是苹果）。还不如自来水。。【开水也会坏，你知道不？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。via娜美，香吉士，小冯，我都要都要都要！！！光棍棍儿 丨丨丨丨  快乐。早安。。好想养一只艾小喵～嘻嘻喵喵第二次 你愛喵嗎？ 喵很好聽因為喵很隨性 你好相處嗎？ 娃子。快点结婚吧。//:喜翻天了〜这样的生活，你喜欢吗？你是强烈的要跟某人在一起咩…//:So true!!“归属感”是你强烈地想和他在一起。 “安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。 “幸福感”是彼此都强烈的想在一起而最终走在了一起。真想@ 某人//: 真想@ 某人模仿他人是学不来精华的,复制来的东西终究是赝品.我在拼什么。人呢人呢人呢？？//: //:今晚统一19:00为ELVA最后一次反攻大投票！各位轩贝,背水一战在此刻，此刻不战更待何时？百度抽奖产生的轩迷，不仅能获得百度送出的门票，管理组额外送你一张ELVA台版专辑，都投起来吧!!昨天我们差距1万票到凌晨13点30分左右反超，很多轩迷通宵辛苦换来的反超票数，现在马上又要被别人超了，轩迷们，那些漠不关心的人们，最后一天了，加入投票的队伍吧！【百度音乐十年盛典】手机投票教程 电脑投票进轩吧3群：24294460 ！投票方法：前4首切第5首听30秒左右投票！不够帅，好猥琐的索隆//: 自火影转职入T台后，众海贼也不甘寂寞，请看海贼T台秀大集合~ （by：雨天等放晴1943）不努力的都去屎！！！！加油。//:加油呀！大家！Hold住我們的天后~ //:票数赶上来了！但是，战斗才刚刚开始！还有两天的恶战！周末，轩迷们加油！ps轩迷不是天才更不会标榜自己是地才有时候，大家在乎的，不是你的旁观不投票，而是你爱萧亚轩的态度，你作为一个歌迷的一点点责任。一个自己最爱的偶像都如此吝啬推诿，可我们又能给萧亚轩留下什么，除却这些奖项与光环？这何尝不是歌迷对偶像的一种爱。(fm轩吧王雨名)金牛，双鱼~去烧香吧。11号这天是个能量很赞的日子，特别是对于天秤、金牛、射手、白羊、巨蟹、双鱼来说能开启一波为期近三个月的事业和财运，所以11号适合祈福入庙宇烧香火。其他星座的人亦可以祈福聚会凝聚正能量。（别总被眼下的挫折所蒙蔽，好事儿都在后面等着你）好想吃这个哇。台湾的超大葡萄（旁边是苹果）。还不如自来水。。【开水也会坏，你知道不？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。via娜美，香吉士，小冯，我都要都要都要！！！光棍棍儿 丨丨丨丨  快乐。早安。。好想养一只艾小喵～嘻嘻喵喵第二次 你愛喵嗎？ 喵很好聽因為喵很隨性 你好相處嗎？ 娃子。快点结婚吧。//:喜翻天了〜这样的生活，你喜欢吗？你是强烈的要跟某人在一起咩…//:So true!!“归属感”是你强烈地想和他在一起。 “安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。 “幸福感”是彼此都强烈的想在一起而最终走在了一起。真想@ 某人//: 真想@ 某人模仿他人是学不来精华的,复制来的东西终究是赝品.我在拼什么。人呢人呢人呢？？//: //:今晚统一19:00为ELVA最后一次反攻大投票！各位轩贝,背水一战在此刻，此刻不战更待何时？百度抽奖产生的轩迷，不仅能获得百度送出的门票，管理组额外送你一张ELVA台版专辑，都投起来吧!!昨天我们差距1万票到凌晨13点30分左右反超，很多轩迷通宵辛苦换来的反超票数，现在马上又要被别人超了，轩迷们，那些漠不关心的人们，最后一天了，加入投票的队伍吧！【百度音乐十年盛典】手机投票教程 电脑投票进轩吧3群：24294460 ！投票方法：前4首切第5首听30秒左右投票！不够帅，好猥琐的索隆//: 自火影转职入T台后，众海贼也不甘寂寞，请看海贼T台秀大集合~ （by：雨天等放晴1943）不努力的都去屎！！！！加油。//:加油呀！大家！Hold住我們的天后~ //:票数赶上来了！但是，战斗才刚刚开始！还有两天的恶战！周末，轩迷们加油！ps轩迷不是天才更不会标榜自己是地才有时候，大家在乎的，不是你的旁观不投票，而是你爱萧亚轩的态度，你作为一个歌迷的一点点责任。一个自己最爱的偶像都如此吝啬推诿，可我们又能给萧亚轩留下什么，除却这些奖项与光环？这何尝不是歌迷对偶像的一种爱。(fm轩吧王雨名)蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:一脸受了气的样子，啊哈哈。。頭像喜翻嗎？ 那是我閨蜜郭郭 她很酷 你惹毛她會發直了眼看你加一句沒禮貌 她很挺我 在黃毛丫頭時就征服了我 所以我超怕她的，，，， ，，才怪，，，， 下輩子巴，，哈哈，，愛妳拉我的設計總流氓 ，，，， ＂＂逃命中＂＂＂好活跃不你！！！頭像喜翻嗎？ 那是我閨蜜郭郭 她很酷 你惹毛她會發直了眼看你加一句沒禮貌 她很挺我 在黃毛丫頭時就征服了我 所以我超怕她的，，，， ，，才怪，，，， 下輩子巴，，哈哈，，愛妳拉我的設計總流氓 ，，，， ＂＂逃命中＂＂＂娃子疯了。。怎麼辦？ 最近越夜越瘋狂，，都是那香mv害的，，害我日夜顛倒〜〜 不過午夜進清晨還真多靈感ㄚ 不睡了 晨跑去好可爱哇。小女生。。當你寂寞肚子餓時你，，，，，美娃子。。耶〜〜 休好了 我告訴你，，我，，要睡拉好早鸭，继续睡。。哈哈，我不会，笨娃娃。。有人可以幫我如何上傳照片嗎？ 我換手機後按到不能進入我的照片結果就找不到更改的地方，， help help!!//: 这几天被钱婆狂洗脑！还有没看mv的吗？哈哈！貌似好多人都相中了弄鸡鸭的920！ //:晕，鸡冻地都忘了分享1080P版mv下载！地址猛戳：  【猴姆独家】万众期待！钱婆Ke$ha强势新单Die Young超清mv大首播！钱婆真的是脱胎换骨了！变得好美！     花花要吃爆米花轩贝真是人才辈出。//://:转发微博  ELVA我为你写的歌在新浪微音乐首页在线首发在，虽然编曲十分简单不成熟，希望你可以听到！。这是我的音乐主站：娃子最近我看不到的地方好活跃。Lets steal the light  转自：Elva's instagram好喜欢吃乡下大锅炸出来的地瓜啊。好好吃。。每次来姥爷家的必备。回去试试。//:这个好！【化腐朽为神奇 废弃眼影变身指甲油】化妆包里是否有很多曾经心水的眼影已经丢进冷宫或者不小心摔的粉身碎骨？不要就这样丢弃它们，教你简单几招便可以把不同材质的眼影粉整合成色彩指甲油，打造只为你的独一无二。(涂完以后若要光泽感就再涂一层透明指甲油)熟睡的脸庞很可爱。。【柯震东自曝爱跟萧亚轩搂抱撒娇】柯震东和萧亚轩双方互称是好朋友，但日前柯震东上节目宣传电影，遭主持人蔡康永和小S逼问恋情，他毫不遮掩，大曝和ELVA从交往到相处的细节，他说最爱和ELVA撒娇、碰脸和抱抱，更大赞ELVA熟睡的脸庞很可爱，两人恋情可说是甜到长蚂蚁。木有无线，木有流量。一脸受了气的样子，啊哈哈。。頭像喜翻嗎？ 那是我閨蜜郭郭 她很酷 你惹毛她會發直了眼看你加一句沒禮貌 她很挺我 在黃毛丫頭時就征服了我 所以我超怕她的，，，， ，，才怪，，，， 下輩子巴，，哈哈，，愛妳拉我的設計總流氓 ，，，， ＂＂逃命中＂＂＂好活跃不你！！！頭像喜翻嗎？ 那是我閨蜜郭郭 她很酷 你惹毛她會發直了眼看你加一句沒禮貌 她很挺我 在黃毛丫頭時就征服了我 所以我超怕她的，，，， ，，才怪，，，， 下輩子巴，，哈哈，，愛妳拉我的設計總流氓 ，，，， ＂＂逃命中＂＂＂娃子疯了。。怎麼辦？ 最近越夜越瘋狂，，都是那香mv害的，，害我日夜顛倒〜〜 不過午夜進清晨還真多靈感ㄚ 不睡了 晨跑去好可爱哇。小女生。。當你寂寞肚子餓時你，，，，，美娃子。。耶〜〜 休好了 我告訴你，，我，，要睡拉好早鸭，继续睡。。哈哈，我不会，笨娃娃。。有人可以幫我如何上傳照片嗎？ 我換手機後按到不能進入我的照片結果就找不到更改的地方，， help help!!//: 这几天被钱婆狂洗脑！还有没看mv的吗？哈哈！貌似好多人都相中了弄鸡鸭的920！ //:晕，鸡冻地都忘了分享1080P版mv下载！地址猛戳：  【猴姆独家】万众期待！钱婆Ke$ha强势新单Die Young超清mv大首播！钱婆真的是脱胎换骨了！变得好美！     花花要吃爆米花轩贝真是人才辈出。//://:转发微博  ELVA我为你写的歌在新浪微音乐首页在线首发在，虽然编曲十分简单不成熟，希望你可以听到！。这是我的音乐主站：娃子最近我看不到的地方好活跃。Lets steal the light  转自：Elva's instagram好喜欢吃乡下大锅炸出来的地瓜啊。好好吃。。每次来姥爷家的必备。回去试试。//:这个好！【化腐朽为神奇 废弃眼影变身指甲油】化妆包里是否有很多曾经心水的眼影已经丢进冷宫或者不小心摔的粉身碎骨？不要就这样丢弃它们，教你简单几招便可以把不同材质的眼影粉整合成色彩指甲油，打造只为你的独一无二。(涂完以后若要光泽感就再涂一层透明指甲油)熟睡的脸庞很可爱。。【柯震东自曝爱跟萧亚轩搂抱撒娇】柯震东和萧亚轩双方互称是好朋友，但日前柯震东上节目宣传电影，遭主持人蔡康永和小S逼问恋情，他毫不遮掩，大曝和ELVA从交往到相处的细节，他说最爱和ELVA撒娇、碰脸和抱抱，更大赞ELVA熟睡的脸庞很可爱，两人恋情可说是甜到长蚂蚁。木有无线，木有流量。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:天气真好，下午粗去逛街。洗澡回来了，刷票罐要开始发功了。让淋淋领先1087票也无所谓对吧！哈哈！    1087 1087！昨天晚上反超，今天又被追上，大家加油鸭～//:新的一天投票开始了!目前票数已过完,暂列第二!这投票时间不长,贵在坚持,轩贝们给力了~轩吧投票群详见 //: 轩吧投票教程 大家下载客户端投票,每多试听5首歌可以再投一次!行动起来哦~还可以十年至尊人气歌手第二期投票开始啦！下载百度音乐手机app，为最爱的她投票！抢~本期歌手为：蔡依林，萧亚轩，孙燕姿，梁静茹~胜出者将进入第二轮，争夺百度音乐盛典十年至尊人气歌手大奖！详情点击：哎呦，好期待。。今晚的康熙肯定很多爆点，估计柯震东都疯了吧早上好轩贝们好像真的睡醒了。回复:我在一边看动画片，一边投。我好勤快。首先，地址：下载百度淫乐，请点击你头顶上的四大过气女星投票广告，插入后按照宇宙排位肯定是公主的4首歌卡阴在最前，本质骑士请微笑滑屏撸到最底端，在鸭姐4首歌里来回的点击，每轮5首，每首听1分钟左右即可投票一次，举例试听到《类似爱情》那句“心里有点击！”就可以投票了//: 当自行车被P走之后......各种喜感。。各种哈利波特。。「转」达人大人，请问今天是抽风了咩？好喜欢这个发型。熄灯//: 地下铁//:不配//:不爱请闪开写一首萧亚轩最打动你的歌 我先来----错的人嗯。//://: 转发微博别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ——《甄嬛传》创意被别人占用了，我也有点小小的不开心。虽然知道这没办法。我：我想吃鸭脖。成：天天想着吃。我：我是不是特别馋？成：没有，你脑残。:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(睡醒了，没偷懒。//://:加油加油～～               你们谁在偷懒么！赶紧的！手机下载（百度音乐）就可以投票！天气真好，下午粗去逛街。洗澡回来了，刷票罐要开始发功了。让淋淋领先1087票也无所谓对吧！哈哈！    1087 1087！昨天晚上反超，今天又被追上，大家加油鸭～//:新的一天投票开始了!目前票数已过完,暂列第二!这投票时间不长,贵在坚持,轩贝们给力了~轩吧投票群详见 //: 轩吧投票教程 大家下载客户端投票,每多试听5首歌可以再投一次!行动起来哦~还可以十年至尊人气歌手第二期投票开始啦！下载百度音乐手机app，为最爱的她投票！抢~本期歌手为：蔡依林，萧亚轩，孙燕姿，梁静茹~胜出者将进入第二轮，争夺百度音乐盛典十年至尊人气歌手大奖！详情点击：哎呦，好期待。。今晚的康熙肯定很多爆点，估计柯震东都疯了吧早上好轩贝们好像真的睡醒了。回复:我在一边看动画片，一边投。我好勤快。首先，地址：下载百度淫乐，请点击你头顶上的四大过气女星投票广告，插入后按照宇宙排位肯定是公主的4首歌卡阴在最前，本质骑士请微笑滑屏撸到最底端，在鸭姐4首歌里来回的点击，每轮5首，每首听1分钟左右即可投票一次，举例试听到《类似爱情》那句“心里有点击！”就可以投票了//: 当自行车被P走之后......各种喜感。。各种哈利波特。。「转」达人大人，请问今天是抽风了咩？好喜欢这个发型。熄灯//: 地下铁//:不配//:不爱请闪开写一首萧亚轩最打动你的歌 我先来----错的人嗯。//://: 转发微博别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ——《甄嬛传》创意被别人占用了，我也有点小小的不开心。虽然知道这没办法。我：我想吃鸭脖。成：天天想着吃。我：我是不是特别馋？成：没有，你脑残。:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(睡醒了，没偷懒。//://:加油加油～～               你们谁在偷懒么！赶紧的！手机下载（百度音乐）就可以投票！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:成成不给我去厨房，说要给我惊喜。嘻嘻，咖喱饭，想吃好久了。谢谢个臭宝。话梅买来了。绿里奇迹，我好喜欢这个治愈的大黑啊。。我最喜欢的黑大个之一Michael Clarke Duncan 洛杉矶时间2012年9月3日因心肌梗塞引发的并发症，病逝於洛杉矶医院，享年54岁。 就像《绿里奇迹》他上天堂了腻了，该吃话梅了。某人买了两只奥尔良烤鸡，已经下肚了一只，另一只也别得瑟，一会儿就把你送进肚肚里。好喜欢//:史上最萌的结婚蛋糕！！这是真爱啊！卡姿兰，大图换了，小图木有换。旁边还有某果粒成抢镜。昨晚做梦有只烧鸡，我就去找某人一起吃，找啊找啊找啊就是找不到给急醒了，烧鸡也没吃上。以后有这种好事儿我得先吃两口再去找人。哼。某人快快还我烧鸡。//: 转发微博疼老婆的男人才能干大事。。同意的转~~你记得祖辈的姓名吗 记得不记得的去屎一百次好咩？ 本来今天要休班跟我玩的，该死的阴天要下雨。 没有长的帅的可以当同伴了，克洛船长太坏了，阿金太丑了，阿龙更丑，肿么办啊啊啊那年，我们的卖萌必备。连续几天都是脏妆收工，脸不是泥就是血，同酒店的客人总有人问我是不是被打了或摔了。。。肯定是巧克力香草味道的。。【美国渔民捕获罕见双色龙虾】近日，美国渔民在马萨诸塞州沿海捕捉到一条极为罕见的双色龙虾。这条一磅重（约0.45公斤）的龙虾左半身为黑色，右半身为橘色，两种颜色极其对称，还兼具雌性龙虾和雄性龙虾的双性特征。目前，它已落户波士顿一家水族馆那一半是熟了吗？中新网12岁就知道该用什么药，真是天才啊。。12岁女孩害怕被抛弃 往妈妈饭菜里下药挽留 12岁的女孩菁菁，5岁时父母离异，母女俩相依为命。因为害怕被母亲抛弃，她多次在母亲的饭菜里下药，致其胃炎发作，称“妈妈过一会就会难受，我要去照顾她”“让她知道她离不开我”。这个单亲家庭的孩子已出现严重的心理问题。为人父母，多关爱一下孩子吧！成成不给我去厨房，说要给我惊喜。嘻嘻，咖喱饭，想吃好久了。谢谢个臭宝。话梅买来了。绿里奇迹，我好喜欢这个治愈的大黑啊。。我最喜欢的黑大个之一Michael Clarke Duncan 洛杉矶时间2012年9月3日因心肌梗塞引发的并发症，病逝於洛杉矶医院，享年54岁。 就像《绿里奇迹》他上天堂了腻了，该吃话梅了。某人买了两只奥尔良烤鸡，已经下肚了一只，另一只也别得瑟，一会儿就把你送进肚肚里。好喜欢//:史上最萌的结婚蛋糕！！这是真爱啊！卡姿兰，大图换了，小图木有换。旁边还有某果粒成抢镜。昨晚做梦有只烧鸡，我就去找某人一起吃，找啊找啊找啊就是找不到给急醒了，烧鸡也没吃上。以后有这种好事儿我得先吃两口再去找人。哼。某人快快还我烧鸡。//: 转发微博疼老婆的男人才能干大事。。同意的转~~你记得祖辈的姓名吗 记得不记得的去屎一百次好咩？ 本来今天要休班跟我玩的，该死的阴天要下雨。 没有长的帅的可以当同伴了，克洛船长太坏了，阿金太丑了，阿龙更丑，肿么办啊啊啊那年，我们的卖萌必备。连续几天都是脏妆收工，脸不是泥就是血，同酒店的客人总有人问我是不是被打了或摔了。。。肯定是巧克力香草味道的。。【美国渔民捕获罕见双色龙虾】近日，美国渔民在马萨诸塞州沿海捕捉到一条极为罕见的双色龙虾。这条一磅重（约0.45公斤）的龙虾左半身为黑色，右半身为橘色，两种颜色极其对称，还兼具雌性龙虾和雄性龙虾的双性特征。目前，它已落户波士顿一家水族馆那一半是熟了吗？中新网12岁就知道该用什么药，真是天才啊。。12岁女孩害怕被抛弃 往妈妈饭菜里下药挽留 12岁的女孩菁菁，5岁时父母离异，母女俩相依为命。因为害怕被母亲抛弃，她多次在母亲的饭菜里下药，致其胃炎发作，称“妈妈过一会就会难受，我要去照顾她”“让她知道她离不开我”。这个单亲家庭的孩子已出现严重的心理问题。为人父母，多关爱一下孩子吧！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:11月。第一天。哎哎。内个汤不好用，还是疼的要死。给大姨妈请安了。:(嗯嗯。//:永不妥協。。。無畏！！ 因為我們都是特別的，，，這是我想說！想表達的！.......抱歉還是不會在微博上發超過140字的文章所以用照片哦，今天万圣节啊。有点，而且叨叨没完，惹人讨厌。《吸血鬼日记》其实是美国的《西游记》，Elena的血就像唐僧肉，一群人天天保护Elena，她还总乱发善心出去添乱，然后被妖怪抓，最后出现各种牺牲和错怪好人。好久木有消息了//: 好和谐的动作蕭亞軒ELVA、柯震東上周六被讀者目擊現身「LMNT」夜店，她戴粉色帽子、穿白上衣，他則一身黑色T恤及短褲，戴上藍色棒球帽，兩人看來很登對，不時靠近聊天及與朋友寒暄，柯震東經紀人昨表示，兩人是去參加朋友提前辦的萬聖節趴。//: 转发微博可怕的不是真坏人，而是假好人！    【快讯】：据新加坡媒体《 优1周》(U Weekly)报道，孙燕姿个人工作室“Make Music”今日发布公告，宣布 于10月30日晚间喜获一子，母子平安！同时，孙燕姿表姐也在twitter上发布了孙燕姿生产消息，恭喜燕姿！新浪娱乐稍后带来更多详情。 (新娱)成成做饭，我玩游戏的感觉好好啊，啊哈哈哈哈~~~ //: //: 有木有越来越深刻的觉得这才叫甜筒啊！！有木有 ！  创意生活，关注热血海贼王，哈哈哈哈肥哈哈//: //: 据说吃货们的最终结局据说吃货们的最终结局【多看萌图有助身心健康哦亲！更多萌宠物】 中午又要做饭11月。第一天。哎哎。内个汤不好用，还是疼的要死。给大姨妈请安了。:(嗯嗯。//:永不妥協。。。無畏！！ 因為我們都是特別的，，，這是我想說！想表達的！.......抱歉還是不會在微博上發超過140字的文章所以用照片哦，今天万圣节啊。有点，而且叨叨没完，惹人讨厌。《吸血鬼日记》其实是美国的《西游记》，Elena的血就像唐僧肉，一群人天天保护Elena，她还总乱发善心出去添乱，然后被妖怪抓，最后出现各种牺牲和错怪好人。好久木有消息了//: 好和谐的动作蕭亞軒ELVA、柯震東上周六被讀者目擊現身「LMNT」夜店，她戴粉色帽子、穿白上衣，他則一身黑色T恤及短褲，戴上藍色棒球帽，兩人看來很登對，不時靠近聊天及與朋友寒暄，柯震東經紀人昨表示，兩人是去參加朋友提前辦的萬聖節趴。//: 转发微博可怕的不是真坏人，而是假好人！    【快讯】：据新加坡媒体《 优1周》(U Weekly)报道，孙燕姿个人工作室“Make Music”今日发布公告，宣布 于10月30日晚间喜获一子，母子平安！同时，孙燕姿表姐也在twitter上发布了孙燕姿生产消息，恭喜燕姿！新浪娱乐稍后带来更多详情。 (新娱)成成做饭，我玩游戏的感觉好好啊，啊哈哈哈哈~~~ //: //: 有木有越来越深刻的觉得这才叫甜筒啊！！有木有 ！  创意生活，关注热血海贼王，哈哈哈哈肥哈哈//: //: 据说吃货们的最终结局据说吃货们的最终结局【多看萌图有助身心健康哦亲！更多萌宠物】 中午又要做饭蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:娃子。红色的车车。嘻嘻嘻。。週一真的是另上班族＆學生都睡眼惺忪一天，放鬆一下，來個小遊戲吧，我們美娃來找碴嚕～照片裡找出5個不同點，振奮一下精神吧！【轉MANY 軒傳大隊】闲屎了。闲出屎了。//:恶毒“ 如何给热心肠的粉丝泼冷水 ”都爱吃。。1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。你的大爱是哪种呢？ 这个窗帘真漂亮。幸福是什么？not me每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。。。//://:拍这张照片的摄影师，你还活着吗？(转)  反正有买专辑。。【消息称音乐免费下载将终结 被收费包月取代】想听歌了怎么办？对于很多人来说，他们只要上网点几下鼠标便可免费下载。不过，这个免费音乐的黄金时代恐怕就要过去了。近日有消息称，今年底或明年初，几大国际唱片公司将联合国内多个音乐服务网站，尝试采取音乐下载收费包月制度。鼻塞，不会感冒吧？整夜半梦半醒的，好累。早安安安。。//: 啊啊啊！！一辈子也吃不完的M&M's巧克力。。。 （转）终于消停了。//: 转发微博。从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。邦尼旁边的女人好恶心。Yang Mi and Kat from Vampire Diaries. Another picture路飞霸气了，木有两年前那么萌了。。路飞一拳K.O.和平主义者！霸气！~喜欢海贼王的就关注//: 【年薪869万，用诺基亚1120！】前平安银行行长理查德-杰克逊的手机居然是诺基亚1120，这位在2011年年薪高达869万的行长的手机貌似用了很长时间了。话说，高帅富与屌丝的区别并不在于用什么手机，而在于用手机和谁打电话。（BY：创业家杂志）娃子。红色的车车。嘻嘻嘻。。週一真的是另上班族＆學生都睡眼惺忪一天，放鬆一下，來個小遊戲吧，我們美娃來找碴嚕～照片裡找出5個不同點，振奮一下精神吧！【轉MANY 軒傳大隊】闲屎了。闲出屎了。//:恶毒“ 如何给热心肠的粉丝泼冷水 ”都爱吃。。1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。你的大爱是哪种呢？ 这个窗帘真漂亮。幸福是什么？not me每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。。。//://:拍这张照片的摄影师，你还活着吗？(转)  反正有买专辑。。【消息称音乐免费下载将终结 被收费包月取代】想听歌了怎么办？对于很多人来说，他们只要上网点几下鼠标便可免费下载。不过，这个免费音乐的黄金时代恐怕就要过去了。近日有消息称，今年底或明年初，几大国际唱片公司将联合国内多个音乐服务网站，尝试采取音乐下载收费包月制度。鼻塞，不会感冒吧？整夜半梦半醒的，好累。早安安安。。//: 啊啊啊！！一辈子也吃不完的M&M's巧克力。。。 （转）终于消停了。//: 转发微博。从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。邦尼旁边的女人好恶心。Yang Mi and Kat from Vampire Diaries. Another picture路飞霸气了，木有两年前那么萌了。。路飞一拳K.O.和平主义者！霸气！~喜欢海贼王的就关注//: 【年薪869万，用诺基亚1120！】前平安银行行长理查德-杰克逊的手机居然是诺基亚1120，这位在2011年年薪高达869万的行长的手机貌似用了很长时间了。话说，高帅富与屌丝的区别并不在于用什么手机，而在于用手机和谁打电话。（BY：创业家杂志）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:降温了。冬天来了。多穿衣服哇。 成成说放糖好吃。我吃都一样.... 人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是爱出歪点子的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：你认识不？生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！！！！//: 騷二心動了麽～代沫走台可爱。。史上最严重的车祸，没、有、之、一！同意。天天在我微博下刷屏发广告的家伙，愿你们啥玩意儿也卖不出去。爬个天横山都累屎了这体力。。蓬莱真美。好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。。。草帽海贼团。ye~ 看看大家怎么说>>现在许多明星都已团体组合的形式出现，尤其是韩国，很多组合都在娱乐圈中占据了相当一部分地位。来说说你心目中的亚洲天团是谁吧！刷屏刷屏。啦啦啦。成成快点带着成相骑着成砣来找我。女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。 [转] 更多美图欣赏该Party帮的老百姓帮了。【百岁老人3小时卖出300双鞋垫】百岁老人王振荣自2007年开始，每晚都到中国传媒大学西门卖鞋垫。他晚餐只吃一个凉馒头，没有水，因为怕卖东西时不方便上厕所。昨晚，老人的摊位前，买鞋垫的人络绎不绝，3小时卖了近300双。第一次因卖断货提前一个半小时收摊回家。“他们都对我太好了。”老人哽咽着说。降温了。冬天来了。多穿衣服哇。 成成说放糖好吃。我吃都一样.... 人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是爱出歪点子的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：你认识不？生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！！！！//: 騷二心動了麽～代沫走台可爱。。史上最严重的车祸，没、有、之、一！同意。天天在我微博下刷屏发广告的家伙，愿你们啥玩意儿也卖不出去。爬个天横山都累屎了这体力。。蓬莱真美。好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。。。草帽海贼团。ye~ 看看大家怎么说>>现在许多明星都已团体组合的形式出现，尤其是韩国，很多组合都在娱乐圈中占据了相当一部分地位。来说说你心目中的亚洲天团是谁吧！刷屏刷屏。啦啦啦。成成快点带着成相骑着成砣来找我。女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。 [转] 更多美图欣赏该Party帮的老百姓帮了。【百岁老人3小时卖出300双鞋垫】百岁老人王振荣自2007年开始，每晚都到中国传媒大学西门卖鞋垫。他晚餐只吃一个凉馒头，没有水，因为怕卖东西时不方便上厕所。昨晚，老人的摊位前，买鞋垫的人络绎不绝，3小时卖了近300双。第一次因卖断货提前一个半小时收摊回家。“他们都对我太好了。”老人哽咽着说。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:想买mini的，是不是有点太小了//: 哦我的娘亲啊。。。。【苹果发布会汇总】苹果凌晨共发布5款产品。1、13英寸Retina MacBook Pro，2560*1600分辨率，今天上市；2、新款Mac mini；3、新款超薄iMac，最薄仅5mm；4、第四代iPad，A6X处理器、Lightning接口；5、7.9英寸iPad mini，分辨率1024*768。11月2日上市，香港首发，售价2588港币折合2087人民币。22儿纸生日快乐。。竟然还有蚊子，崩溃。//: 太可爱了，亲亲 //:小可爱，你梦到什么了小可爱，你梦到什么了呢？！？！！ →点击关注最右，节操//: →_→//: 最右好邪恶= =//: →_→我灯欲求不满//: →_→//: 。。。//:→_→//: →_→///：王力宏你个混蛋太用力了啦！好疼QAQ ！！我在做音樂...停不了可爱~//: blue blue blue~哈哈草帽海贼们各自的定制电话虫这不是真的//: 卧槽！这不科学！卧槽！！这不科学！！！史上最强的一只苍蝇，把青蛙叼跑了！！ 苍蝇君逆天了！！！  【更多精彩视频尽在 】回复:哇塞，好期待好期待。。 //: 【艾薇儿献唱《海贼王》】Avril Lavigne将演唱《海贼王》最新剧场版《ONE PIECE FILM Z(最强之敌Z)》主题曲——翻唱她未婚夫Chad所在乐队Nickleback的热单『How You Remind Me』据说漫画作者尾田荣一郎亲自写信邀请小薇，而小薇也是海贼的粉丝。新剧12.15上映，期待吗？果然还是橡皮小子最好看。懂懂生日快乐。 粗发了~~这个卷好看~不错的中分小卷发  ~(不弄头发会死 )莫名其妙。。写字莫言，画画莫奈，唱歌莫愁，作曲莫扎特，犯罪莫须有，发微博莫谈国是，莫名其妙•••好厉害每款手机都应该设一个“喝大了模式”，防止醉酒后手贱乱发短信。想买mini的，是不是有点太小了//: 哦我的娘亲啊。。。。【苹果发布会汇总】苹果凌晨共发布5款产品。1、13英寸Retina MacBook Pro，2560*1600分辨率，今天上市；2、新款Mac mini；3、新款超薄iMac，最薄仅5mm；4、第四代iPad，A6X处理器、Lightning接口；5、7.9英寸iPad mini，分辨率1024*768。11月2日上市，香港首发，售价2588港币折合2087人民币。22儿纸生日快乐。。竟然还有蚊子，崩溃。//: 太可爱了，亲亲 //:小可爱，你梦到什么了小可爱，你梦到什么了呢？！？！！ →点击关注最右，节操//: →_→//: 最右好邪恶= =//: →_→我灯欲求不满//: →_→//: 。。。//:→_→//: →_→///：王力宏你个混蛋太用力了啦！好疼QAQ ！！我在做音樂...停不了可爱~//: blue blue blue~哈哈草帽海贼们各自的定制电话虫这不是真的//: 卧槽！这不科学！卧槽！！这不科学！！！史上最强的一只苍蝇，把青蛙叼跑了！！ 苍蝇君逆天了！！！  【更多精彩视频尽在 】回复:哇塞，好期待好期待。。 //: 【艾薇儿献唱《海贼王》】Avril Lavigne将演唱《海贼王》最新剧场版《ONE PIECE FILM Z(最强之敌Z)》主题曲——翻唱她未婚夫Chad所在乐队Nickleback的热单『How You Remind Me』据说漫画作者尾田荣一郎亲自写信邀请小薇，而小薇也是海贼的粉丝。新剧12.15上映，期待吗？果然还是橡皮小子最好看。懂懂生日快乐。 粗发了~~这个卷好看~不错的中分小卷发  ~(不弄头发会死 )莫名其妙。。写字莫言，画画莫奈，唱歌莫愁，作曲莫扎特，犯罪莫须有，发微博莫谈国是，莫名其妙•••好厉害每款手机都应该设一个“喝大了模式”，防止醉酒后手贱乱发短信。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好牛逼。。【能上天入海的粉红超跑】福特fab1水陆空三栖六轮轿车，不但能像一般汽车一样飞驰，还可在空中飞、水中走。适合环游世界用。碉堡了！(关注 ，感受全球顶尖潮流时尚！！！)转自己在家，high~笑死我了。这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐~柚子君要振作啊啊啊！！！！！(豆瓣网）还真是不嫌丢人啊。。。【90后新爸爸报警：我家宝宝没奶喝了】1990年出生的陈锋，从小什么家务都不会。最近他当上爸爸，照顾宝宝的重担全落到妻子头上，他还说，这些活就该女人干，把妻子气走了。这时宝宝饿了，但陈锋连奶粉都不会冲，只得报警。派出所派一位已当母亲的女民警上门教他冲奶粉……现代快报//:善良的世界不遺忘需要的 不管誰是誰 愛 還是會繼續散播 因為這是我一直的需 我需要＂愛＂ 我都需要愛 這裡不太被人們關心,這裡常常被世界遺忘,這裡有很多純真又善良的臉龐,但,他們在成長的過程連一餐都是奢望,這是我們的未來,請各位善心的朋友們,只要三塊錢,就可以讓他們有一餐,請連絡城市之音,讓三元的幸福在他們的心中溫暖,發亮,謝謝你們...一早上被各种鞭炮吵醒。。我好想念小j啊~~//: 真的很长啊//:【GG片場】長腿Jenny跟个人似的~//: 送饭的怎么还不来啊，哥都在这挂了半天了。[转]//: 主人你个2货！偶永远不会原谅你的！！！「转」//: 把你骗到手，用的却是真感情！！！ 投稿吼嗨森～之前看灌篮高手，现在又看黑子的篮球，我还以为岛国的篮球很厉害，于是我百度了一下。。b和c在一起皆大欢喜，小J粗来也好惊喜，可以为咩要让s跟d在一起啊？？//: 【《绯闻女孩》最终季片场 Serena与Dan浪漫婚礼】 《绯闻女孩》最终季已经开播，继早前曝光了一组大结局BC终成眷属婚礼现场照后，网上又曝出结局片场S和Dan大婚的照片，S穿着金色婚纱美艳动人，小J也华丽现身。组图点击：//: 喵星人惨遭好色鹦鹉调戏~~最近做菜总是咸，郁闷郁闷好牛逼。。【能上天入海的粉红超跑】福特fab1水陆空三栖六轮轿车，不但能像一般汽车一样飞驰，还可在空中飞、水中走。适合环游世界用。碉堡了！(关注 ，感受全球顶尖潮流时尚！！！)转自己在家，high~笑死我了。这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐~柚子君要振作啊啊啊！！！！！(豆瓣网）还真是不嫌丢人啊。。。【90后新爸爸报警：我家宝宝没奶喝了】1990年出生的陈锋，从小什么家务都不会。最近他当上爸爸，照顾宝宝的重担全落到妻子头上，他还说，这些活就该女人干，把妻子气走了。这时宝宝饿了，但陈锋连奶粉都不会冲，只得报警。派出所派一位已当母亲的女民警上门教他冲奶粉……现代快报//:善良的世界不遺忘需要的 不管誰是誰 愛 還是會繼續散播 因為這是我一直的需 我需要＂愛＂ 我都需要愛 這裡不太被人們關心,這裡常常被世界遺忘,這裡有很多純真又善良的臉龐,但,他們在成長的過程連一餐都是奢望,這是我們的未來,請各位善心的朋友們,只要三塊錢,就可以讓他們有一餐,請連絡城市之音,讓三元的幸福在他們的心中溫暖,發亮,謝謝你們...一早上被各种鞭炮吵醒。。我好想念小j啊~~//: 真的很长啊//:【GG片場】長腿Jenny跟个人似的~//: 送饭的怎么还不来啊，哥都在这挂了半天了。[转]//: 主人你个2货！偶永远不会原谅你的！！！「转」//: 把你骗到手，用的却是真感情！！！ 投稿吼嗨森～之前看灌篮高手，现在又看黑子的篮球，我还以为岛国的篮球很厉害，于是我百度了一下。。b和c在一起皆大欢喜，小J粗来也好惊喜，可以为咩要让s跟d在一起啊？？//: 【《绯闻女孩》最终季片场 Serena与Dan浪漫婚礼】 《绯闻女孩》最终季已经开播，继早前曝光了一组大结局BC终成眷属婚礼现场照后，网上又曝出结局片场S和Dan大婚的照片，S穿着金色婚纱美艳动人，小J也华丽现身。组图点击：//: 喵星人惨遭好色鹦鹉调戏~~最近做菜总是咸，郁闷郁闷蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:果粒成你个臭狗屎，大坏蛋不精神，好难受好久没赖床到这个点儿。。起～拉肚子伴随着一点感冒，这就是我出去得瑟一天的成果，阿门。。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！25岁之前极尽疯狂的事情都做完了。现在以后要安稳了。。25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。有木有人觉得最近的僵尸粉格外的多。终于回家吃饱饭了。。哦。女人不必太美，但是要有人深爱；女人不必太富，但是要活得幸福；女人不必太强，但是要活得尊贵~~想做尊贵女人，就关注 吧上班好累，要记的好多，三天一考试，我又上学了难道，我不要不要。不想干了。。我现在知道什么药赚钱什么药赔钱了，我说怎么好多店买不到月月舒，原来不挣钱啊竟然要上这么长时间。反正哪个地方都有装13的。淡定。。⊙.⊙ 这么困。。竟然自然醒了。上班上班。第一天去上班。。明明是这辈子的~~据说你们输入@ 后，显示的第二个人是你上辈子的情人哦。「转」果粒成你个臭狗屎，大坏蛋不精神，好难受好久没赖床到这个点儿。。起～拉肚子伴随着一点感冒，这就是我出去得瑟一天的成果，阿门。。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！25岁之前极尽疯狂的事情都做完了。现在以后要安稳了。。25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。有木有人觉得最近的僵尸粉格外的多。终于回家吃饱饭了。。哦。女人不必太美，但是要有人深爱；女人不必太富，但是要活得幸福；女人不必太强，但是要活得尊贵~~想做尊贵女人，就关注 吧上班好累，要记的好多，三天一考试，我又上学了难道，我不要不要。不想干了。。我现在知道什么药赚钱什么药赔钱了，我说怎么好多店买不到月月舒，原来不挣钱啊竟然要上这么长时间。反正哪个地方都有装13的。淡定。。⊙.⊙ 这么困。。竟然自然醒了。上班上班。第一天去上班。。明明是这辈子的~~据说你们输入@ 后，显示的第二个人是你上辈子的情人哦。「转」蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在: 出新歌了。。。【音乐·首播】 2012全新专辑《天空之树》歌曲《水火不容》MV完整版。这首歌由王仲杰作词，Edmond Tsang作曲，柔美的唱腔，值得聆听的一首歌   苦苦的柚纸真好吃~好美~生快~//: 生日快乐//:  生日快乐！常回家看看~她是唯一作品获得格莱美提名的华人流行女歌手；她是唯一受邀参加奥普拉脱口秀并献唱的华人歌手；她是唯一入围欧洲大奖提名的华人女歌手。她站在舞台上，不需要刻意的华服，一束追光打在她身上，安静地唱，从来无需花哨的修饰。今天是 的生日，让我们祝她生日快乐！ 午安尼玛，我可以说我对这个很密集的脸很受不了嘛。。「亞洲舞王」羅志祥豹吼預告2013全新世界巡演『舞極限』登場，M.A.C國際彩妝師Think費時3.5時打造「S風豹妝」！『舞極限』羅志祥 三大極限 1/4、1/5引爆2013年新春第一炮！洗床单 不会吧，美丽的插曲她妹啊，//:这名字//:我擦…不會那麽好笑的名字吧 //:真的假的2012.12 萧亚轩新歌+精选《美丽的续曲》，1087后的再次绽放，金牌大风压轴钜献，敬请期待！起起起不来。。粉红粉红~~//: 单封好帅气【音乐·首播】霸气Pink回归新专第二首单曲《Try》首播，MV中Pink大秀自己的舞蹈功力，与男舞者通过舞蹈上演一段纠结的爱恨故事，而这首歌也意在鼓励人们永远不要放弃爱情，哪怕带着伤痛，也要不断的勇敢去尝试，大家是否透过歌曲感受到那份执着了呢？首发自 洗床单刷鞋真是撑屎我哩…这个好。//:嘿心有多大，就能笑得多灿烂，所以千万别做个小心眼（图片源自网络）果粒成真能睡啊。还不给我打电话。 出新歌了。。。【音乐·首播】 2012全新专辑《天空之树》歌曲《水火不容》MV完整版。这首歌由王仲杰作词，Edmond Tsang作曲，柔美的唱腔，值得聆听的一首歌   苦苦的柚纸真好吃~好美~生快~//: 生日快乐//:  生日快乐！常回家看看~她是唯一作品获得格莱美提名的华人流行女歌手；她是唯一受邀参加奥普拉脱口秀并献唱的华人歌手；她是唯一入围欧洲大奖提名的华人女歌手。她站在舞台上，不需要刻意的华服，一束追光打在她身上，安静地唱，从来无需花哨的修饰。今天是 的生日，让我们祝她生日快乐！ 午安尼玛，我可以说我对这个很密集的脸很受不了嘛。。「亞洲舞王」羅志祥豹吼預告2013全新世界巡演『舞極限』登場，M.A.C國際彩妝師Think費時3.5時打造「S風豹妝」！『舞極限』羅志祥 三大極限 1/4、1/5引爆2013年新春第一炮！洗床单 不会吧，美丽的插曲她妹啊，//:这名字//:我擦…不會那麽好笑的名字吧 //:真的假的2012.12 萧亚轩新歌+精选《美丽的续曲》，1087后的再次绽放，金牌大风压轴钜献，敬请期待！起起起不来。。粉红粉红~~//: 单封好帅气【音乐·首播】霸气Pink回归新专第二首单曲《Try》首播，MV中Pink大秀自己的舞蹈功力，与男舞者通过舞蹈上演一段纠结的爱恨故事，而这首歌也意在鼓励人们永远不要放弃爱情，哪怕带着伤痛，也要不断的勇敢去尝试，大家是否透过歌曲感受到那份执着了呢？首发自 洗床单刷鞋真是撑屎我哩…这个好。//:嘿心有多大，就能笑得多灿烂，所以千万别做个小心眼（图片源自网络）果粒成真能睡啊。还不给我打电话。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:行动~//: 行动！唯有行动才能改造命运。（BY佚名）早安，各位。上学的上学，上班的上班，早啊～搭配的好好~最爱的动画片。没有之一。不仅仅是一部动画片—《机器人瓦力》配五月天《我不愿让你一个人》，看完后，心里是满满的伤感。。。某人不把自己的好基友派拿走，就放在我电脑旁边蹬着我看了一晚上，我终于没忍住消灭了它。这大晚上的吃这么甜又腻的东西真是罪过啊啊啊，你这个罪人。 海贼库里，哦雷瓦纳鲁~~//: 海贼王，我当定了那些年，他们曾经这样许下誓言，你们还记得吗？ 喜欢就一定要关注所以，这是你的范儿。对我来说，这就是电视机的用处！你呢？（图片改编自网络）B女王越来越嫩了~~//: 转发微博【XOXOMG】Leighton 近日街拍 arriving at SiriusXM Radio我鸭鸭 酷我音乐下载页面用的是我娃的类似爱情啊~  //: 哈哈 好可爱长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？其实呢，它是鹿由器，动物园wifi 都靠它，哔哔哔~~~~又困又睡不着还真是难受啊。。我与我家大熊。请忽略我吧。。啊哈哈哈。昨天买了一对兔耳朵，戴上后，怎么看都像一对驴耳朵...我也都看过。//:都看过哎。。。//:一去不复返的童年啊~小时候为什么喜欢看电视？因为打开电视都是张卫健，他那时演的我都看过，都很好看： 少年张三丰、方世玉，功夫足球、机灵小不懂、小鱼儿与花无缺、鹿鼎记、齐天大圣、大话西游、方谬神探 ………… 同意的！转！！一去不复返的童年啊~！【寻找属于 欢迎关注】看你的毒师去吧，不理我。哼。行动~//: 行动！唯有行动才能改造命运。（BY佚名）早安，各位。上学的上学，上班的上班，早啊～搭配的好好~最爱的动画片。没有之一。不仅仅是一部动画片—《机器人瓦力》配五月天《我不愿让你一个人》，看完后，心里是满满的伤感。。。某人不把自己的好基友派拿走，就放在我电脑旁边蹬着我看了一晚上，我终于没忍住消灭了它。这大晚上的吃这么甜又腻的东西真是罪过啊啊啊，你这个罪人。 海贼库里，哦雷瓦纳鲁~~//: 海贼王，我当定了那些年，他们曾经这样许下誓言，你们还记得吗？ 喜欢就一定要关注所以，这是你的范儿。对我来说，这就是电视机的用处！你呢？（图片改编自网络）B女王越来越嫩了~~//: 转发微博【XOXOMG】Leighton 近日街拍 arriving at SiriusXM Radio我鸭鸭 酷我音乐下载页面用的是我娃的类似爱情啊~  //: 哈哈 好可爱长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？其实呢，它是鹿由器，动物园wifi 都靠它，哔哔哔~~~~又困又睡不着还真是难受啊。。我与我家大熊。请忽略我吧。。啊哈哈哈。昨天买了一对兔耳朵，戴上后，怎么看都像一对驴耳朵...我也都看过。//:都看过哎。。。//:一去不复返的童年啊~小时候为什么喜欢看电视？因为打开电视都是张卫健，他那时演的我都看过，都很好看： 少年张三丰、方世玉，功夫足球、机灵小不懂、小鱼儿与花无缺、鹿鼎记、齐天大圣、大话西游、方谬神探 ………… 同意的！转！！一去不复返的童年啊~！【寻找属于 欢迎关注】看你的毒师去吧，不理我。哼。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:臭娃娃。眼睛真好看。。睫毛與我的故事集 有濃有密有長有短 隨心所慾 想看清的話 睜大雙眼 妳妳妳你你你 也可以是主角呦 記得記得 做自己 愛自己 妳你才會擁有自己的署名您好，大姨妈//: I'm loving you~still loving you…甜美的声音，抒发最坚定爱意，2012新专辑《给他》最新主打歌MV静静登场~【音乐·首播】 2012新专辑《给他》最新主打歌《还爱着你》MV首播。 作词作曲。《还爱着你》还是搭配郭采洁主演的偶像剧《向前走向爱走》的抒情歌曲。用最简单的场景，带你聆听最安静的旋律   心都碎了~//: M //:牛逼！笑死我了！牛逼！笑死我了！吉克隽逸《阿姐撸》！！！加上字幕。。颠覆我的三观，靓瞎钛合金狗眼啊！！太特么凶残了。。。彻底跪了。。。我那么单纯都听懂了！！！//: 解放军蜀黍，请问一下，天安门怎么走啊？只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… （via 龙胆豪威）  抹茶味的格力高一点抹茶味儿都木有。。什么狗屎充气巧克力，你有木有考虑到密集恐惧症的人肿么下咽。。。好可怕内个黄飞红的花生也木有多好吃啊，为咩那么贵啊？作为一个山东人接受不了这么贵的花生嘎～你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。早安啊。睡一觉好美。。定格ELVA美丽的瞬间一起分享吧~秦时明月好看咩？成成看的都不理我了。。哼。挺幸福。衣食无忧，爱也被爱。假如，我是说假如，某天你走在路上，一个记者突然拿着话筒上来问你：你幸福吗？你会如何回答，我想听一听网上的答案。我也好想要这个。。//:  我靠。技术宅啊神雕啊！一块橡皮擦化腐朽为神奇！碉堡了！真是高手在民间啊！好想学一手啊！路飞橡皮擦臭娃娃。眼睛真好看。。睫毛與我的故事集 有濃有密有長有短 隨心所慾 想看清的話 睜大雙眼 妳妳妳你你你 也可以是主角呦 記得記得 做自己 愛自己 妳你才會擁有自己的署名您好，大姨妈//: I'm loving you~still loving you…甜美的声音，抒发最坚定爱意，2012新专辑《给他》最新主打歌MV静静登场~【音乐·首播】 2012新专辑《给他》最新主打歌《还爱着你》MV首播。 作词作曲。《还爱着你》还是搭配郭采洁主演的偶像剧《向前走向爱走》的抒情歌曲。用最简单的场景，带你聆听最安静的旋律   心都碎了~//: M //:牛逼！笑死我了！牛逼！笑死我了！吉克隽逸《阿姐撸》！！！加上字幕。。颠覆我的三观，靓瞎钛合金狗眼啊！！太特么凶残了。。。彻底跪了。。。我那么单纯都听懂了！！！//: 解放军蜀黍，请问一下，天安门怎么走啊？只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… （via 龙胆豪威）  抹茶味的格力高一点抹茶味儿都木有。。什么狗屎充气巧克力，你有木有考虑到密集恐惧症的人肿么下咽。。。好可怕内个黄飞红的花生也木有多好吃啊，为咩那么贵啊？作为一个山东人接受不了这么贵的花生嘎～你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。早安啊。睡一觉好美。。定格ELVA美丽的瞬间一起分享吧~秦时明月好看咩？成成看的都不理我了。。哼。挺幸福。衣食无忧，爱也被爱。假如，我是说假如，某天你走在路上，一个记者突然拿着话筒上来问你：你幸福吗？你会如何回答，我想听一听网上的答案。我也好想要这个。。//:  我靠。技术宅啊神雕啊！一块橡皮擦化腐朽为神奇！碉堡了！真是高手在民间啊！好想学一手啊！路飞橡皮擦蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:女神神马的一个个都昏了。。【安妮·海瑟薇结婚了！！！】美国时间9月29日本周六，29岁的安妮·海瑟薇(Anne Hathaway)与31岁的电影制作人亚当·舒尔曼(Adam Shulman)在加州大苏尔的Coastal镇上举行了婚礼。受邀的180人都是两人的家人和朋友。两人在2011年底订婚。恭喜~！！！差强人意，晚安。没完了，我都困了。太好听了。每首都有惊喜。。。莫愁这首唱的好听的说！~笑死我了，莫名戳笑点。。//:笑的肚肚疼//: //:完了完了，晚上真的要笑得睡不着了~金志文不要悲伤，你并不是今晚首位被淘汰的。因为在你之前，那个女主持已经被淘汰了，消失已久了……(via 鞭鞭少将)我也支持其实我觉得吴莫愁真的很棒！唱得很有个性！我支持这大胆的声音！尼玛吴莫愁好牛逼！！！尼玛吴莫愁加油！！！！你已经不能再美了。。  后台候场 范爷 in Stephane Rolland 首饰：Anna Dello Russo at H&M 为美食而生。//:为五仁月饼而生//:为羊肉串而生//:为蛤蛤而生//: 为腊肉而生//: 为蛋炒饭而生！ //: 东坡肉为我而生//:为火锅粉而生！！！！//:为可乐鸡翅而生！//: 为土豆牛肉炒饭而生怎么那么多人都是为音乐而生的啊？！这里有人是为凉皮而生的么？最大感觉就是。浙江真有钱。我喜欢吴莫愁，与名次无关。我真心觉得这歌唱的没滋没味的。。还没从吴莫愁的现场鸡冻完，梁博用他安静的嗓音让躁动的我瞬间静下心来。那英老师真是天后范儿，唱得好细腻，还有表情和感情投入值得其他女选手好好学习。只是那个下台配着裸男，瞬间变女王。我参与了 的投票【【嘉人好造型】选出心中好造型冠军，赢同款服装！】，我投给了“吴莫愁——魔鬼天使风”，你也快来表态吧！绝对。哈林就是好导师。莫愁加油…！！！！//:看看哈林调教的！今晚 真的是太有巨星范儿了！到台上一点都不像个20岁的孩子了！绝对有前途！！！哈林果然是个好导师，也是位好歌手！But，哈林 & 莫愁大师！在一起！！！哈哈哈。//:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈//:多亮走的是刚刚的路线//: 哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈哈多亮是第一个能把小情歌唱成2002年的第一场雪的歌手。女神神马的一个个都昏了。。【安妮·海瑟薇结婚了！！！】美国时间9月29日本周六，29岁的安妮·海瑟薇(Anne Hathaway)与31岁的电影制作人亚当·舒尔曼(Adam Shulman)在加州大苏尔的Coastal镇上举行了婚礼。受邀的180人都是两人的家人和朋友。两人在2011年底订婚。恭喜~！！！差强人意，晚安。没完了，我都困了。太好听了。每首都有惊喜。。。莫愁这首唱的好听的说！~笑死我了，莫名戳笑点。。//:笑的肚肚疼//: //:完了完了，晚上真的要笑得睡不着了~金志文不要悲伤，你并不是今晚首位被淘汰的。因为在你之前，那个女主持已经被淘汰了，消失已久了……(via 鞭鞭少将)我也支持其实我觉得吴莫愁真的很棒！唱得很有个性！我支持这大胆的声音！尼玛吴莫愁好牛逼！！！尼玛吴莫愁加油！！！！你已经不能再美了。。  后台候场 范爷 in Stephane Rolland 首饰：Anna Dello Russo at H&M 为美食而生。//:为五仁月饼而生//:为羊肉串而生//:为蛤蛤而生//: 为腊肉而生//: 为蛋炒饭而生！ //: 东坡肉为我而生//:为火锅粉而生！！！！//:为可乐鸡翅而生！//: 为土豆牛肉炒饭而生怎么那么多人都是为音乐而生的啊？！这里有人是为凉皮而生的么？最大感觉就是。浙江真有钱。我喜欢吴莫愁，与名次无关。我真心觉得这歌唱的没滋没味的。。还没从吴莫愁的现场鸡冻完，梁博用他安静的嗓音让躁动的我瞬间静下心来。那英老师真是天后范儿，唱得好细腻，还有表情和感情投入值得其他女选手好好学习。只是那个下台配着裸男，瞬间变女王。我参与了 的投票【【嘉人好造型】选出心中好造型冠军，赢同款服装！】，我投给了“吴莫愁——魔鬼天使风”，你也快来表态吧！绝对。哈林就是好导师。莫愁加油…！！！！//:看看哈林调教的！今晚 真的是太有巨星范儿了！到台上一点都不像个20岁的孩子了！绝对有前途！！！哈林果然是个好导师，也是位好歌手！But，哈林 & 莫愁大师！在一起！！！哈哈哈。//:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈//:多亮走的是刚刚的路线//: 哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈哈多亮是第一个能把小情歌唱成2002年的第一场雪的歌手。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:成成去上班，爸爸妈妈去逛超市了。。我好无聊。//: 【Photoshop快速的制作标准一寸证件】有童鞋问到如何制作一寸相片。那今天就给大家发一个相关教程，对急需证件照的朋友，只要有一部相机，有电脑安装了PS软件，就可很快自己完成一寸照片的制作。教程很简单，希望对一些有此需求的初级PS童鞋有所帮助。好久好久。。童年的回忆！《大草原上的小老鼠》有没有！华丽丽的儿时记忆~~  我要，我要你，我要你的， 我要你的爱上车了。等车啊等车，一个大爷把脚放在人家坐的凳子上，真想上去灭了他。。哼。这么多。 7年前因迷上《慾望城市》影集，跟著女主角凱莉開始狂買美麗高跟鞋，家中鞋櫃至少有300雙高跟鞋，價值超過300萬元，豹紋、水鑽、火紅、鏤空亮片等款式，琳琅滿目，每雙鞋都能對其品牌、設計師如數家珍，鞋跟經常超過20公分的她笑說：「脫掉高跟鞋就像拿掉假睫毛。」狗叫猫叫，孩子叫老人叫，我真够了。。醒好早，好冷…路飞，樱木。。。 看看大家怎么说>>每个爱二次元的人都会有一个本命,你的是谁?是出自动画漫画小说游戏还是其他?喜欢的原因又是什么?哇哦～//:Wow！Katy Perry要来中国吗？！原来预定的9月份演唱会因各种原因流产了，这次的soon到底是有多soon？？？？求官方解释！！国际巨星为《好声音》致贺词！ Alicia Keys！Katy Perry！Maggie Q！最引人遐想的是水果姐居然说see you soon！！！难道会是彩排表上没有的惊喜？！“巅峰之夜”第一版宣传片：真的好好笑。。//:笑死人了//:笑死我了//:郑重声明：以下资讯纯转发！！！未经证实！！！！期待权威媒体深入翔实报道！！！更多惊天内幕，马上链接我们的微博：正在爆料！！！！！！！尼玛，坑爹啊，国家的钱就是被这帮SB胡吃胡花了！这个破逼玩意儿你还不如拿 iphone能控制的AR.Drone来忽悠啊，还是触摸屏幕控制啊，有木有啊亲，艹死你们这帮SB科研的，花我们的税钱来造这个鸡巴玩意儿！坑你爹呢！强烈要求公开透明这个SB科研的经费报表！//: 为图 入秋以来，总觉得皮肤干干的，这时肌底水份通常很容易流失，肌肤不适等问题的出现其实都是因为细胞长时间处于干渴状态。长效维持肌肤水份的源源补给才是关键。卡姿兰智能活水保湿水，创新的智能水循环科技，形成自动循环更新，清盈柔润的触感，瞬间注入水份，塑造柔软而充满水份的肌肤。某人的最爱~~又到了吃大闸蟹的……季节！（官网： ）//: 她不当”杀手“却比”杀手“还张扬，那些年我们一起听过 的歌她刚出道就凭借出众的Hip-Hop与爵士舞风被称为”亚洲时尚舞后“，歌声张弛有度极具穿透力，被誉为”亚洲最美重低音“~吉尼斯销量认可，她不当”杀手“却比”杀手“还张扬回忆追过的elva，猛点百度mp3十周年专题： 成成去上班，爸爸妈妈去逛超市了。。我好无聊。//: 【Photoshop快速的制作标准一寸证件】有童鞋问到如何制作一寸相片。那今天就给大家发一个相关教程，对急需证件照的朋友，只要有一部相机，有电脑安装了PS软件，就可很快自己完成一寸照片的制作。教程很简单，希望对一些有此需求的初级PS童鞋有所帮助。好久好久。。童年的回忆！《大草原上的小老鼠》有没有！华丽丽的儿时记忆~~  我要，我要你，我要你的， 我要你的爱上车了。等车啊等车，一个大爷把脚放在人家坐的凳子上，真想上去灭了他。。哼。这么多。 7年前因迷上《慾望城市》影集，跟著女主角凱莉開始狂買美麗高跟鞋，家中鞋櫃至少有300雙高跟鞋，價值超過300萬元，豹紋、水鑽、火紅、鏤空亮片等款式，琳琅滿目，每雙鞋都能對其品牌、設計師如數家珍，鞋跟經常超過20公分的她笑說：「脫掉高跟鞋就像拿掉假睫毛。」狗叫猫叫，孩子叫老人叫，我真够了。。醒好早，好冷…路飞，樱木。。。 看看大家怎么说>>每个爱二次元的人都会有一个本命,你的是谁?是出自动画漫画小说游戏还是其他?喜欢的原因又是什么?哇哦～//:Wow！Katy Perry要来中国吗？！原来预定的9月份演唱会因各种原因流产了，这次的soon到底是有多soon？？？？求官方解释！！国际巨星为《好声音》致贺词！ Alicia Keys！Katy Perry！Maggie Q！最引人遐想的是水果姐居然说see you soon！！！难道会是彩排表上没有的惊喜？！“巅峰之夜”第一版宣传片：真的好好笑。。//:笑死人了//:笑死我了//:郑重声明：以下资讯纯转发！！！未经证实！！！！期待权威媒体深入翔实报道！！！更多惊天内幕，马上链接我们的微博：正在爆料！！！！！！！尼玛，坑爹啊，国家的钱就是被这帮SB胡吃胡花了！这个破逼玩意儿你还不如拿 iphone能控制的AR.Drone来忽悠啊，还是触摸屏幕控制啊，有木有啊亲，艹死你们这帮SB科研的，花我们的税钱来造这个鸡巴玩意儿！坑你爹呢！强烈要求公开透明这个SB科研的经费报表！//: 为图 入秋以来，总觉得皮肤干干的，这时肌底水份通常很容易流失，肌肤不适等问题的出现其实都是因为细胞长时间处于干渴状态。长效维持肌肤水份的源源补给才是关键。卡姿兰智能活水保湿水，创新的智能水循环科技，形成自动循环更新，清盈柔润的触感，瞬间注入水份，塑造柔软而充满水份的肌肤。某人的最爱~~又到了吃大闸蟹的……季节！（官网： ）//: 她不当”杀手“却比”杀手“还张扬，那些年我们一起听过 的歌她刚出道就凭借出众的Hip-Hop与爵士舞风被称为”亚洲时尚舞后“，歌声张弛有度极具穿透力，被誉为”亚洲最美重低音“~吉尼斯销量认可，她不当”杀手“却比”杀手“还张扬回忆追过的elva，猛点百度mp3十周年专题： 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 我看中那个奥利奥蛋糕了//: 当吃货看到美食，内心都忍不住感叹一下“生命诚可贵，爱情价更高，若味美食故，两者皆可抛~”虽然有点夸张，但是那一刻的确是这么想的有木有。穿新衣服，粗去玩儿~~成功。。好多菜，好饱，好好吃。。屎成成，赶紧买橘子来。。。睡不醒睡不醒。。我娃。。请大家支持我的微刊~~【ELVA.. 女人30岁以后像油画 热烈 含蓄 浓郁 有味道。】  如果你对萧亚轩的印象 还是那个扎着马尾 唱着甜甜的《Cappuccino》的女孩那她如今的成熟优雅一...  --分享 微刊《I'like it......ELVA.【轩贝】》里的文章   老爸放假回来10多天，陪爸爸看电视，好开心。哼成成做饭。。。//: 萝莉是这个世界上最萌的生物//:当小盆友吃到酸东西 ~~~看一次笑一次！！太可爱了~ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】当小盆友吃到酸东西 ~~~看一次笑一次！！太可爱了~ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】Jessie J-Price Tag (Feat. B.o.b)- 28，你40 //: 最后一个…新百家姓，你排老几？中午吃什么。。//: 我看中那个奥利奥蛋糕了//: 当吃货看到美食，内心都忍不住感叹一下“生命诚可贵，爱情价更高，若味美食故，两者皆可抛~”虽然有点夸张，但是那一刻的确是这么想的有木有。穿新衣服，粗去玩儿~~成功。。好多菜，好饱，好好吃。。屎成成，赶紧买橘子来。。。睡不醒睡不醒。。我娃。。请大家支持我的微刊~~【ELVA.. 女人30岁以后像油画 热烈 含蓄 浓郁 有味道。】  如果你对萧亚轩的印象 还是那个扎着马尾 唱着甜甜的《Cappuccino》的女孩那她如今的成熟优雅一...  --分享 微刊《I'like it......ELVA.【轩贝】》里的文章   老爸放假回来10多天，陪爸爸看电视，好开心。哼成成做饭。。。//: 萝莉是这个世界上最萌的生物//:当小盆友吃到酸东西 ~~~看一次笑一次！！太可爱了~ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】当小盆友吃到酸东西 ~~~看一次笑一次！！太可爱了~ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】Jessie J-Price Tag (Feat. B.o.b)- 28，你40 //: 最后一个…新百家姓，你排老几？中午吃什么。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:成成终于醒了。。《怎么说我不爱你》好棒的现场，感情完全陷进去了。。。  成成已经睡了至少8个小时了，该起床了。。。切完了。。洋葱真的切的直流眼泪。。还有上次送的小白菜和一个荷包蛋。好久木有吃方方面了。。还挺好吃的。。好厉害~//: 这个可以的 //:你还认得他们么！中国好声音，你还认得他们么！ （via） 说不粗来的心里堵得慌。。萌萌萌~~八家小儿：一毛，二毛，四毛，五毛，六毛。小老鼠一样。。//: 转发微博这变色龙，看得我捉急死了………… via fall_ark 祈祷~//: 祈祷，阿姨一定会平安的，加油加油！妈妈出了车祸，在抢救…求大家帮我一起祈福好吗？妈妈，你要加油！回复: //:  //:看来今天有希望送出下一张门票啦！快来求好运爆发！！ //: 【麦福利】阿妹演唱会加送门票啦！每转发1000次多送出一张门票！5张封顶哦~随手一转试试RP啦！说不定下一个就是你哟【免费抢票】送票啦~感动了15年的歌声，数不清的经典歌曲，只想去现场聆听。只要关注  ②转发评论最期待的阿妹一首歌，@ 3个好友。就有机会获得门票1张，2个名额。9.19截止。9.22一起期待阿妹的到来吧！订票猛戳：吕成成就是个睡神。。四个菜，一个薯条，吃的撑的不行不行了。。成成终于醒了。。《怎么说我不爱你》好棒的现场，感情完全陷进去了。。。  成成已经睡了至少8个小时了，该起床了。。。切完了。。洋葱真的切的直流眼泪。。还有上次送的小白菜和一个荷包蛋。好久木有吃方方面了。。还挺好吃的。。好厉害~//: 这个可以的 //:你还认得他们么！中国好声音，你还认得他们么！ （via） 说不粗来的心里堵得慌。。萌萌萌~~八家小儿：一毛，二毛，四毛，五毛，六毛。小老鼠一样。。//: 转发微博这变色龙，看得我捉急死了………… via fall_ark 祈祷~//: 祈祷，阿姨一定会平安的，加油加油！妈妈出了车祸，在抢救…求大家帮我一起祈福好吗？妈妈，你要加油！回复: //:  //:看来今天有希望送出下一张门票啦！快来求好运爆发！！ //: 【麦福利】阿妹演唱会加送门票啦！每转发1000次多送出一张门票！5张封顶哦~随手一转试试RP啦！说不定下一个就是你哟【免费抢票】送票啦~感动了15年的歌声，数不清的经典歌曲，只想去现场聆听。只要关注  ②转发评论最期待的阿妹一首歌，@ 3个好友。就有机会获得门票1张，2个名额。9.19截止。9.22一起期待阿妹的到来吧！订票猛戳：吕成成就是个睡神。。四个菜，一个薯条，吃的撑的不行不行了。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:狗屎成成吃饱就睡，把我的大熊都压憋了，大羊都弄黑了。。哼。//: 、蔡依林、楊丞琳接連在電玩廣告打對台，三人也各自為不同品牌機車代言數年，廣告公司說，蕭代言的光陽「Many」今年以５成市占率，勝過蔡的山葉「CUXI」和楊的三陽「mii」，後兩者市占率為３成和兩成。蕭為Many代言兩年，已讓市占率從３成躍升到５成。饿过了。。不想吃了成成在哪里，饿死了。。确实闲的不轻。。//:這才叫閒的蛋疼！！ //: 老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！！老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！！「转」//: //: //：//: 为我女人转~~【干性皮肤如何上底妆】可以先用化妆水喷雾，喷在干燥区域，然后用纸巾轻轻按压，除掉干裂的粉底，可以用不含油分的保湿者喱涂在干燥位置，略等几秒钟吸收后，在重新用手指拍上粉底液，并用粉饼定妆 (避免散粉，散粉会让皮肤变干)。终于躺下了。。。终于坐下了，木有人，偷了块鸡肉吃。真有些服务员啊门卫啊，还有些不认识的游客上来要红包，我去，太可怕了。。这中式婚礼太累了。。。饿屎了。中式婚礼就是热闹，围观的就够凑10桌了。。我快饿死了。。。新娘终于来了，敲锣打鼓了。新娘快点来吧，抬轿的都准备好了。。为什么有这么多不想做又不得不做的事情啊！！！有个婚礼今天，不想去啊不想去。不想看见原公司的那些$¥€€…#^…%*狗屎成成吃饱就睡，把我的大熊都压憋了，大羊都弄黑了。。哼。//: 、蔡依林、楊丞琳接連在電玩廣告打對台，三人也各自為不同品牌機車代言數年，廣告公司說，蕭代言的光陽「Many」今年以５成市占率，勝過蔡的山葉「CUXI」和楊的三陽「mii」，後兩者市占率為３成和兩成。蕭為Many代言兩年，已讓市占率從３成躍升到５成。饿过了。。不想吃了成成在哪里，饿死了。。确实闲的不轻。。//:這才叫閒的蛋疼！！ //: 老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！！老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！！「转」//: //: //：//: 为我女人转~~【干性皮肤如何上底妆】可以先用化妆水喷雾，喷在干燥区域，然后用纸巾轻轻按压，除掉干裂的粉底，可以用不含油分的保湿者喱涂在干燥位置，略等几秒钟吸收后，在重新用手指拍上粉底液，并用粉饼定妆 (避免散粉，散粉会让皮肤变干)。终于躺下了。。。终于坐下了，木有人，偷了块鸡肉吃。真有些服务员啊门卫啊，还有些不认识的游客上来要红包，我去，太可怕了。。这中式婚礼太累了。。。饿屎了。中式婚礼就是热闹，围观的就够凑10桌了。。我快饿死了。。。新娘终于来了，敲锣打鼓了。新娘快点来吧，抬轿的都准备好了。。为什么有这么多不想做又不得不做的事情啊！！！有个婚礼今天，不想去啊不想去。不想看见原公司的那些$¥€€…#^…%*蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:懒得做饭了，吃面包吧。。成成好好工作。好有食欲啊啊啊//: 作为吃货我表示超级想去，看假期啊，看假期。 //: 我要去！！！你去不！！！ //: Mark起来呀！！！！攒钱攒钱攒钱！ //: 【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】谁要去~~【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】举行日期:2012年11月9日至25日(一连17天) 地点:澳门西湾湖广场，粤式美食，东南亚美食，葡式美食，吃货们，饕餮大餐来了~~上一期错过嘅朋友，今次表错过啦！！ （图转）啊啊啊啊啊，我怎么脱发这么严重。。。哈哈，诗情画意的柴女。。。//:我們那姆好 怎不給我個啥寫寫，，我啥都沒 詩情話意我還挺行 就費話連篇的柴女 ok ma?  //:創作給別人如果發現有點像自己,那代表我們可以當好朋友,謝謝你的作品,讓我發現原來我還蠻正面陽光的lift me up~//:Lift me up PAPAWhen people let you down God will pick you up.有道理。。每个人发微博时，都会贴自己精挑细选的最好的照片，也只有在去高级餐厅用餐的时候才会发一篇。所以你常会觉得，总有人比你的工作好，比你吃的好，比你漂亮等等，其实这样才是真的肤浅。通过社交网站是不会看到别人真实的生活的，只要每个阶段的你比上一个阶段更好，那才是真的好。辞职以后运气都变好了，等车一等就到，啊哈哈哈。吃。个。老。婆。饼。去。找。我。老。婆。嗯。嗯。嗯。。我窗户漏了一个特别小的洞，今早捡到一蜜蜂尸体，现在两只蜜蜂又飞进来了。还有两只在外面。幸好有窗帘挡着，没飞进家里，可是一直在嗡嗡的飞来飞去，外面的一只又从小洞里飞进来了，然后待在那儿木有离开，这时其他两只蜜蜂跟它汇合，然后一起从小洞飞出去了。为什么我不拍个视频，逆天啊笑了。。爱疯20，你值得拥有！！！ 这货笑死我了！「via阿钟看着你」睡午觉。。。//: 哈哈哈 逗死我了！哈哈，司机，太特么贱了！！！?    (转)美少女的谎言第三季走起~~Leona Lewis - 不能去洗澡澡了。。好难过。除了我！//: 除了我!每个人的身边都有一个爱打麻将的人，你想到了谁？？懒得做饭了，吃面包吧。。成成好好工作。好有食欲啊啊啊//: 作为吃货我表示超级想去，看假期啊，看假期。 //: 我要去！！！你去不！！！ //: Mark起来呀！！！！攒钱攒钱攒钱！ //: 【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】谁要去~~【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】举行日期:2012年11月9日至25日(一连17天) 地点:澳门西湾湖广场，粤式美食，东南亚美食，葡式美食，吃货们，饕餮大餐来了~~上一期错过嘅朋友，今次表错过啦！！ （图转）啊啊啊啊啊，我怎么脱发这么严重。。。哈哈，诗情画意的柴女。。。//:我們那姆好 怎不給我個啥寫寫，，我啥都沒 詩情話意我還挺行 就費話連篇的柴女 ok ma?  //:創作給別人如果發現有點像自己,那代表我們可以當好朋友,謝謝你的作品,讓我發現原來我還蠻正面陽光的lift me up~//:Lift me up PAPAWhen people let you down God will pick you up.有道理。。每个人发微博时，都会贴自己精挑细选的最好的照片，也只有在去高级餐厅用餐的时候才会发一篇。所以你常会觉得，总有人比你的工作好，比你吃的好，比你漂亮等等，其实这样才是真的肤浅。通过社交网站是不会看到别人真实的生活的，只要每个阶段的你比上一个阶段更好，那才是真的好。辞职以后运气都变好了，等车一等就到，啊哈哈哈。吃。个。老。婆。饼。去。找。我。老。婆。嗯。嗯。嗯。。我窗户漏了一个特别小的洞，今早捡到一蜜蜂尸体，现在两只蜜蜂又飞进来了。还有两只在外面。幸好有窗帘挡着，没飞进家里，可是一直在嗡嗡的飞来飞去，外面的一只又从小洞里飞进来了，然后待在那儿木有离开，这时其他两只蜜蜂跟它汇合，然后一起从小洞飞出去了。为什么我不拍个视频，逆天啊笑了。。爱疯20，你值得拥有！！！ 这货笑死我了！「via阿钟看着你」睡午觉。。。//: 哈哈哈 逗死我了！哈哈，司机，太特么贱了！！！?    (转)美少女的谎言第三季走起~~Leona Lewis - 不能去洗澡澡了。。好难过。除了我！//: 除了我!每个人的身边都有一个爱打麻将的人，你想到了谁？？蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:大姚就是衣服架子。。。//:谢大圣！ 时装周就是取经路，俺老孙是专门来捉妖除魔的。金角大王银角大王之类的都轻松拿下了，可眼前这妖怪却十分棘手。她身上的艺术印花tee、手里的金蛋蛋和那比定海神针还长的腿，都是厉害宝贝，看似普通却配合得天衣无缝。无奈，只有暂且饶过此妖，来日再来收她。 真的，千万别跟小人争。。。公司兴起了一股看小说的狂潮，我重温 梦里花落知多少了。。哈哈哈。小茉莉小火柴。公司又来一个2傻。希望能待下去。。阿门。这个。。不是吴莫愁的赶脚咩？！高清大图来咯 复古大风吹得花枝乱颤 如果你们和我一样爱这个"劲儿"  感谢  辛苦你们这着急忙慌的为了我的美片儿哈哈哈。。。 原来吉克隽逸喜欢萧亚轩八年了啊，哈哈看好你~~~~困。我家路飞肿么办？//: 海尔兄弟怎么还没去？？？//://: 哈哈!猪猪侠【中日开战最新消息】日本政府正在紧急调派火影、阿拉蕾、多啦A梦等人发起反攻，中方遭受重大打击，最新消息黑猫警长和葫芦娃已抵达外围海域，喜羊羊和灰太狼已搭乘战斗机前往。。。。睡饱了。。大脑袋涨涨，大眼睛涨涨，头昏脑胀，涨涨涨。。。果然只是朋友。。柯震東前天在上海被媒體死咬「亞東戀」不放讓他很無奈，在微博抒發心情，偏偏他標註這段話給ELVA，他無辜表示自己只是想讓大家知道很多原因不能說就是指跟ELVA的話題。ELVA也寫下「我們就像音樂，有時候高音，有時候低音，但永遠是一首美麗的歌。」也標註他的名字，經紀人解釋：「只是朋友間的鼓勵。」不对不对，味道不对。。吼嗨森。。成成是舅舅，我是舅妈。。有狮纸，摇啊摇。。。好想要。。大姚就是衣服架子。。。//:谢大圣！ 时装周就是取经路，俺老孙是专门来捉妖除魔的。金角大王银角大王之类的都轻松拿下了，可眼前这妖怪却十分棘手。她身上的艺术印花tee、手里的金蛋蛋和那比定海神针还长的腿，都是厉害宝贝，看似普通却配合得天衣无缝。无奈，只有暂且饶过此妖，来日再来收她。 真的，千万别跟小人争。。。公司兴起了一股看小说的狂潮，我重温 梦里花落知多少了。。哈哈哈。小茉莉小火柴。公司又来一个2傻。希望能待下去。。阿门。这个。。不是吴莫愁的赶脚咩？！高清大图来咯 复古大风吹得花枝乱颤 如果你们和我一样爱这个"劲儿"  感谢  辛苦你们这着急忙慌的为了我的美片儿哈哈哈。。。 原来吉克隽逸喜欢萧亚轩八年了啊，哈哈看好你~~~~困。我家路飞肿么办？//: 海尔兄弟怎么还没去？？？//://: 哈哈!猪猪侠【中日开战最新消息】日本政府正在紧急调派火影、阿拉蕾、多啦A梦等人发起反攻，中方遭受重大打击，最新消息黑猫警长和葫芦娃已抵达外围海域，喜羊羊和灰太狼已搭乘战斗机前往。。。。睡饱了。。大脑袋涨涨，大眼睛涨涨，头昏脑胀，涨涨涨。。。果然只是朋友。。柯震東前天在上海被媒體死咬「亞東戀」不放讓他很無奈，在微博抒發心情，偏偏他標註這段話給ELVA，他無辜表示自己只是想讓大家知道很多原因不能說就是指跟ELVA的話題。ELVA也寫下「我們就像音樂，有時候高音，有時候低音，但永遠是一首美麗的歌。」也標註他的名字，經紀人解釋：「只是朋友間的鼓勵。」不对不对，味道不对。。吼嗨森。。成成是舅舅，我是舅妈。。有狮纸，摇啊摇。。。好想要。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:9月9，星期天，越来越近…是不是绯闻少女里提到过这个人，好熟悉的感觉。。。//://: 作为唯一受邀观秀的中国明星，姚晨将亲临婚纱女王Vera Wang秀场，并与设计师王薇薇会面！让我们祝福大姚，想要了解更多第一手前线资讯关注  确切消息：姚晨将赴纽约时装周观看VERA WANG的秀！品牌信息：Vera Wang，中文名王薇薇，著名华裔设计师。婚纱女王。在每年的奥斯卡金像奖星光大道上，Vera Wang就像是永不会出错、绝不会让女星得到“最差劲服装奖”的品质保证。（和我一起浮想联翩的去睡吧）真不想去值班。。难受继续睡。。安拉肚子。。555。没完了。虚死了。耳朵。。。当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。  喜欢请关注胃疼，腹泻，恶心。。我去。 拉肚子快拉死了。。。真是异性相吸啊，刘欢哈林就留女的，那英就留男的。。那英这组好多不认识的，喜欢张玮同学。。中国好声音。。Start~休班神马的最嗨森了。。你现在幸福的连动态都没了，这是我听到的最好的赞美。亲爱的，你也要加油！！！！晚安。上了下球球，遇见大学的舍友，我已毕业一年多了，好想你们啊。。为了梦想还在漂泊的娃儿们。加油。。。被渴醒了。。。9月9，星期天，越来越近…是不是绯闻少女里提到过这个人，好熟悉的感觉。。。//://: 作为唯一受邀观秀的中国明星，姚晨将亲临婚纱女王Vera Wang秀场，并与设计师王薇薇会面！让我们祝福大姚，想要了解更多第一手前线资讯关注  确切消息：姚晨将赴纽约时装周观看VERA WANG的秀！品牌信息：Vera Wang，中文名王薇薇，著名华裔设计师。婚纱女王。在每年的奥斯卡金像奖星光大道上，Vera Wang就像是永不会出错、绝不会让女星得到“最差劲服装奖”的品质保证。（和我一起浮想联翩的去睡吧）真不想去值班。。难受继续睡。。安拉肚子。。555。没完了。虚死了。耳朵。。。当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。  喜欢请关注胃疼，腹泻，恶心。。我去。 拉肚子快拉死了。。。真是异性相吸啊，刘欢哈林就留女的，那英就留男的。。那英这组好多不认识的，喜欢张玮同学。。中国好声音。。Start~休班神马的最嗨森了。。你现在幸福的连动态都没了，这是我听到的最好的赞美。亲爱的，你也要加油！！！！晚安。上了下球球，遇见大学的舍友，我已毕业一年多了，好想你们啊。。为了梦想还在漂泊的娃儿们。加油。。。被渴醒了。。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:祖母太好看了。。//:lily她妈年轻时肯定最好看！！！祖孙三人都是美女..我在听儿歌电台。。好尼玛浮夸的唱法。。。//: 我也要去偶然捡一堆!太难得了!//: 笑爆了 尼玛 你是偶然捡来了多少啊 多少啊 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈微薄简直神了。李晨前女友真给劲今秋淘宝会不会这种石头爆火 名曰泡妞利器无聊无聊无聊无聊       好无聊，木有无线。无聊无聊无聊。。我家成成说我不理他，然后不理我了。。。好人//:好人一生平安【卖菜老人收到假 币 好心小伙以真换假】 在天津摆摊卖菜张奶奶收到一张百元假 钞，伤心欲绝。此时，一路过的小伙拿100元的真钞换了她的假 钞，说是银行新政策，可用假 币换真钱。老奶奶事后发现这是“善意的谎言”。丫丫快点好～阿门果然有点腿疼。。555，再也不7自行车了。。抬起头 睁开眼 星星堆满天，123 嗯嗯嗯 会不会实现。深呼吸 闭上眼 风偷吻我的脸，嗯嗯嗯 456 某人在心里面。。 戴佩妮-小小-我就喜欢这种感觉的萧亚轩~~//: //:这包老灵的//: WOW！！好美呀！！大家可以近距離欣賞下Elva的Goyard包和Chrome Hearts十字鏈啦！！這位朋友真是太幸運了！he萧亚轩同班机  哈哈2,好惨。。。【深圳四胞胎一模一样上学咋区分？ 剃数字头！】深圳的一家四胞胎最近开始上小学了，4个儿子仅有单眼皮、双眼皮区别，身高几乎一样，如何让老师、同学区分？妈妈左思右想，最终给儿子们剃了“数字头”，这下一目了然了。妈妈希望4个儿子在不同班级都能拿第一。来源:深圳特区报 成成说花花做的面面好吃~~美翻了//:瞅瞅这驾驭能力！！！時而帥氣硬朗，時而性感嫵媚， 百變天后的名號絕對不是浪得虛名的！這張女神范兒十足啊！镁铝ME!拍摄花絮N张截图~靓妹,大图请见祖母太好看了。。//:lily她妈年轻时肯定最好看！！！祖孙三人都是美女..我在听儿歌电台。。好尼玛浮夸的唱法。。。//: 我也要去偶然捡一堆!太难得了!//: 笑爆了 尼玛 你是偶然捡来了多少啊 多少啊 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈微薄简直神了。李晨前女友真给劲今秋淘宝会不会这种石头爆火 名曰泡妞利器无聊无聊无聊无聊       好无聊，木有无线。无聊无聊无聊。。我家成成说我不理他，然后不理我了。。。好人//:好人一生平安【卖菜老人收到假 币 好心小伙以真换假】 在天津摆摊卖菜张奶奶收到一张百元假 钞，伤心欲绝。此时，一路过的小伙拿100元的真钞换了她的假 钞，说是银行新政策，可用假 币换真钱。老奶奶事后发现这是“善意的谎言”。丫丫快点好～阿门果然有点腿疼。。555，再也不7自行车了。。抬起头 睁开眼 星星堆满天，123 嗯嗯嗯 会不会实现。深呼吸 闭上眼 风偷吻我的脸，嗯嗯嗯 456 某人在心里面。。 戴佩妮-小小-我就喜欢这种感觉的萧亚轩~~//: //:这包老灵的//: WOW！！好美呀！！大家可以近距離欣賞下Elva的Goyard包和Chrome Hearts十字鏈啦！！這位朋友真是太幸運了！he萧亚轩同班机  哈哈2,好惨。。。【深圳四胞胎一模一样上学咋区分？ 剃数字头！】深圳的一家四胞胎最近开始上小学了，4个儿子仅有单眼皮、双眼皮区别，身高几乎一样，如何让老师、同学区分？妈妈左思右想，最终给儿子们剃了“数字头”，这下一目了然了。妈妈希望4个儿子在不同班级都能拿第一。来源:深圳特区报 成成说花花做的面面好吃~~美翻了//:瞅瞅这驾驭能力！！！時而帥氣硬朗，時而性感嫵媚， 百變天后的名號絕對不是浪得虛名的！這張女神范兒十足啊！镁铝ME!拍摄花絮N张截图~靓妹,大图请见蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:娃子是木有睡还是醒了？！//:Ok no problem ! Let's go要做个思想上的女流氓，生活上的好姑娘，外形上的柔情少女，心理上的变形金刚。凉凉的感觉～哇塞，成成好有才。。我排第一或者不排第一~我都在你的名单里不离不弃我~我都爱你爱你爱你~ 好美啊~~//: //: 哎哟为！！！美死了呀！！ //: 新造型神马的最爱了。[me!雜誌]94期預告：  肯德基新粗的川香双层鸡腿堡太坑爹了。。简直就是康师傅香辣牛肉面他妹啊。 我在:是咩？据说你@ 出的第二人很希望你亲他一口→_→确实。。谁敢说，这几张专辑不经典、不好听？嗯嗯，金毛还行。长不大就好了。如果你也喜欢金毛，那就转吧！！！！有关系认识人真好，招了个块40岁的大姨来跑业务，最扯的连电脑都不会用，但是就是有关系，没办法…哎公司就是招不上人了，我还得继续养老到啥子时候。。简直半睡眠状态。。周一真要命。西瓜西瓜西瓜西瓜。。。【趣味心理测试】吃水果看性格：1.偏爱桃子善交际；2.偏爱李子爱挑剔；3.偏爱柚子易急躁；4.偏爱橘子较温良；5.偏爱樱桃审美观锐利；6.偏爱菠萝不受束缚；7.偏爱哈密瓜不喜附和；8.偏爱香蕉具行动力；9.偏爱草莓缺少进取心；10.偏爱雪梨很节制谨慎；11.偏爱西瓜少抱怨；12.偏爱葡萄易感孤独 你哪种？哇塞，已经下了。。阴天了，好几天没下的雨是不是打算今天来了。。。阿门。娃子是木有睡还是醒了？！//:Ok no problem ! Let's go要做个思想上的女流氓，生活上的好姑娘，外形上的柔情少女，心理上的变形金刚。凉凉的感觉～哇塞，成成好有才。。我排第一或者不排第一~我都在你的名单里不离不弃我~我都爱你爱你爱你~ 好美啊~~//: //: 哎哟为！！！美死了呀！！ //: 新造型神马的最爱了。[me!雜誌]94期預告：  肯德基新粗的川香双层鸡腿堡太坑爹了。。简直就是康师傅香辣牛肉面他妹啊。 我在:是咩？据说你@ 出的第二人很希望你亲他一口→_→确实。。谁敢说，这几张专辑不经典、不好听？嗯嗯，金毛还行。长不大就好了。如果你也喜欢金毛，那就转吧！！！！有关系认识人真好，招了个块40岁的大姨来跑业务，最扯的连电脑都不会用，但是就是有关系，没办法…哎公司就是招不上人了，我还得继续养老到啥子时候。。简直半睡眠状态。。周一真要命。西瓜西瓜西瓜西瓜。。。【趣味心理测试】吃水果看性格：1.偏爱桃子善交际；2.偏爱李子爱挑剔；3.偏爱柚子易急躁；4.偏爱橘子较温良；5.偏爱樱桃审美观锐利；6.偏爱菠萝不受束缚；7.偏爱哈密瓜不喜附和；8.偏爱香蕉具行动力；9.偏爱草莓缺少进取心；10.偏爱雪梨很节制谨慎；11.偏爱西瓜少抱怨；12.偏爱葡萄易感孤独 你哪种？哇塞，已经下了。。阴天了，好几天没下的雨是不是打算今天来了。。。阿门。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:哈哈哈，我看到网上转发的一个00后写的小说，给姐笑尿了。。好想吃～//://:上海滩最好吃的15家小笼！！！【上海滩最好吃的15家小笼】1万寿斋； 2鼎泰丰； 3佳家汤包； 4富春小笼； 5老盛昌苏州汤包馆； 6十味观汤包传奇； 7古猗园餐厅； 8实惠点心店； 9德笼馆； 10熙盛源馄饨店； 11麟笼坊特色小笼包； 12十里洋小笼馆； 13又一村； 14茶语蒸味汤包馆； 15龙袍蟹黄汤包。馋了没？我数了数就两条腿，差不多有100口蚊子的亲吻…天杀的该死的蚊子。。周五噜～月底噜～啦啦啦～美娃～祝福你[壹週刊588期/蕭亞軒 有情人]七夕連颱風都要出雙入對,單身的人大可不必大喊要組「戀愛去死去死團」.放閃光的情侶隨處可見,就不必對在國父紀念館用衣服手牽手的蕭亞軒與柯震東跌破眼鏡.要說愛情能有改變人的力量,不如說我們都寧願相信真愛有魔力,但真的是愛情改變了我們,還是我們願意為了愛情改變自己?当时给我笑惨了。。。这狗能一口把我吃了不吐骨头。。超级大狗(高加索山脉犬) 。。太帅了 ，越大越有安全感！这意思就是。。。承认了？？？本期〈壹本经〉专栏专访歌坛天后萧亚轩，畅谈「亚东恋」的开心与严母骤逝的伤痛，摘录部分精彩内文，详细内容请参阅最新588期壹周刊娱乐本P.40。 <转自壹周刊脸书>消灭0只蚊纸，被咬了三口。。吕总，我需要配一辆车了，我不能出去办事儿有人送去，回来没人拉我回去。。晚上吃ga~耶~午安，孩儿们～先转～//:   【视频+字幕】《ELVA WOW³ LIVE DVD》上： 下：         @ ... 一起来看看吧~不是我说啊。我都马上就辞职的人了。一个星期能接待一两个客户的人了你也得跟我抢，我真不想吐槽你。真有那些利欲熏心的人。。我靠。最近忙乎的没空过来叨叨。。不嗨森。哈哈哈，我看到网上转发的一个00后写的小说，给姐笑尿了。。好想吃～//://:上海滩最好吃的15家小笼！！！【上海滩最好吃的15家小笼】1万寿斋； 2鼎泰丰； 3佳家汤包； 4富春小笼； 5老盛昌苏州汤包馆； 6十味观汤包传奇； 7古猗园餐厅； 8实惠点心店； 9德笼馆； 10熙盛源馄饨店； 11麟笼坊特色小笼包； 12十里洋小笼馆； 13又一村； 14茶语蒸味汤包馆； 15龙袍蟹黄汤包。馋了没？我数了数就两条腿，差不多有100口蚊子的亲吻…天杀的该死的蚊子。。周五噜～月底噜～啦啦啦～美娃～祝福你[壹週刊588期/蕭亞軒 有情人]七夕連颱風都要出雙入對,單身的人大可不必大喊要組「戀愛去死去死團」.放閃光的情侶隨處可見,就不必對在國父紀念館用衣服手牽手的蕭亞軒與柯震東跌破眼鏡.要說愛情能有改變人的力量,不如說我們都寧願相信真愛有魔力,但真的是愛情改變了我們,還是我們願意為了愛情改變自己?当时给我笑惨了。。。这狗能一口把我吃了不吐骨头。。超级大狗(高加索山脉犬) 。。太帅了 ，越大越有安全感！这意思就是。。。承认了？？？本期〈壹本经〉专栏专访歌坛天后萧亚轩，畅谈「亚东恋」的开心与严母骤逝的伤痛，摘录部分精彩内文，详细内容请参阅最新588期壹周刊娱乐本P.40。 <转自壹周刊脸书>消灭0只蚊纸，被咬了三口。。吕总，我需要配一辆车了，我不能出去办事儿有人送去，回来没人拉我回去。。晚上吃ga~耶~午安，孩儿们～先转～//:   【视频+字幕】《ELVA WOW³ LIVE DVD》上： 下：         @ ... 一起来看看吧~不是我说啊。我都马上就辞职的人了。一个星期能接待一两个客户的人了你也得跟我抢，我真不想吐槽你。真有那些利欲熏心的人。。我靠。最近忙乎的没空过来叨叨。。不嗨森。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:你就是个臭，拜拜，晚安。呵呵，真好坚强就是自己跟自己装13。  你杀人不眨眼。。【十二星座谁最杀人不眨眼】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（水瓶座）、第五名（金牛座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（天秤座） 更多星座趣闻，请锁定一直很看好他，挺可惜的。//:这首歌很李圣杰 //:《中国好声音》 新歌《愿得一人心》。刘欢曾说，中国需要这样安静的好声音。比赛落幕，歌唱仍在继续。比赛视频：【试听：李行亮《愿得一人心》】刚刚参加了《中国好声音》的 ，虽然已经不用再频繁去上海录节目了，但生活还继续，音乐的梦想也照旧坚持着。他的新歌《愿得一人心》，回归平静，继续用他安静的声音唱出他的故事。当然，也是你和我都曾经历、或正在经历的故事。 这海参好有档次的感觉。。。  现在@ 你都好费劲。。。亲~//:回复:亲~ //:我还喜欢别人叫我滚，越叫我滚我越开心，前提是这个人我爱。最不喜欢的是“亲”，亲你妹//: 還有“爬” //:還有“爬”搜噶～你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。嗯嗯。我相信。。爱笑的孩子，运气都不会太差。我去，我当初好像是180…差不多。哈哈哈。据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……当麻麻好辛苦，天天吐…好可怜。这工作我真是够了。还不放我走。都一个月了。。555没滋没味的一天天啊…哈哈，期待新照片～//:蕭亞軒上周五才在男友柯震東及友人陪伴下，慶祝33歲生日，《蘋果日報》昨又接獲民眾爆料，上周六一早目睹ELVA、柯震東搭乘早上9點10分華航0771班機飛往峇里島度假，她經紀人蔣承縉昨承認此事，表示有4位好友隨行，據悉這趟4天3夜愛之旅是出發前5天臨時決定，她已準備多套比基尼泳裝要陪男友戲水。你就是个臭，拜拜，晚安。呵呵，真好坚强就是自己跟自己装13。  你杀人不眨眼。。【十二星座谁最杀人不眨眼】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（水瓶座）、第五名（金牛座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（天秤座） 更多星座趣闻，请锁定一直很看好他，挺可惜的。//:这首歌很李圣杰 //:《中国好声音》 新歌《愿得一人心》。刘欢曾说，中国需要这样安静的好声音。比赛落幕，歌唱仍在继续。比赛视频：【试听：李行亮《愿得一人心》】刚刚参加了《中国好声音》的 ，虽然已经不用再频繁去上海录节目了，但生活还继续，音乐的梦想也照旧坚持着。他的新歌《愿得一人心》，回归平静，继续用他安静的声音唱出他的故事。当然，也是你和我都曾经历、或正在经历的故事。 这海参好有档次的感觉。。。  现在@ 你都好费劲。。。亲~//:回复:亲~ //:我还喜欢别人叫我滚，越叫我滚我越开心，前提是这个人我爱。最不喜欢的是“亲”，亲你妹//: 還有“爬” //:還有“爬”搜噶～你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。嗯嗯。我相信。。爱笑的孩子，运气都不会太差。我去，我当初好像是180…差不多。哈哈哈。据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……当麻麻好辛苦，天天吐…好可怜。这工作我真是够了。还不放我走。都一个月了。。555没滋没味的一天天啊…哈哈，期待新照片～//:蕭亞軒上周五才在男友柯震東及友人陪伴下，慶祝33歲生日，《蘋果日報》昨又接獲民眾爆料，上周六一早目睹ELVA、柯震東搭乘早上9點10分華航0771班機飛往峇里島度假，她經紀人蔣承縉昨承認此事，表示有4位好友隨行，據悉這趟4天3夜愛之旅是出發前5天臨時決定，她已準備多套比基尼泳裝要陪男友戲水。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:哟哟哟～又一集原来今天是星期5啊 太棒了。我是快乐的小213～～你看～这是214情人节中午小天鹅 吃好饱 谢谢亲爱的～好美～  生日快樂我最最最愛的女神真心的謝謝你，在我感情、事業的低谷，都有你在！給予我的幫助、理解、支持~我現在也再次出發，一起加油吧！請千萬記住：你一定要狠狠的幸福下去！堅持自己所堅持的，你就是快樂的！愛你，沒二話口味儿太重了。。肚肚。。有点咕噜。。。被霸屏都挺开心的～嘿嘿～早安快乐～大家都快乐！幸福！     我在:快乐～//:我最亲爱的女人，生日快乐。 生日快乐！！有时候别人问我，到底喜欢你什么？我也说不上了，那也许只是一种习惯吧，不管你还要唱多久，跳多久，我想，这样的习惯应该会很久很久，谢谢你填满了我的过往，萧姓少女生日快乐！！娃娃～生日快乐雖然照片有糢糊了 您的美好依舊 謝謝媽咪辛苦的把小牙籤帶進世界 讓好多好多小小牙軒兒籤愛我 最近女兒很努力的延續幸福 因為這也是最後最接近您的一句話語 我好想妳媽咪 ，，請容許我公開的說 大聲的榮耀您 母難節快樂 謝謝媽咪快乐～我娃～有那么一个女生,她用歌声惊艳了时光,用舞步迷倒了岁月;她也许是别人美丽的插曲,却是我们心里唯一的主打歌;"8/24"这个平凡却又不寻常的日子,是她的生日,也是我们的节日,轩贝心目中独一无二的大天后!只想大声对你说：我们,喜欢你快乐,你跳舞的时候最神气!女神，生日快乐～支持轩吧～我娃明天生快～期待明天早上醒来的刷屏。…WOW3 LIVE演唱会DVD实体图抢先看黑胶唱片规格,预购的轩迷赚到了明天就是ELVA的生日,这个是最好的生日礼物哦大家一起来祝 吧!轩吧也准备的了一系列活动,欢迎大家明天来吧里参加,还能赢得小礼品~活动预告: 你是路飞咩？哈哈哈//: 我次奥【】《BBC科教纪录片：为什么有的人长不胖的观感》我对这个瘦子吃不胖的世界绝望了！狂吃一个月！！每天5000卡不运动！！！结果长了一堆肌肉！！居然是遗传的！！！！！！！（via 孔傲娇）哟哟哟～又一集原来今天是星期5啊 太棒了。我是快乐的小213～～你看～这是214情人节中午小天鹅 吃好饱 谢谢亲爱的～好美～  生日快樂我最最最愛的女神真心的謝謝你，在我感情、事業的低谷，都有你在！給予我的幫助、理解、支持~我現在也再次出發，一起加油吧！請千萬記住：你一定要狠狠的幸福下去！堅持自己所堅持的，你就是快樂的！愛你，沒二話口味儿太重了。。肚肚。。有点咕噜。。。被霸屏都挺开心的～嘿嘿～早安快乐～大家都快乐！幸福！     我在:快乐～//:我最亲爱的女人，生日快乐。 生日快乐！！有时候别人问我，到底喜欢你什么？我也说不上了，那也许只是一种习惯吧，不管你还要唱多久，跳多久，我想，这样的习惯应该会很久很久，谢谢你填满了我的过往，萧姓少女生日快乐！！娃娃～生日快乐雖然照片有糢糊了 您的美好依舊 謝謝媽咪辛苦的把小牙籤帶進世界 讓好多好多小小牙軒兒籤愛我 最近女兒很努力的延續幸福 因為這也是最後最接近您的一句話語 我好想妳媽咪 ，，請容許我公開的說 大聲的榮耀您 母難節快樂 謝謝媽咪快乐～我娃～有那么一个女生,她用歌声惊艳了时光,用舞步迷倒了岁月;她也许是别人美丽的插曲,却是我们心里唯一的主打歌;"8/24"这个平凡却又不寻常的日子,是她的生日,也是我们的节日,轩贝心目中独一无二的大天后!只想大声对你说：我们,喜欢你快乐,你跳舞的时候最神气!女神，生日快乐～支持轩吧～我娃明天生快～期待明天早上醒来的刷屏。…WOW3 LIVE演唱会DVD实体图抢先看黑胶唱片规格,预购的轩迷赚到了明天就是ELVA的生日,这个是最好的生日礼物哦大家一起来祝 吧!轩吧也准备的了一系列活动,欢迎大家明天来吧里参加,还能赢得小礼品~活动预告: 你是路飞咩？哈哈哈//: 我次奥【】《BBC科教纪录片：为什么有的人长不胖的观感》我对这个瘦子吃不胖的世界绝望了！狂吃一个月！！每天5000卡不运动！！！结果长了一堆肌肉！！居然是遗传的！！！！！！！（via 孔傲娇）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:这郭碧婷长的真好看，赏心悦目的～有多少姑娘被人夸文静的时候，很想张开姑婆嘴嘲笑一句：你们这些无知的人类啊。。。。。（转）要不要这样啊。。。【柯震东泡同性恋酒吧避免萧亚轩误会】相恋数月的 与 近期接连被目击秀恩爱，彷佛天天都是情人节。日前二人被直击同吃宵夜，离开时还亲切地对镜头打招呼。据悉柯震东在萧亚轩去内地工作时为使其安心，他干脆去同志夜店小酌，避免美眉搭讪引误会。详情果然来个新经理是让旧经理走的。下雨…不下雨…下雨…不下雨…下雨…好的，不下雨…我。。越来越信了。《蘋果娛樂新聞》19日晚間9時,直擊蕭亞軒ELVA和男友柯震東,以及一群友人到通化夜市吃海產,一行人吃飽喝足後,一起搭車離開,亞東2人還大方向記者揮手道別.當晚除了亞東2人外,還有楊謹華以及1名男模,4人路邊談天時,還巧遇徐若瑄前男友賀錫敬.不過當晚ELVA和楊跑去按摩,柯和男模則被蕭的專屬坐駕載回柯宅.还是挺早～ //: 不想害死你女友，就不跟她吵，不让她盛怒！经期排血是排毒，也会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你爱你的女友，那就不要让她在经期盛怒！我也要//: 转发微博。我要吃麦当劳肯德基必胜客星巴克DQ鸭血粉丝小笼包炸鸡排凤尾虾意大利面双层吉士堡上校鸡块奥尔良烤翅艾米烤肠麻辣烫酸辣粉寿司蛋包饭盖浇饭炒面凉面炸酱面酸菜鱼鱼香肉丝蘑菇餐厅咖喱饭辣子鸡生煎包披萨牛排海底捞烤肉紫菜包饭金针菇马卡龙三明治芝士蛋糕多芒小丸子香草星冰乐焦糖玛奇朵养乐多「转」其实整个gg我就是为了他~~//: Chuck.Forever  Pink....有。。看看你有没有强迫症：1爱咬嘴唇上的死皮；2破旧的钱想快点花掉；3喜欢抠伤口结的痂；4.挤痘痘；5吃完饭碗里一粒米不剩；6挤牙膏从尾巴开始；7爱撕手指上的倒刺；8厌恶被人碰到身体；9剪指甲剪到最短；10所有东西都要很整齐；11摆放东西非常讲究位置；12爱删东西,电脑、手机。。欢迎关注嗯嗯，我最爱的海贼团。。一个吃货、一个路痴、一个骗子、一个财迷、一个色鬼、一只萌宠、一个腹黑女、一个变态、一架骨头——这就是我最爱的草帽海贼团。。!6点半下班，真要命。。你。请我吃寿司。。据说，输入@ 后显示的第3个人，七夕那天会请你吃寿司...//://: //:空降【韩庚 萧亚轩新歌进榜空降冠军宝座】每周揭榜时间到！古巨基、杨洋、陈奕迅均有新歌上榜！、《最佳听众》新歌进榜空降华语榜冠军宝座，歌曲给人朋友以上，恋人未满的别样甜蜜，二人舞蹈更是默契十足！《音乐风云榜》20120819完整版：更多综艺关注 大妈嗓门真大，风在吼~这郭碧婷长的真好看，赏心悦目的～有多少姑娘被人夸文静的时候，很想张开姑婆嘴嘲笑一句：你们这些无知的人类啊。。。。。（转）要不要这样啊。。。【柯震东泡同性恋酒吧避免萧亚轩误会】相恋数月的 与 近期接连被目击秀恩爱，彷佛天天都是情人节。日前二人被直击同吃宵夜，离开时还亲切地对镜头打招呼。据悉柯震东在萧亚轩去内地工作时为使其安心，他干脆去同志夜店小酌，避免美眉搭讪引误会。详情果然来个新经理是让旧经理走的。下雨…不下雨…下雨…不下雨…下雨…好的，不下雨…我。。越来越信了。《蘋果娛樂新聞》19日晚間9時,直擊蕭亞軒ELVA和男友柯震東,以及一群友人到通化夜市吃海產,一行人吃飽喝足後,一起搭車離開,亞東2人還大方向記者揮手道別.當晚除了亞東2人外,還有楊謹華以及1名男模,4人路邊談天時,還巧遇徐若瑄前男友賀錫敬.不過當晚ELVA和楊跑去按摩,柯和男模則被蕭的專屬坐駕載回柯宅.还是挺早～ //: 不想害死你女友，就不跟她吵，不让她盛怒！经期排血是排毒，也会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你爱你的女友，那就不要让她在经期盛怒！我也要//: 转发微博。我要吃麦当劳肯德基必胜客星巴克DQ鸭血粉丝小笼包炸鸡排凤尾虾意大利面双层吉士堡上校鸡块奥尔良烤翅艾米烤肠麻辣烫酸辣粉寿司蛋包饭盖浇饭炒面凉面炸酱面酸菜鱼鱼香肉丝蘑菇餐厅咖喱饭辣子鸡生煎包披萨牛排海底捞烤肉紫菜包饭金针菇马卡龙三明治芝士蛋糕多芒小丸子香草星冰乐焦糖玛奇朵养乐多「转」其实整个gg我就是为了他~~//: Chuck.Forever  Pink....有。。看看你有没有强迫症：1爱咬嘴唇上的死皮；2破旧的钱想快点花掉；3喜欢抠伤口结的痂；4.挤痘痘；5吃完饭碗里一粒米不剩；6挤牙膏从尾巴开始；7爱撕手指上的倒刺；8厌恶被人碰到身体；9剪指甲剪到最短；10所有东西都要很整齐；11摆放东西非常讲究位置；12爱删东西,电脑、手机。。欢迎关注嗯嗯，我最爱的海贼团。。一个吃货、一个路痴、一个骗子、一个财迷、一个色鬼、一只萌宠、一个腹黑女、一个变态、一架骨头——这就是我最爱的草帽海贼团。。!6点半下班，真要命。。你。请我吃寿司。。据说，输入@ 后显示的第3个人，七夕那天会请你吃寿司...//://: //:空降【韩庚 萧亚轩新歌进榜空降冠军宝座】每周揭榜时间到！古巨基、杨洋、陈奕迅均有新歌上榜！、《最佳听众》新歌进榜空降华语榜冠军宝座，歌曲给人朋友以上，恋人未满的别样甜蜜，二人舞蹈更是默契十足！《音乐风云榜》20120819完整版：更多综艺关注 大妈嗓门真大，风在吼~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:又嫩了…啊啊啊…  迷人的她  总是闪闪惹人爱！好梦幻，好米粒～  压得住场就是天后  必须天后！由于某人没有时间给我当摄影师，所以专辑封面的事情可能要王心凌全新專輯 預計10月發行！！！目前進度：配唱新專輯最後1首歌//: 这完全是个人婆婆啊 怎么可能是路飞啊 哈哈~路飞，发生了神马！？你肿么也胖了！！！！（via漫畫佬劉俊賢）关注人数386~ 围脖总数10086~~~能不能，很谁借一点温暖～我真的好想吃肉啊。。iPad mini~可以考虑一下。。【iPhone5和iPad Mini 9月12日手牵手来了】美国科技网站iMore报道，苹果将于9月12日在三藩市举行iPhone5及iPad Mini发布会，并同日接受预订，新iPhone 9月21日率先在美国发售，首轮海外发售10月5日开始。【评】 筒子们肾准备起来了~你就应该酱紫，哼，竟然跟某人一起说我。。好男人就是在别人骂他女人怎么那么不懂事、无理取闹的时候，站出来特别叼的说：我惯的，怎么了！（转）为什么我不在。。。【南京东路353广场海贼王系列 冲！】控们，乔巴控们在哪里？ASTRO BOY从现在开始，海贼王系列全场3.8折了！必须入一件有木有。速度扩散！  南京东路353号 秋天的蚊纸更腻害。。。555有什么合理增肥的方法，安全自然缓慢。。哎…暴殄天物啊楼下孩子她妈和姥姥还有孩子三人大战，又扔东西又拍桌子，小孩儿一口一句脏话，扯着嗓子叫唤，哎。管不了吧？！好好个孩子给惯的不像样子，要我就一顿打。天天打。简直给脸了，没有家教了。又耽误我睡午觉了。草。又嫩了…啊啊啊…  迷人的她  总是闪闪惹人爱！好梦幻，好米粒～  压得住场就是天后  必须天后！由于某人没有时间给我当摄影师，所以专辑封面的事情可能要王心凌全新專輯 預計10月發行！！！目前進度：配唱新專輯最後1首歌//: 这完全是个人婆婆啊 怎么可能是路飞啊 哈哈~路飞，发生了神马！？你肿么也胖了！！！！（via漫畫佬劉俊賢）关注人数386~ 围脖总数10086~~~能不能，很谁借一点温暖～我真的好想吃肉啊。。iPad mini~可以考虑一下。。【iPhone5和iPad Mini 9月12日手牵手来了】美国科技网站iMore报道，苹果将于9月12日在三藩市举行iPhone5及iPad Mini发布会，并同日接受预订，新iPhone 9月21日率先在美国发售，首轮海外发售10月5日开始。【评】 筒子们肾准备起来了~你就应该酱紫，哼，竟然跟某人一起说我。。好男人就是在别人骂他女人怎么那么不懂事、无理取闹的时候，站出来特别叼的说：我惯的，怎么了！（转）为什么我不在。。。【南京东路353广场海贼王系列 冲！】控们，乔巴控们在哪里？ASTRO BOY从现在开始，海贼王系列全场3.8折了！必须入一件有木有。速度扩散！  南京东路353号 秋天的蚊纸更腻害。。。555有什么合理增肥的方法，安全自然缓慢。。哎…暴殄天物啊楼下孩子她妈和姥姥还有孩子三人大战，又扔东西又拍桌子，小孩儿一口一句脏话，扯着嗓子叫唤，哎。管不了吧？！好好个孩子给惯的不像样子，要我就一顿打。天天打。简直给脸了，没有家教了。又耽误我睡午觉了。草。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:就知道忙，都不跟我玩，臭蛋成。。啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～好无聊～成成说我是懒猪。晚了晚了晚了。。。啊啊啊。。第二张~//: 喜欢第二张 //:真心美爆了 //: //:  //: //: 哇哈哈...这小腿是一年比一年的瘦...我姐连续三年的娱乐大赏都好美啊！！！啊啊啊！！虽然我更喜欢第一套成成上班辛苦了。应该结了吧。。下届奥运会，应该有不少同学都结婚了吧。。。唉。。。反正，他能跟任何生物变成朋友。。也许只有路飞这么执着的和狗对话了~_~ 这一天怎么这么难熬。。娃兒榮獲「最受歡迎十大明星」穿长裤了，蚊子咬丫丫了拖死狗。。//:转啦转啦执狗之手，将狗拐走；若狗不走，将狗拖走。我想要2，1给2宝用。。伦敦奥运会已经落下帷幕，蓦然回首，与大家相伴的日子固然是成长，或许未来会有很多困难与挫折等着我，但有大家的陪伴，我一定不会孤独害怕。小编将要实现诺言！因前微博不能恢复，现决定：不管你是关注还是不关注我，只要转发本微博，在此微博抽取赠送一台，上市后即兑现，16日10点截止。我参与了 的投票【《华语音乐流行榜》8月冠军评选啦，快来为偶像投票哦】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！哥，你又来了…英语哥新作《伦敦奥运会各国总结》新鲜出炉！！最强英语哥…笑死爹的奥运各国发言人集合，真心跪了！日本那段大亮！！果然，亮点总在最后…视频>>就知道忙，都不跟我玩，臭蛋成。。啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～好无聊～成成说我是懒猪。晚了晚了晚了。。。啊啊啊。。第二张~//: 喜欢第二张 //:真心美爆了 //: //:  //: //: 哇哈哈...这小腿是一年比一年的瘦...我姐连续三年的娱乐大赏都好美啊！！！啊啊啊！！虽然我更喜欢第一套成成上班辛苦了。应该结了吧。。下届奥运会，应该有不少同学都结婚了吧。。。唉。。。反正，他能跟任何生物变成朋友。。也许只有路飞这么执着的和狗对话了~_~ 这一天怎么这么难熬。。娃兒榮獲「最受歡迎十大明星」穿长裤了，蚊子咬丫丫了拖死狗。。//:转啦转啦执狗之手，将狗拐走；若狗不走，将狗拖走。我想要2，1给2宝用。。伦敦奥运会已经落下帷幕，蓦然回首，与大家相伴的日子固然是成长，或许未来会有很多困难与挫折等着我，但有大家的陪伴，我一定不会孤独害怕。小编将要实现诺言！因前微博不能恢复，现决定：不管你是关注还是不关注我，只要转发本微博，在此微博抽取赠送一台，上市后即兑现，16日10点截止。我参与了 的投票【《华语音乐流行榜》8月冠军评选啦，快来为偶像投票哦】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！哥，你又来了…英语哥新作《伦敦奥运会各国总结》新鲜出炉！！最强英语哥…笑死爹的奥运各国发言人集合，真心跪了！日本那段大亮！！果然，亮点总在最后…视频>>蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:【传皮特朱莉18日法国豪宅办婚礼】和（）拍拖7年来，多次被传分道扬镳，但两人却每每用甜蜜击碎传言。据法国当地媒体报道，两人举办婚礼的真正时间是在法国当地时间8月18日。据知情人士透露，结婚地点位于两人法国南部的豪宅内。做完饭了。。不想吃了。。哈哈~樱木~路飞~小丸纸~柯南~大雄~阿拉蕾~我就喜欢2货~~~看到这样一句话 “你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么”中午我要做饭，不上班就是不好。。。哇塞~//: //:超洗翻 //:无嵌入式的床，睡在墙中也可以这样温馨有个性。。。  还是有点想继续睡的意思。。。//: 转发微博「轩盟安徽」谢谢你！深爱你！永远支持守护你！睡多了好累好累啊。。80。。。现在是8月。。一个月10场？？？？ELVA萧亚轩台北小巨蛋演唱会的DVD将於本月24日也是她33岁生日发行，她表示怕自己看了会落泪，而她的弟媳日前刚生第2个儿子，让二度当姑姑的她很开心。她今年卖力工作,积极冲事业，今年至今商演约80场、进帐约3亿元.我想要一个这个帽子。。//: 啦啦啦啦~~我娃我娃我娃~~~好久不见，想屎你了。。。親愛的二姪兒 咕咕等你長大大喔 Thank god for another perfect gift to our beautiful little family X啦啦啦啦~~我娃我娃我娃~~~好久不见，想屎你了。。。親愛的二姪兒 咕咕等你長大大喔 Thank god for another perfect gift to our beautiful little family X这个好像简单一丢丢。。最后一集，又完了。。还是木有什么突破。。。哇哇哇 ··想起，之前豆瓣一个姿迷模仿燕姿专辑封面的照片，蛮不错的，希望给大家灵感！~更多的见：萌神。。。超级可爱乔巴全集~被萌到的请转走哦~~【传皮特朱莉18日法国豪宅办婚礼】和（）拍拖7年来，多次被传分道扬镳，但两人却每每用甜蜜击碎传言。据法国当地媒体报道，两人举办婚礼的真正时间是在法国当地时间8月18日。据知情人士透露，结婚地点位于两人法国南部的豪宅内。做完饭了。。不想吃了。。哈哈~樱木~路飞~小丸纸~柯南~大雄~阿拉蕾~我就喜欢2货~~~看到这样一句话 “你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么”中午我要做饭，不上班就是不好。。。哇塞~//: //:超洗翻 //:无嵌入式的床，睡在墙中也可以这样温馨有个性。。。  还是有点想继续睡的意思。。。//: 转发微博「轩盟安徽」谢谢你！深爱你！永远支持守护你！睡多了好累好累啊。。80。。。现在是8月。。一个月10场？？？？ELVA萧亚轩台北小巨蛋演唱会的DVD将於本月24日也是她33岁生日发行，她表示怕自己看了会落泪，而她的弟媳日前刚生第2个儿子，让二度当姑姑的她很开心。她今年卖力工作,积极冲事业，今年至今商演约80场、进帐约3亿元.我想要一个这个帽子。。//: 啦啦啦啦~~我娃我娃我娃~~~好久不见，想屎你了。。。親愛的二姪兒 咕咕等你長大大喔 Thank god for another perfect gift to our beautiful little family X啦啦啦啦~~我娃我娃我娃~~~好久不见，想屎你了。。。親愛的二姪兒 咕咕等你長大大喔 Thank god for another perfect gift to our beautiful little family X这个好像简单一丢丢。。最后一集，又完了。。还是木有什么突破。。。哇哇哇 ··想起，之前豆瓣一个姿迷模仿燕姿专辑封面的照片，蛮不错的，希望给大家灵感！~更多的见：萌神。。。超级可爱乔巴全集~被萌到的请转走哦~~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:累死了。郑州的交通果然很瘫痪。。早安～郑州到宾馆了。啦啦啦～精神亢奋～明天买乔巴～下火车第一件事，麦当劳～买了个路飞～乔巴卖完了。 我在:果然成成能睡着。我都睡不着…旁边的小萝莉叽歪了一中午，她妈一直用跟她一个音调劝她小点儿声，四个铺睡了8个人，真是难为这一家了。一个卧铺。。4个孩子，三个大人，还有我跟成成。你们不买票要屎啊。吵死了。on the way to 郑州…我参与了 的投票【乐排网 TOP看音乐第54期[微博]】，我投给了“韩庚/萧亚轩《最佳听众》”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【“流行音乐风向榜”第62期 候榜新歌投票】，我投给了“ 最佳听众”，你也快来表态吧！外面在放鞭炮…好神奇…醒噜～瞬间乐屁了~//: 乐到不行，给我老妈看完后，说面和稀了，人老人家预言我要是蒸，也成这样。。。【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！（via：）真是人才做的啊！神一样的存在~//: 大仙儿你好昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。哎呀。。。我娃我美娃，我美娃娃~~~~【音乐·独家首播】 & 《最佳听众》MV官方完整版震撼来袭！舞王舞后强强联手，快来做他们的“最佳听众”吧！独家首播专题：       忍不住又开始看海贼王了。。累死了。郑州的交通果然很瘫痪。。早安～郑州到宾馆了。啦啦啦～精神亢奋～明天买乔巴～下火车第一件事，麦当劳～买了个路飞～乔巴卖完了。 我在:果然成成能睡着。我都睡不着…旁边的小萝莉叽歪了一中午，她妈一直用跟她一个音调劝她小点儿声，四个铺睡了8个人，真是难为这一家了。一个卧铺。。4个孩子，三个大人，还有我跟成成。你们不买票要屎啊。吵死了。on the way to 郑州…我参与了 的投票【乐排网 TOP看音乐第54期[微博]】，我投给了“韩庚/萧亚轩《最佳听众》”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【“流行音乐风向榜”第62期 候榜新歌投票】，我投给了“ 最佳听众”，你也快来表态吧！外面在放鞭炮…好神奇…醒噜～瞬间乐屁了~//: 乐到不行，给我老妈看完后，说面和稀了，人老人家预言我要是蒸，也成这样。。。【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！（via：）真是人才做的啊！神一样的存在~//: 大仙儿你好昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。哎呀。。。我娃我美娃，我美娃娃~~~~【音乐·独家首播】 & 《最佳听众》MV官方完整版震撼来袭！舞王舞后强强联手，快来做他们的“最佳听众”吧！独家首播专题：       忍不住又开始看海贼王了。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:乔巴… 看看大家怎么说>>有没有发现？蜡笔小新有小白，犬夜叉有云母，小智有皮卡丘。还有流氓兔，兔八哥…你想要哪个宠物呢？好看好看~~美娃美娃美娃美娃~~~你也来看，好好看~~【音乐·独家预告】 & 《最佳听众》MV预告震撼来袭！舞王舞后强强联手，快来做他们的“最佳听众”吧！完整版MV独家首播请锁定专题：       帅的不行了，电了。。。剪刀手呆萌萌，吸引人的眼神要去郑州，就当旅游吧。 //:丽江8月，你想去哪旅行，不管能不能完成心愿，请写下来。我先来：青岛 ！我娃。在你身边有没有一个你们彼此有好感，却又不是恋人，只能以朋友的身份陪伴在彼此身边的异性朋友呢？ 联手 的全新单曲《最佳听众》探讨的就是高于朋友，又不是恋人的那种微妙的感情关系。把你的那位朋友@ 出来吧！试听： //:有人人网友发状态说：“英国人发明乒乓球时想不到还有中国这个神一般的国度吧……”这时候神评论出现了：“中国蹴鞠的时候一样没有料到今天……”。「转」敬业娃儿。萧亚轩 真的很牛！~不愧是天后级的歌手 那样的雨天 还那样认真的演出！也许冒雨演出的明星不可胜数 但是 亲眼见到 她 这个样子  真的让我很佩服！你真的很赞 萧亚轩！！！越来越好听～【圍脖大搶聽】  《最佳聽眾》完整試聽----單曲---發行公司：樂華娛樂   呦吼～ 最新单曲《最佳听众》已在百度音乐正版独家首发~该曲由 填词，力邀 倾情合作~快打开百度音乐手机端，做他们的“最佳听众”吧，两人用细腻的唱腔演绎朋友却高于恋人的微妙情感， 清新的曲风值得你单曲循环~哇塞- , 萧亚轩-百度ting首发啦~~   最后一天，嘿嘿萌屎噜～手拉手、我们都是好朋友新歌首发…+1//:马【Edwin】流行天后Mariah Carey联袂Rick Ross & Meek Mill 回归新单曲《Triumphant (Get 'Em)》全曲试听！！！你给打几颗星？？ 下大点儿吧，要不怎么好意思不去上班啊…乔巴… 看看大家怎么说>>有没有发现？蜡笔小新有小白，犬夜叉有云母，小智有皮卡丘。还有流氓兔，兔八哥…你想要哪个宠物呢？好看好看~~美娃美娃美娃美娃~~~你也来看，好好看~~【音乐·独家预告】 & 《最佳听众》MV预告震撼来袭！舞王舞后强强联手，快来做他们的“最佳听众”吧！完整版MV独家首播请锁定专题：       帅的不行了，电了。。。剪刀手呆萌萌，吸引人的眼神要去郑州，就当旅游吧。 //:丽江8月，你想去哪旅行，不管能不能完成心愿，请写下来。我先来：青岛 ！我娃。在你身边有没有一个你们彼此有好感，却又不是恋人，只能以朋友的身份陪伴在彼此身边的异性朋友呢？ 联手 的全新单曲《最佳听众》探讨的就是高于朋友，又不是恋人的那种微妙的感情关系。把你的那位朋友@ 出来吧！试听： //:有人人网友发状态说：“英国人发明乒乓球时想不到还有中国这个神一般的国度吧……”这时候神评论出现了：“中国蹴鞠的时候一样没有料到今天……”。「转」敬业娃儿。萧亚轩 真的很牛！~不愧是天后级的歌手 那样的雨天 还那样认真的演出！也许冒雨演出的明星不可胜数 但是 亲眼见到 她 这个样子  真的让我很佩服！你真的很赞 萧亚轩！！！越来越好听～【圍脖大搶聽】  《最佳聽眾》完整試聽----單曲---發行公司：樂華娛樂   呦吼～ 最新单曲《最佳听众》已在百度音乐正版独家首发~该曲由 填词，力邀 倾情合作~快打开百度音乐手机端，做他们的“最佳听众”吧，两人用细腻的唱腔演绎朋友却高于恋人的微妙情感， 清新的曲风值得你单曲循环~哇塞- , 萧亚轩-百度ting首发啦~~   最后一天，嘿嘿萌屎噜～手拉手、我们都是好朋友新歌首发…+1//:马【Edwin】流行天后Mariah Carey联袂Rick Ross & Meek Mill 回归新单曲《Triumphant (Get 'Em)》全曲试听！！！你给打几颗星？？ 下大点儿吧，要不怎么好意思不去上班啊…蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:开始倒数3～内个耳塞在强大的楼下祖孙二人面前就是浮云的浮云啊…哎…今晚她孙女骂了句滚你俩的，之后怎样我不知道，现在楼下大爷在道歉，我去，就这样的傻逼孩子在我面前，一天打8遍都不多。。赶紧让我搬走吧。晚安最后。。好亮//: 不解释你发现了吗，各国代表团的奥运队服，其实都很像某种食物……、「via guokr.com」//: 真的假的，谈大妈//: 【求鉴定此消息真假】萧亚轩卡姿兰大眼睛浓卷风1+2睫毛膏据说萧亚轩新广告8月就会在各大卫视投放。希望轩贝多多支持！发个新广告造型。（共拍了3组广告。同时代言了卡姿兰护肤【求鉴定】成成下班噜，我还有一个小时～木有感觉。。//:我竟然一点没察觉//:刚刚震得那一下冲击的有点突然。据中国地震台网消息，2012年07月31日14时40分在山东省长岛附近海域(北纬38.0度，东经121.1度)发生3.3级地震，震源深度4公里。(     )出来混，迟早是要还的。。值班看爱情公寓，嘿嘿，悠悠变的好好看。。。哈哈哈…期待他俩最后的战斗…有些人，注定一见面便是敌人。好凉快好凉快～我是女人中的爷们儿～住宿学校去澡堂的妹子们，大致可分为以下四大类。（转）无聊。。。我真是遇到极品同事了，幸好我快不干了，之前是抢客户，翻我钱包，今天又借我手机打电话，竟然给我拿走了，而且你大爷的你没用过触屏啊，给我各路亲戚朋友打电话…草，真尼玛够死了。七月最后一天～明天开始倒数计时噜～被咬了10来下，蚊子，我的血不错哈？喝上瘾了哈？开始倒数3～内个耳塞在强大的楼下祖孙二人面前就是浮云的浮云啊…哎…今晚她孙女骂了句滚你俩的，之后怎样我不知道，现在楼下大爷在道歉，我去，就这样的傻逼孩子在我面前，一天打8遍都不多。。赶紧让我搬走吧。晚安最后。。好亮//: 不解释你发现了吗，各国代表团的奥运队服，其实都很像某种食物……、「via guokr.com」//: 真的假的，谈大妈//: 【求鉴定此消息真假】萧亚轩卡姿兰大眼睛浓卷风1+2睫毛膏据说萧亚轩新广告8月就会在各大卫视投放。希望轩贝多多支持！发个新广告造型。（共拍了3组广告。同时代言了卡姿兰护肤【求鉴定】成成下班噜，我还有一个小时～木有感觉。。//:我竟然一点没察觉//:刚刚震得那一下冲击的有点突然。据中国地震台网消息，2012年07月31日14时40分在山东省长岛附近海域(北纬38.0度，东经121.1度)发生3.3级地震，震源深度4公里。(     )出来混，迟早是要还的。。值班看爱情公寓，嘿嘿，悠悠变的好好看。。。哈哈哈…期待他俩最后的战斗…有些人，注定一见面便是敌人。好凉快好凉快～我是女人中的爷们儿～住宿学校去澡堂的妹子们，大致可分为以下四大类。（转）无聊。。。我真是遇到极品同事了，幸好我快不干了，之前是抢客户，翻我钱包，今天又借我手机打电话，竟然给我拿走了，而且你大爷的你没用过触屏啊，给我各路亲戚朋友打电话…草，真尼玛够死了。七月最后一天～明天开始倒数计时噜～被咬了10来下，蚊子，我的血不错哈？喝上瘾了哈？蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:卑鄙的我。。怪兽电力公司。。耶耶耶。。。【2013上映大片】《速度与激情6》《钢铁侠3》《虎胆龙威5》《卑鄙的我2》《金刚狼2》《饥饿游戏2：星火燎原》《雷神2》《300前传》《机器人启示录》《霍比特人2》《怪兽电力公司2》《终结者5》《杰克与巨人》《星际迷航12》…你期待哪部？（新浪唯一无广告电影微博，欢迎关注 ）耶耶耶～《吸血鬼日记》（第四季）即将迎来由 Todd Williams 所饰演的全新 吸血鬼猎人 Connor ！与死去的 历史哥哥 Alaric 不同，Connor 是一个非常神秘而又强大的冷血杀手，他的出现将会是一个恐怖故事的开始！而他此行的目标就是 —— Elena ！ 第四季最新预告： 这图是什么？据传淘宝统计，名字中含这些字的人最败家： 娟、宁、娇、芳、蕾、蕊、超、凯、岩、迪、强、婷、丽、华、雅、刚、洁、健、月、慧、茹、俊、鑫、鹏、玉、嘉、新、佳、宇、雪、星、飞、帅、玲、程、奇、皓、旭、冉、甜、梦、梅、越、伟、阳、彤、秋、航、爽 排名不分先后（转） ……没有人懂的心情不好。。心情不好。早上起来就吃大碗面…起来了…不爽萧亚轩 - 相对无言   好爱好爱的一首歌 … 寂寞摧残着爱不眷顾的人 … 遍体鳞伤却又走回你身边 … 好期待发个横财啊，2000我也不少啊…成啊成吧～楼下要是个哑巴就好了。。哎。哈哈哈…咱们小时候，就知道一顿毒打... 投稿呜呜呜…艾斯，一位嘴硬心软的好哥哥…… 不会温柔却是最懂温柔的，那位愿意用性命保护弟弟的哥哥、好伟大滴说…… 感动感动 吃肉…午安喜欢路飞的转起来，路飞的粉丝们行动起来没力气。。卑鄙的我。。怪兽电力公司。。耶耶耶。。。【2013上映大片】《速度与激情6》《钢铁侠3》《虎胆龙威5》《卑鄙的我2》《金刚狼2》《饥饿游戏2：星火燎原》《雷神2》《300前传》《机器人启示录》《霍比特人2》《怪兽电力公司2》《终结者5》《杰克与巨人》《星际迷航12》…你期待哪部？（新浪唯一无广告电影微博，欢迎关注 ）耶耶耶～《吸血鬼日记》（第四季）即将迎来由 Todd Williams 所饰演的全新 吸血鬼猎人 Connor ！与死去的 历史哥哥 Alaric 不同，Connor 是一个非常神秘而又强大的冷血杀手，他的出现将会是一个恐怖故事的开始！而他此行的目标就是 —— Elena ！ 第四季最新预告： 这图是什么？据传淘宝统计，名字中含这些字的人最败家： 娟、宁、娇、芳、蕾、蕊、超、凯、岩、迪、强、婷、丽、华、雅、刚、洁、健、月、慧、茹、俊、鑫、鹏、玉、嘉、新、佳、宇、雪、星、飞、帅、玲、程、奇、皓、旭、冉、甜、梦、梅、越、伟、阳、彤、秋、航、爽 排名不分先后（转） ……没有人懂的心情不好。。心情不好。早上起来就吃大碗面…起来了…不爽萧亚轩 - 相对无言   好爱好爱的一首歌 … 寂寞摧残着爱不眷顾的人 … 遍体鳞伤却又走回你身边 … 好期待发个横财啊，2000我也不少啊…成啊成吧～楼下要是个哑巴就好了。。哎。哈哈哈…咱们小时候，就知道一顿毒打... 投稿呜呜呜…艾斯，一位嘴硬心软的好哥哥…… 不会温柔却是最懂温柔的，那位愿意用性命保护弟弟的哥哥、好伟大滴说…… 感动感动 吃肉…午安喜欢路飞的转起来，路飞的粉丝们行动起来没力气。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:蓬莱木有麦当劳，要去烟台买个路飞回来~~ 【麦当劳暑期巅峰巨献-海贼王疯狂来袭】每一款玩具都有挂饰的绳子，可挂在你喜爱的地方，每一款玩具都有各自的玩具功能，真的是套很棒的“海贼王”公仔玩具！很值得麦记迷和海贼迷们的疯狂的收集！发行玩具分别有路飞、乔巴、山治、乌索普、弗兰奇和罗罗诺亚索隆6款公仔。发售日期：2012年7月底8月初。她一定是得罪了所有造型师。。阿门~ 氣質畢竟是勉強不來的 八百萬砸下去，找法國攝影師 結果還是檳榔西施樣子我参与了 的投票【【全球音乐榜中榜】票选“最受欢迎女歌手”（第二期）】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！从别人家跑到成成家的大汪汪，喂了几次就不走了，整天白天和隔壁家的汪汪玩，晚上回家睡觉。长得胖乎乎的于是起名叫胖胖。颜色和小德行跟乔巴似的。哈哈哈。最近大病一场，瘦了不少，变成瘦瘦了，不可爱了。不嗨森。 求真相。 快要一年了。有网友去了温州的现场，去年官方在现场埋下然后挖出来的车头现在还是满身泥土。它一直露天躺在温州南站附近，消失在媒体的镜头中，没有人处理。而且车厢里面也是事故当时一样的，7月23号的报纸和便当也零乱着。 via 这年头还有爱发短信的，伤不起啊。这破客户浪费我短信费，老娘又不包月。还尼玛不接电话。知了在声声的叫着夏天～路飞小时候好爱哭啊，好弱啊，好仰慕艾斯啊…我好像这样…//:当想吃东西又充满罪恶感的时候，女人一般不说自己想吃，而会问旁边的人想不想吃。如果旁边的人想吃，她就跟着蹭点儿，并且沾沾自喜反正旁边那人吃得更多；如果旁边的人说不想吃，她就说啊你为什么不吃啊你不饿么你减什么肥啊你；如果旁边的人说其实奏是你想吃吧，她会大力否认，还特生气。燕子生日快乐～12年的历程,12年的感慨,12年承载着许多的辛酸,眼泪,欢乐,笑容.从小女生到今天的准妈妈,始终不变的是燕姿一直用她细腻的歌声,打动我们每个人的心.又是一年7.23在此要送上我们的祝福,祝  愿两吧友谊永存!好像外面在下雨…好讨厌看了一个多月了呀。听别人说过很多次海贼王，一直也没看，今天看了。。。哈哈哈。。笑死我了。路飞好口爱。。海贼王。500哈哈，老萧//:哈哈哈哈哈哈哈 //: //: 转发微博当萧敬腾的演唱会碰见了北京大雨，就只剩下杯具~不行我真的已经笑喷了~夜太美，尽管再危险，总有人拿着船浆划整夜~原博评论里更是各种神吐槽啊--噢~左边水里的朋友你们好么？(夜太美，尽管在危险)右边水里的朋友把嘴露出水面我要听见你们的声音！(总有人拿着船桨划整夜)后面树上的朋友掌声在哪里？转好期待啊//: 我爱我crazy【華語新歌】 「That Girl」完整副歌B段 加長版：  意思就是原本的60秒之後再加上後面10秒 大概就是副歌完整版了 視頻20秒之後 出現了"我愛我" ！    （最新张韶涵音乐资讯 关注蓬莱木有麦当劳，要去烟台买个路飞回来~~ 【麦当劳暑期巅峰巨献-海贼王疯狂来袭】每一款玩具都有挂饰的绳子，可挂在你喜爱的地方，每一款玩具都有各自的玩具功能，真的是套很棒的“海贼王”公仔玩具！很值得麦记迷和海贼迷们的疯狂的收集！发行玩具分别有路飞、乔巴、山治、乌索普、弗兰奇和罗罗诺亚索隆6款公仔。发售日期：2012年7月底8月初。她一定是得罪了所有造型师。。阿门~ 氣質畢竟是勉強不來的 八百萬砸下去，找法國攝影師 結果還是檳榔西施樣子我参与了 的投票【【全球音乐榜中榜】票选“最受欢迎女歌手”（第二期）】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！从别人家跑到成成家的大汪汪，喂了几次就不走了，整天白天和隔壁家的汪汪玩，晚上回家睡觉。长得胖乎乎的于是起名叫胖胖。颜色和小德行跟乔巴似的。哈哈哈。最近大病一场，瘦了不少，变成瘦瘦了，不可爱了。不嗨森。 求真相。 快要一年了。有网友去了温州的现场，去年官方在现场埋下然后挖出来的车头现在还是满身泥土。它一直露天躺在温州南站附近，消失在媒体的镜头中，没有人处理。而且车厢里面也是事故当时一样的，7月23号的报纸和便当也零乱着。 via 这年头还有爱发短信的，伤不起啊。这破客户浪费我短信费，老娘又不包月。还尼玛不接电话。知了在声声的叫着夏天～路飞小时候好爱哭啊，好弱啊，好仰慕艾斯啊…我好像这样…//:当想吃东西又充满罪恶感的时候，女人一般不说自己想吃，而会问旁边的人想不想吃。如果旁边的人想吃，她就跟着蹭点儿，并且沾沾自喜反正旁边那人吃得更多；如果旁边的人说不想吃，她就说啊你为什么不吃啊你不饿么你减什么肥啊你；如果旁边的人说其实奏是你想吃吧，她会大力否认，还特生气。燕子生日快乐～12年的历程,12年的感慨,12年承载着许多的辛酸,眼泪,欢乐,笑容.从小女生到今天的准妈妈,始终不变的是燕姿一直用她细腻的歌声,打动我们每个人的心.又是一年7.23在此要送上我们的祝福,祝  愿两吧友谊永存!好像外面在下雨…好讨厌看了一个多月了呀。听别人说过很多次海贼王，一直也没看，今天看了。。。哈哈哈。。笑死我了。路飞好口爱。。海贼王。500哈哈，老萧//:哈哈哈哈哈哈哈 //: //: 转发微博当萧敬腾的演唱会碰见了北京大雨，就只剩下杯具~不行我真的已经笑喷了~夜太美，尽管再危险，总有人拿着船浆划整夜~原博评论里更是各种神吐槽啊--噢~左边水里的朋友你们好么？(夜太美，尽管在危险)右边水里的朋友把嘴露出水面我要听见你们的声音！(总有人拿着船桨划整夜)后面树上的朋友掌声在哪里？转好期待啊//: 我爱我crazy【華語新歌】 「That Girl」完整副歌B段 加長版：  意思就是原本的60秒之後再加上後面10秒 大概就是副歌完整版了 視頻20秒之後 出現了"我愛我" ！    （最新张韶涵音乐资讯 关注蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:无聊的报时时间～哈哈，周五噜～明天就能休息噜～啦啦啦～吼嗨森～这么快就跨年啊。。【罗志祥与萧亚轩跨年夜很抢手】罗志祥与同门萧亚轩、杨丞琳，能歌能舞，跨年秀够抢手，目前都有3、4个跨年制作单位的邀约。梁静茹正在宣传新专辑「爱久见人心」，她过去的情歌在两岸三地都被传唱，加上幸福人妻形象，很适合跨年气氛，因此邀约者众，但目前经纪公司还没有确认落点。哈哈…//:回复:羞~~~~~~~~~~ //:  快来看【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！ 还是路飞和乔巴最可爱。被小冯感动死了。新来的经理看着真不爽真不爽，成成还不给我打电话，不陪我说话，哼哼。中午吃什么呢？吃什么呢？什么呢？呢？？姐是老中医，专治吹牛逼～下雨吧，看天憋的怪难受的…早～周四噜嗯嗯你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。（晚安）哎呀，拍个电影不容易//://://: 转发微博贱熊的真相！好期待～//:我喜欢曾小贤，美嘉还有菲菲菲菲//:快点来快点来 我等不得了//:超级期待啊~~~~//: 周迅那里真是笑喷了！！！《爱情公寓3》 预告片 节目介绍版-影视原声 霸气侧漏！！赶紧的吧…你看看，我工作你事业的。。 【12星座7月会在哪方面惊喜】白羊座（偏财上）；金牛座（工作上）；双子座（变化的惊喜）；巨蟹座（最多重的惊喜）；狮子座（聚会中的惊喜）；处女座（学业上）；天秤座（爱情上）；天蝎座（友情上）；射手座（思想上）；摩羯座（工作上）；水瓶座（爱情上）；双鱼座（事业上）。   一天来了8个会，开开开，都快开了…无聊的报时时间～哈哈，周五噜～明天就能休息噜～啦啦啦～吼嗨森～这么快就跨年啊。。【罗志祥与萧亚轩跨年夜很抢手】罗志祥与同门萧亚轩、杨丞琳，能歌能舞，跨年秀够抢手，目前都有3、4个跨年制作单位的邀约。梁静茹正在宣传新专辑「爱久见人心」，她过去的情歌在两岸三地都被传唱，加上幸福人妻形象，很适合跨年气氛，因此邀约者众，但目前经纪公司还没有确认落点。哈哈…//:回复:羞~~~~~~~~~~ //:  快来看【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！ 还是路飞和乔巴最可爱。被小冯感动死了。新来的经理看着真不爽真不爽，成成还不给我打电话，不陪我说话，哼哼。中午吃什么呢？吃什么呢？什么呢？呢？？姐是老中医，专治吹牛逼～下雨吧，看天憋的怪难受的…早～周四噜嗯嗯你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。（晚安）哎呀，拍个电影不容易//://://: 转发微博贱熊的真相！好期待～//:我喜欢曾小贤，美嘉还有菲菲菲菲//:快点来快点来 我等不得了//:超级期待啊~~~~//: 周迅那里真是笑喷了！！！《爱情公寓3》 预告片 节目介绍版-影视原声 霸气侧漏！！赶紧的吧…你看看，我工作你事业的。。 【12星座7月会在哪方面惊喜】白羊座（偏财上）；金牛座（工作上）；双子座（变化的惊喜）；巨蟹座（最多重的惊喜）；狮子座（聚会中的惊喜）；处女座（学业上）；天秤座（爱情上）；天蝎座（友情上）；射手座（思想上）；摩羯座（工作上）；水瓶座（爱情上）；双鱼座（事业上）。   一天来了8个会，开开开，都快开了…蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我参与了 的投票【如果以下女星来花都开演唱会，你最喜欢边个？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！讨厌讨厌讨厌值班挺知足的 //:  //:娃各种美萧亚轩真的形象大变！ 成成吃了半个西瓜后去拉粑粑了~好好笑啊~哈哈哈哈哈  睡饱了。蓬莱出名了，擦。//: 【人命不如狗 男子欲打狗反被狗主人打死】狗咬人、人打狗、狗主人将人当街活活打死。6月8日中午，蓬莱市东关育才街路口发生一起惨剧，受害人是位年龄在50岁的男子，因打了来咬他的狗，被狗主人，一对男女当街打死。目前，男子已被刑拘，女子因怀孕被取保候审。出发~吃早饭去~我就知道休息的时候我睡不了懒觉。早安～豆腐脑油条哈哈哈～儿纸//:好骚 罐罐老婆快来围观儿纸我的眼睛为什么这么小呢？????晚安?? 硅胶中毒 蟒蛇咬巨乳 好搞笑啊。淋淋肯定不怕。北边的岛啊冷嗖嗖 鲤鱼美味 脑袋发抖～哈哈哈 怎么会有路飞这种白痴在啊。成成买的老爷爷比以前吃的好吃，因为是爱心味儿的。  成成去买肉肉吃了，吼嗨森～我参与了 的投票【如果以下女星来花都开演唱会，你最喜欢边个？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！讨厌讨厌讨厌值班挺知足的 //:  //:娃各种美萧亚轩真的形象大变！ 成成吃了半个西瓜后去拉粑粑了~好好笑啊~哈哈哈哈哈  睡饱了。蓬莱出名了，擦。//: 【人命不如狗 男子欲打狗反被狗主人打死】狗咬人、人打狗、狗主人将人当街活活打死。6月8日中午，蓬莱市东关育才街路口发生一起惨剧，受害人是位年龄在50岁的男子，因打了来咬他的狗，被狗主人，一对男女当街打死。目前，男子已被刑拘，女子因怀孕被取保候审。出发~吃早饭去~我就知道休息的时候我睡不了懒觉。早安～豆腐脑油条哈哈哈～儿纸//:好骚 罐罐老婆快来围观儿纸我的眼睛为什么这么小呢？????晚安?? 硅胶中毒 蟒蛇咬巨乳 好搞笑啊。淋淋肯定不怕。北边的岛啊冷嗖嗖 鲤鱼美味 脑袋发抖～哈哈哈 怎么会有路飞这种白痴在啊。成成买的老爷爷比以前吃的好吃，因为是爱心味儿的。  成成去买肉肉吃了，吼嗨森～蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 转发微博在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜。你实习的最大收获是？（转）海贼王 352集 路飞变成僵尸也还是个吃货啊。哈哈哈哈//: //: 最后太亮了 //://: //: 最后一个亮了响应CCTV，反低俗运动，给名画穿上衣服…… 骷髅骷髅，好可怕的骷髅啊啊啊。。我参与了 的投票【芒果台《百变大咖秀》的舞台，你最想看到那位大咖？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！幽灵岛，有点pia~pia~大兔纸花。。耶耶耶我也喜欢第五大道时期有点青涩有点小女人的娃儿。最喜欢，第五大道时期的萧亚轩，好青涩好漂亮，感觉很舒服打扮很喜欢，那时候的声音好稚嫩，过了这么多年还是这么的美，而且女人味越来越足了，从小女孩转变成了时尚摩登女郎。是不是我刚毕业所以对公司充满憧憬？是不是其实所有的公司都是金玉其外，败絮其中啊…耶耶耶～看到爆炸头的骷髅头粗来了，吼嗨森～周二了。这图好有爱。。如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？去吃自己去了。 忍了几天的坏情绪终于爆发了。阿门…今天在公司说提成拖了三个月了，我们主管听了说，她都拖了两年了。我去，真的干不下去了。就这样吧。//: 转发微博在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜。你实习的最大收获是？（转）海贼王 352集 路飞变成僵尸也还是个吃货啊。哈哈哈哈//: //: 最后太亮了 //://: //: 最后一个亮了响应CCTV，反低俗运动，给名画穿上衣服…… 骷髅骷髅，好可怕的骷髅啊啊啊。。我参与了 的投票【芒果台《百变大咖秀》的舞台，你最想看到那位大咖？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！幽灵岛，有点pia~pia~大兔纸花。。耶耶耶我也喜欢第五大道时期有点青涩有点小女人的娃儿。最喜欢，第五大道时期的萧亚轩，好青涩好漂亮，感觉很舒服打扮很喜欢，那时候的声音好稚嫩，过了这么多年还是这么的美，而且女人味越来越足了，从小女孩转变成了时尚摩登女郎。是不是我刚毕业所以对公司充满憧憬？是不是其实所有的公司都是金玉其外，败絮其中啊…耶耶耶～看到爆炸头的骷髅头粗来了，吼嗨森～周二了。这图好有爱。。如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？去吃自己去了。 忍了几天的坏情绪终于爆发了。阿门…今天在公司说提成拖了三个月了，我们主管听了说，她都拖了两年了。我去，真的干不下去了。就这样吧。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:给成成买的手表。限量版的。成成拉粑粑去了，自己逛商场。我已经醒了，你呢？哈哈哈，大姚你个傻冒。。一秒钟变河豚。阳光～生命中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光！（早安）哎。世态炎凉。。【小伙为营救1家3口溺亡 获救者离开称与己无关】7月3日晚，湖南娄底27岁小伙邓锦杰发现有人呼救后率先跳河救人，在他的带领下两名市民也加入救人行列。在一家三口获救后邓锦杰却因体力不支被湍急的河水吞噬，多名目击者称获救者上岸后迅即离开，面对周围人阻拦表示“关我屁事”。                          啦啦啦～司法岛了困屎了。破领导还不走。。。公司无线密码是：buzhidao，太贱了。。终于被我无间道了。。习惯了看看你的微博,回复你的微博 我觉得还可以。如果就2000来块钱，那挺好的。//:其实我也不知道。。。试试小米的话你问下我家灌灌亲爱的各位贝贝们，偶的手机被今天被可恶的小偷给偷走了，想重新买个新的，请问各位是HTC好用还是小米的好用啊？？？拜托给点建议~~~     等等，谢谢拉内个，我们中午的局儿是不是泡汤了？！又下雨了。给成成买的手表。限量版的。成成拉粑粑去了，自己逛商场。我已经醒了，你呢？哈哈哈，大姚你个傻冒。。一秒钟变河豚。阳光～生命中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光！（早安）哎。世态炎凉。。【小伙为营救1家3口溺亡 获救者离开称与己无关】7月3日晚，湖南娄底27岁小伙邓锦杰发现有人呼救后率先跳河救人，在他的带领下两名市民也加入救人行列。在一家三口获救后邓锦杰却因体力不支被湍急的河水吞噬，多名目击者称获救者上岸后迅即离开，面对周围人阻拦表示“关我屁事”。                          啦啦啦～司法岛了困屎了。破领导还不走。。。公司无线密码是：buzhidao，太贱了。。终于被我无间道了。。习惯了看看你的微博,回复你的微博 我觉得还可以。如果就2000来块钱，那挺好的。//:其实我也不知道。。。试试小米的话你问下我家灌灌亲爱的各位贝贝们，偶的手机被今天被可恶的小偷给偷走了，想重新买个新的，请问各位是HTC好用还是小米的好用啊？？？拜托给点建议~~~     等等，谢谢拉内个，我们中午的局儿是不是泡汤了？！又下雨了。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:又周一了…没看过。//:这个没见过……《萧亚轩客串无憾青春第12集部分》   （分享自 ）越来越胖了。//: 转发微博【轻松告别大象腿密诀】1.勤做高抬腿运动2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟3.洗澡时按摩一会，活络经脉4.骑脚踏车去郊游5.睡前压压腿，做腿部运动6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等7.少乘电梯多走楼梯8.均衡饮食，荤素搭配9.坚持就是胜利想要美美滴迷住他，就关注 吧要不要这样啊。//: 碉堡了。。//: OMFG被此条微博轮爆了…这CP是有多火… //:博主干得好！！！23333//: 节操碎了一地 //:哈哈不错//: 卧槽，别这样… //:卧槽！！！逆天了！！！！！上礼拜Johnny Depp分手，前两天Tom Cruise离婚，昨天巴黎Gay Pride, 我懂了。。。回复:我错过了什么？我肿么不知道？六六你肿么了？ //:博主他爱人要跟他分手 求转发此条表白微博！！！！      还有各位看到此条的麻烦帮转一下～～谢谢啦～ 你说，这个世界那么大，你无处落脚！你说，很羡慕我的幸福！你养父母说你1岁多爸妈出事故不在了，养父母把你带回北京。你懂事后，养父母告知你的一切，你回到了广西，一个人拼搏着。后来你遇见了我，你说这是上天给予你的恩赐。我想说，我没有大大的房子，我只有一颗心给你永久居住。接下来是艾尼路。。  【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）吃饱了，吼嗨森～成成中午跟我吃啥咩？成成，你还在睡么？啊哈，醒的好早啊今天。新的一个月来了。。騒言言，骚懂懂找你啊。//: //：这回ELVA从《同名专辑》到《我爱我》所有专辑封面的Q版图片全部找到啦~    还是不高不帅富比较多。成成是个彪纸。又周一了…没看过。//:这个没见过……《萧亚轩客串无憾青春第12集部分》   （分享自 ）越来越胖了。//: 转发微博【轻松告别大象腿密诀】1.勤做高抬腿运动2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟3.洗澡时按摩一会，活络经脉4.骑脚踏车去郊游5.睡前压压腿，做腿部运动6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等7.少乘电梯多走楼梯8.均衡饮食，荤素搭配9.坚持就是胜利想要美美滴迷住他，就关注 吧要不要这样啊。//: 碉堡了。。//: OMFG被此条微博轮爆了…这CP是有多火… //:博主干得好！！！23333//: 节操碎了一地 //:哈哈不错//: 卧槽，别这样… //:卧槽！！！逆天了！！！！！上礼拜Johnny Depp分手，前两天Tom Cruise离婚，昨天巴黎Gay Pride, 我懂了。。。回复:我错过了什么？我肿么不知道？六六你肿么了？ //:博主他爱人要跟他分手 求转发此条表白微博！！！！      还有各位看到此条的麻烦帮转一下～～谢谢啦～ 你说，这个世界那么大，你无处落脚！你说，很羡慕我的幸福！你养父母说你1岁多爸妈出事故不在了，养父母把你带回北京。你懂事后，养父母告知你的一切，你回到了广西，一个人拼搏着。后来你遇见了我，你说这是上天给予你的恩赐。我想说，我没有大大的房子，我只有一颗心给你永久居住。接下来是艾尼路。。  【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）吃饱了，吼嗨森～成成中午跟我吃啥咩？成成，你还在睡么？啊哈，醒的好早啊今天。新的一个月来了。。騒言言，骚懂懂找你啊。//: //：这回ELVA从《同名专辑》到《我爱我》所有专辑封面的Q版图片全部找到啦~    还是不高不帅富比较多。成成是个彪纸。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:昨晚机选的双色球，一个号都没中。。累累累。睡的浑身不舒服。中午吃的松子玉米竟然是瓜子玉米。好神奇。。中午去吃肉肉咯～100集了。。一起看海贼～wow~原来路飞还有个哥哥啊。。乒乒乓乓…路飞~~//: 我姿我娃撞衫了！都美。Elva & Stef wear the same knotting cocoon dress (from 香港品牌PLOTZ)讨厌臭成成睡觉睡觉一直睡不理我。。我想吃肉肉听说 咦大梨 赢了…哈哈哈今天，傻逼经理就要把路由器关了。我不能看电视了。不能玩微博了。手机都不能拿出来了。不知道他这次抽风能抽多久。a～men～昨晚机选的双色球，一个号都没中。。累累累。睡的浑身不舒服。中午吃的松子玉米竟然是瓜子玉米。好神奇。。中午去吃肉肉咯～100集了。。一起看海贼～wow~原来路飞还有个哥哥啊。。乒乒乓乓…路飞~~//: 我姿我娃撞衫了！都美。Elva & Stef wear the same knotting cocoon dress (from 香港品牌PLOTZ)讨厌臭成成睡觉睡觉一直睡不理我。。我想吃肉肉听说 咦大梨 赢了…哈哈哈今天，傻逼经理就要把路由器关了。我不能看电视了。不能玩微博了。手机都不能拿出来了。不知道他这次抽风能抽多久。a～men～蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我要去海边……………………发传单了……………………希望不要碰到城管…………………头发长了…嘿嘿早安～这个周上四天班呀听听～//:回复: //: 不错啊。~居然能有这种EP！！！杨洋这首歌真是好听死了！！//: 好喜欢~有完整版么~这个视频中间有间断噜！！！    婊子菜一淋地才演唱会 我鸭演唱的《代言人》陈伟其实早就给Elva写了这首歌 1087的时候重新编曲了下开头 原来的代言人直接就是时钟滴答声开始 再不来砍死你，哼 老总终于走了。。一上午加半下午的会。。讨厌夏天。又热又闷。楼下还吵吵闹闹。大boss来了，经理一问三不知…嗨森我受不了了都…  瘋玩運動趴慶21歲 豪邁認收 香吻我信了…//:一脸娇羞状，好吧。。我相信了≥﹏≤祝你幸福/://：年龄不是问题！蕭亞軒和柯震東硬不承認戀愛ing,她18日出席他21歲生日派對,凌晨３點才離開,昨一早10點到北京拍廣告,專程回台為他慶生,雖稱是回台灣定裝,可見兩人情深意濃.信、楊謹華從她的朋友,變成也是他的朋友,更說明「亞東戀」已不是朋友間的祕密.由於知道媒體跟拍,蕭的兩位經紀人坐鎮「監督」,因此她離場時沒喝醉.好喜欢 路飞 路飞～耶耶耶，我喜欢海贼王起床～ 「MANY110施華特飾版 閃亮可可」最新TVC 514噜~~生日生日 纪念一下我要去海边……………………发传单了……………………希望不要碰到城管…………………头发长了…嘿嘿早安～这个周上四天班呀听听～//:回复: //: 不错啊。~居然能有这种EP！！！杨洋这首歌真是好听死了！！//: 好喜欢~有完整版么~这个视频中间有间断噜！！！    婊子菜一淋地才演唱会 我鸭演唱的《代言人》陈伟其实早就给Elva写了这首歌 1087的时候重新编曲了下开头 原来的代言人直接就是时钟滴答声开始 再不来砍死你，哼 老总终于走了。。一上午加半下午的会。。讨厌夏天。又热又闷。楼下还吵吵闹闹。大boss来了，经理一问三不知…嗨森我受不了了都…  瘋玩運動趴慶21歲 豪邁認收 香吻我信了…//:一脸娇羞状，好吧。。我相信了≥﹏≤祝你幸福/://：年龄不是问题！蕭亞軒和柯震東硬不承認戀愛ing,她18日出席他21歲生日派對,凌晨３點才離開,昨一早10點到北京拍廣告,專程回台為他慶生,雖稱是回台灣定裝,可見兩人情深意濃.信、楊謹華從她的朋友,變成也是他的朋友,更說明「亞東戀」已不是朋友間的祕密.由於知道媒體跟拍,蕭的兩位經紀人坐鎮「監督」,因此她離場時沒喝醉.好喜欢 路飞 路飞～耶耶耶，我喜欢海贼王起床～ 「MANY110施華特飾版 閃亮可可」最新TVC 514噜~~生日生日 纪念一下蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我确实觉得我现在的生活四五十也可以…当你不去支教，不去旅游，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的的事…你要青春毛线用… 必须要。有没有这样一个女孩，你希望她幸福，并霸占她的伴娘位置，@ 她。等你按摩~~ 【下半年转运大法】处女：跟双鱼表白；白羊：请双鱼唱K；水瓶：给双鱼买iPhone4S；狮子：请双鱼吃大餐 ；巨蟹：帮双鱼做家务；射手：给双鱼零用钱；天蝎：向双鱼求婚；巨蟹：给双鱼买衣服；天秤 ：带双鱼去马尔代夫；双子：送双鱼99朵玫瑰；摩羯：陪双鱼逛街；金牛：给双鱼按摩；双鱼转发此微博！肿么办?长颈鹿也变得有爱了。。小时候的长颈鹿。好萌，好可爱【麻麻我是从哪来的…各种版本…】「转」 看完后我笑喷了！！！！  【分享】超級早呢，已出發囉！小娃要這麼早起搭機，真的辛苦了！起来又玩电脑，不理我。。就知道睡觉，都不理我。人类进化史滴卡通版。。。灰常Q哇！热噜。夫妻装。哇塞～【文勉爵士舞】—萧亚轩《遗失的心跳》爵士舞舞蹈教学视频 爱舞蹈就关注 不上班起好早～女儿 人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿… （转）我确实觉得我现在的生活四五十也可以…当你不去支教，不去旅游，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的的事…你要青春毛线用… 必须要。有没有这样一个女孩，你希望她幸福，并霸占她的伴娘位置，@ 她。等你按摩~~ 【下半年转运大法】处女：跟双鱼表白；白羊：请双鱼唱K；水瓶：给双鱼买iPhone4S；狮子：请双鱼吃大餐 ；巨蟹：帮双鱼做家务；射手：给双鱼零用钱；天蝎：向双鱼求婚；巨蟹：给双鱼买衣服；天秤 ：带双鱼去马尔代夫；双子：送双鱼99朵玫瑰；摩羯：陪双鱼逛街；金牛：给双鱼按摩；双鱼转发此微博！肿么办?长颈鹿也变得有爱了。。小时候的长颈鹿。好萌，好可爱【麻麻我是从哪来的…各种版本…】「转」 看完后我笑喷了！！！！  【分享】超級早呢，已出發囉！小娃要這麼早起搭機，真的辛苦了！起来又玩电脑，不理我。。就知道睡觉，都不理我。人类进化史滴卡通版。。。灰常Q哇！热噜。夫妻装。哇塞～【文勉爵士舞】—萧亚轩《遗失的心跳》爵士舞舞蹈教学视频 爱舞蹈就关注 不上班起好早～女儿 人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿… （转）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:+1//:深有感触文科生的强大在于题都看不懂的情况下，能一直写到交卷！【转】么么么～//:嘻嘻哈哈 你們人更好 今日小娃從南京回來，好美阿 我也想吃…不过最近闹肚子…爽！竟然还在下雨…要命下了，希望你没有去上夜班，别被淋着…我碎鸟…又一个闪 又打闪又打雷的。是不是要下雨了？这…这…失眠赶上下大雨了…呜呜呜…哈哈哈…傻娃娃//:就是我ㄚ据说，这样翘脚的女孩，肯定是一个爱恨分明、个性突出、敢爱敢恨的女生。。。。//: 矮油，比这个好萌哇！今日小娃從南京回來，好美阿 //: //:转发微博我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜似的！！（喜欢请关注）身体真不行了，虚的要死要死的。//: ==包大人，你特么在逗我？ ←不要卧倒，接受扫射！ //: 系統自動轉發。。。613//:你在叽里呱啦说什么？好像是：呵呵！祝你生日快乐还不如祝我六逼通畅噜！生日快乐！613！感觉象在骂自己   分享图片+1//:深有感触文科生的强大在于题都看不懂的情况下，能一直写到交卷！【转】么么么～//:嘻嘻哈哈 你們人更好 今日小娃從南京回來，好美阿 我也想吃…不过最近闹肚子…爽！竟然还在下雨…要命下了，希望你没有去上夜班，别被淋着…我碎鸟…又一个闪 又打闪又打雷的。是不是要下雨了？这…这…失眠赶上下大雨了…呜呜呜…哈哈哈…傻娃娃//:就是我ㄚ据说，这样翘脚的女孩，肯定是一个爱恨分明、个性突出、敢爱敢恨的女生。。。。//: 矮油，比这个好萌哇！今日小娃從南京回來，好美阿 //: //:转发微博我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜似的！！（喜欢请关注）身体真不行了，虚的要死要死的。//: ==包大人，你特么在逗我？ ←不要卧倒，接受扫射！ //: 系統自動轉發。。。613//:你在叽里呱啦说什么？好像是：呵呵！祝你生日快乐还不如祝我六逼通畅噜！生日快乐！613！感觉象在骂自己   分享图片蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:想屎人家了。。。想念你們了 謝謝昨夜北京把我給熱情了 今個帶著北京的好天氣好心情來到南京 現個拉車晃進江蘇 明晚䏏胎大舞台見 我买好吃的了，这尼玛干啥都不安全，开个车不出车祸也被乱七八糟东西打死了。。【飞来铁块！浙江再现吴斌事故惊险一幕】据浙江在线，9日，杨先生驾车在杭新景高速遭遇飞来铁块，车前挡风玻璃碎裂。吴斌的悲剧险些再现。幸好铁块未穿透挡风玻璃，而杨先生也因戴着眼镜，眼睛未被飞溅玻璃碎片伤到。交警推断，铁块很可能从对向车道飞来的，像是货车尾部脚踏板。确实没啥值得看的，连微博也没啥高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的手表。拜金的女人看她的包包。可爱的女人看她的朋友。感性的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。小资的女人看她的化妆包。内涵的女人看她的父母。像我这样的女人，看我的微博。调整心态，睡觉先…午安给你脸了，还不回家。。 我是老实孩纸，你是迷糊孩纸。。【十二星座，你是什么“型”状】白羊座【易怒型】 金牛座【老实型】 双子座【享乐型】 巨蟹座【敏感性】 狮子座【逞强型】 处女座【细致型】 天枰座【平衡型】 天蝎座【倔强型】 射手座【率直型】 摩羯座【进取型】水瓶座【神秘型】双鱼座【迷糊型】 你是这样吗？你现在有没有在想念某个人？如果有，请转 。煮方便面吃了，好久木有吃了，吃的满头大汗啊… 被尿憋醒了…哇塞，好嫩啊… ，14年前喜欢上你的歌，今晚这么近距离地看到了你，而且就在自己学校，真的是老天赐给我的小小幸福换吧换吧…歌壇天王、天后即將大搬風，羅志祥、 所屬的金牌大風前天無預警裁撤總經理郭永艾，據悉含金牌大風有4家唱片公司爭取去年產值超過5億元的小豬、ELVA，金牌大風雖提出優厚續約條件，但高層人事鬥爭及競爭者加入，內部動盪讓已約滿的2人續約添變數。我真的想学化妆了。。 不做懒女人，化妆大师教你打造完美妆容~~和明星专属化妆师学化妆就关注超搞笑动画片《越狱兔》：一二三四季大合集！全集收录！ 超级搞笑的，不看真是遗憾。喜欢越狱兔的速度收藏吧！ 我不好。想屎人家了。。。想念你們了 謝謝昨夜北京把我給熱情了 今個帶著北京的好天氣好心情來到南京 現個拉車晃進江蘇 明晚䏏胎大舞台見 我买好吃的了，这尼玛干啥都不安全，开个车不出车祸也被乱七八糟东西打死了。。【飞来铁块！浙江再现吴斌事故惊险一幕】据浙江在线，9日，杨先生驾车在杭新景高速遭遇飞来铁块，车前挡风玻璃碎裂。吴斌的悲剧险些再现。幸好铁块未穿透挡风玻璃，而杨先生也因戴着眼镜，眼睛未被飞溅玻璃碎片伤到。交警推断，铁块很可能从对向车道飞来的，像是货车尾部脚踏板。确实没啥值得看的，连微博也没啥高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的手表。拜金的女人看她的包包。可爱的女人看她的朋友。感性的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。小资的女人看她的化妆包。内涵的女人看她的父母。像我这样的女人，看我的微博。调整心态，睡觉先…午安给你脸了，还不回家。。 我是老实孩纸，你是迷糊孩纸。。【十二星座，你是什么“型”状】白羊座【易怒型】 金牛座【老实型】 双子座【享乐型】 巨蟹座【敏感性】 狮子座【逞强型】 处女座【细致型】 天枰座【平衡型】 天蝎座【倔强型】 射手座【率直型】 摩羯座【进取型】水瓶座【神秘型】双鱼座【迷糊型】 你是这样吗？你现在有没有在想念某个人？如果有，请转 。煮方便面吃了，好久木有吃了，吃的满头大汗啊… 被尿憋醒了…哇塞，好嫩啊… ，14年前喜欢上你的歌，今晚这么近距离地看到了你，而且就在自己学校，真的是老天赐给我的小小幸福换吧换吧…歌壇天王、天后即將大搬風，羅志祥、 所屬的金牌大風前天無預警裁撤總經理郭永艾，據悉含金牌大風有4家唱片公司爭取去年產值超過5億元的小豬、ELVA，金牌大風雖提出優厚續約條件，但高層人事鬥爭及競爭者加入，內部動盪讓已約滿的2人續約添變數。我真的想学化妆了。。 不做懒女人，化妆大师教你打造完美妆容~~和明星专属化妆师学化妆就关注超搞笑动画片《越狱兔》：一二三四季大合集！全集收录！ 超级搞笑的，不看真是遗憾。喜欢越狱兔的速度收藏吧！ 我不好。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:瞬间清醒…江苏最悲惨的考生已经出现了···江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生！（转）失眠了…这一晚上，跟我要去高考似的，天马行空的乱七八糟，郁闷又紧张的，让我睡会儿吧，中午还要值班，神啊～//: 刚和骚言视频她在敷面膜。骚后上照   //: //: 这孩子高考起晚了，看到这些评论，，我嘞个去，，笑尿了~~（转）回复:好嘞～//:               ～～投起来吧～整個一上午好像只做了兩件事 一件是給 投票~另一件是去Google Plus轉了轉....  希望會影響到最後的結果...因為只要入選Top10就能出席最後的頒獎禮啦~要看Elva走紅毯 哈哈哈 會在評論裏面給個網址 能去投票的朋友們幫忙投一下啦 謝謝！有没有买房的蓬莱人啊？我有内部价哦亲～人品太差，伤不起…网吧在单曲循环播放   最炫民族风~ 最霸气的是打扫卫生的阿姨也在跟着唱,  我high了，阿姨还跳起来了。（by）哈哈哈…好押韵的对子！ 朋友A说：寂寞……空虚……冷…… 朋友B马上道：穿上......衣服......滚......！强迫症的橙纸～哈哈，目测学医的吧…字写的还挺好看。太狠了。。最毒不过妇人心啊！(转)  早安，加油～高考的孩子们想吃左上角内个…吃得我快中風！i don't wanna lose u now~~【音乐•推荐】 不想失去你，不想失去曾经幻想中的美好，不想失去曾经的欢笑，不想失去每天相拥而眠的满足以及醒来那个早安吻带来的喜悦，幸福。对于我你已经是全世界，失去你就等于失去了一切。 Form-萧亚轩<失去你> 花花第二，成成第三… 【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？瞬间清醒…江苏最悲惨的考生已经出现了···江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生！（转）失眠了…这一晚上，跟我要去高考似的，天马行空的乱七八糟，郁闷又紧张的，让我睡会儿吧，中午还要值班，神啊～//: 刚和骚言视频她在敷面膜。骚后上照   //: //: 这孩子高考起晚了，看到这些评论，，我嘞个去，，笑尿了~~（转）回复:好嘞～//:               ～～投起来吧～整個一上午好像只做了兩件事 一件是給 投票~另一件是去Google Plus轉了轉....  希望會影響到最後的結果...因為只要入選Top10就能出席最後的頒獎禮啦~要看Elva走紅毯 哈哈哈 會在評論裏面給個網址 能去投票的朋友們幫忙投一下啦 謝謝！有没有买房的蓬莱人啊？我有内部价哦亲～人品太差，伤不起…网吧在单曲循环播放   最炫民族风~ 最霸气的是打扫卫生的阿姨也在跟着唱,  我high了，阿姨还跳起来了。（by）哈哈哈…好押韵的对子！ 朋友A说：寂寞……空虚……冷…… 朋友B马上道：穿上......衣服......滚......！强迫症的橙纸～哈哈，目测学医的吧…字写的还挺好看。太狠了。。最毒不过妇人心啊！(转)  早安，加油～高考的孩子们想吃左上角内个…吃得我快中風！i don't wanna lose u now~~【音乐•推荐】 不想失去你，不想失去曾经幻想中的美好，不想失去曾经的欢笑，不想失去每天相拥而眠的满足以及醒来那个早安吻带来的喜悦，幸福。对于我你已经是全世界，失去你就等于失去了一切。 Form-萧亚轩<失去你> 花花第二，成成第三… 【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:噜拉拉～早安 你不能转运了，我能。。。【12星座六月如何转运】★白羊座：休假★金牛座：约会 ★双子座：户外运动★巨蟹座：听音乐★狮子座：少发火★处女座：用心工作★天秤座：按时起床★天蝎座：转发本条微博★射手座：少喝酒★摩羯座：日行一善★水瓶座：打扫房间★双鱼座：少走夜路。。。  这孩纸，得有多桑心呐……       事到如今只好祭奠吧~~人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！（BY 郭斯特）啊哈哈哈哈哈哈哈//: //: 美嘉、展博回归！哈哈！让大家等待已久的《爱情公寓3》终于确定播出时间了，7月30日安徽卫视、深圳卫视首播，亲们是不是已经迫不及待了。你不来，我都不嗨森了。饿死了。奥利奥现身～好看～啧啧，有个会拍照的经纪人，真是幸运又省钱啊。高跟儿被碰的体无完肤，真是不想穿了，我不适合穿皮的…起床，懒得翻旧账这个好～哈哈哈【屌丝故事】一日，听到朋友与其妹吵架，其妹：“你给我滚！” 朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！” 其妹：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！” 来回滚。。。。>>>请关注好嘞～我要嫁的那个人，不一定要是高高瘦瘦的，但是一定要干干净净；我要嫁的那个人，不一定要会甜言蜜语，但是一定要有好的脾气；我要嫁的那个人，不一定要帅气又多金，但是一定要有聪明的头脑和上进心；我要嫁的那个人，一定会从我们牵手那刻起，对我说 宝贝从今天起，我们有福同享有难我当。嗯。我要有个人和我一起吃饭，只要开心，路边摊一样吃的很满足。我要下班时，有个人在门口等我，然后手牵手一起压马路。我要在我难过时给我个肩膀让我依偎，心里的难过会好很多。我要在我孤单时，有个人给我发短信，让我听你的声音。我要的只是一声乖，一句问候，一句别怕宝贝，我一会就去找你。噗～【爆冷重口味】一对热恋的情侣：女的问：你愿意为我而死吗？男的显得很尴尬，女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧，男的犹豫了很久，终于做了一个艰难的决定，掏了下耳朵，把耳屎喂给了她。~~~~喜欢请收听噜拉拉～早安 你不能转运了，我能。。。【12星座六月如何转运】★白羊座：休假★金牛座：约会 ★双子座：户外运动★巨蟹座：听音乐★狮子座：少发火★处女座：用心工作★天秤座：按时起床★天蝎座：转发本条微博★射手座：少喝酒★摩羯座：日行一善★水瓶座：打扫房间★双鱼座：少走夜路。。。  这孩纸，得有多桑心呐……       事到如今只好祭奠吧~~人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！（BY 郭斯特）啊哈哈哈哈哈哈哈//: //: 美嘉、展博回归！哈哈！让大家等待已久的《爱情公寓3》终于确定播出时间了，7月30日安徽卫视、深圳卫视首播，亲们是不是已经迫不及待了。你不来，我都不嗨森了。饿死了。奥利奥现身～好看～啧啧，有个会拍照的经纪人，真是幸运又省钱啊。高跟儿被碰的体无完肤，真是不想穿了，我不适合穿皮的…起床，懒得翻旧账这个好～哈哈哈【屌丝故事】一日，听到朋友与其妹吵架，其妹：“你给我滚！” 朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！” 其妹：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！” 来回滚。。。。>>>请关注好嘞～我要嫁的那个人，不一定要是高高瘦瘦的，但是一定要干干净净；我要嫁的那个人，不一定要会甜言蜜语，但是一定要有好的脾气；我要嫁的那个人，不一定要帅气又多金，但是一定要有聪明的头脑和上进心；我要嫁的那个人，一定会从我们牵手那刻起，对我说 宝贝从今天起，我们有福同享有难我当。嗯。我要有个人和我一起吃饭，只要开心，路边摊一样吃的很满足。我要下班时，有个人在门口等我，然后手牵手一起压马路。我要在我难过时给我个肩膀让我依偎，心里的难过会好很多。我要在我孤单时，有个人给我发短信，让我听你的声音。我要的只是一声乖，一句问候，一句别怕宝贝，我一会就去找你。噗～【爆冷重口味】一对热恋的情侣：女的问：你愿意为我而死吗？男的显得很尴尬，女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧，男的犹豫了很久，终于做了一个艰难的决定，掏了下耳朵，把耳屎喂给了她。~~~~喜欢请收听蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:吃饱了，睡觉~~ 午安好美好正~！~~You are the sunshine that makes my day... 双木飘过，2//: 双木飘过 //: 木金万贵共一床啊羞//: 我要找木土的//: 找木土 //: 我是男水 得找女金木水 不能找火土已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！~~写了两个小时合同，终于结束了…早安，继续修行～【早安•凤凰】有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。早安，各位。特别想去…云南，一个疗伤的地方~刚下过雨的天儿，冷冷的～终于醒了…半梦半醒的一夜…好累//: 转发微博【XOXOMG】Blake Lively登上Bullett雜誌內頁照麻麻做的真好吃。老婆，来来来～停电了，中午吃啥…下雨了。马上来 麻麻做了各种好吃的,快来快来 醒了。吃饱了，睡觉~~ 午安好美好正~！~~You are the sunshine that makes my day... 双木飘过，2//: 双木飘过 //: 木金万贵共一床啊羞//: 我要找木土的//: 找木土 //: 我是男水 得找女金木水 不能找火土已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！~~写了两个小时合同，终于结束了…早安，继续修行～【早安•凤凰】有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。早安，各位。特别想去…云南，一个疗伤的地方~刚下过雨的天儿，冷冷的～终于醒了…半梦半醒的一夜…好累//: 转发微博【XOXOMG】Blake Lively登上Bullett雜誌內頁照麻麻做的真好吃。老婆，来来来～停电了，中午吃啥…下雨了。马上来 麻麻做了各种好吃的,快来快来 醒了。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:没力气没力气没力气…我参与了 的投票【这几位台湾女明星，你最喜欢？】，我投给了“萧亚轩～时尚天后（20岁出道，已出道13年）”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【评选你心中最美的女艺人［花心］】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！不能乱吃东西了，上吐下泻，食物中毒的感觉真不好…上一场去了，下一场不晓得啊…//:无论我娃下一场演唱会在哪里我都要去  那是我全部的青春   今晚去看了阿妹的演唱会,好累也很开心.上座率很高,但歌迷的反应不够给力.整场演唱会稍显平淡没什么爆点,但作为台湾一姐唱功真的没的说!尤其是最后四十分钟情歌串烧好动听.当响起我最爱的我可以抱你吗时,我不管前座的人看我也大声唱起来!决定,无论鸭姐下场演唱会在哪里我都要去,那是我全部的青春美娃娃～另人驚豔 的 華華 妳的演技 真是 ~~ ＂不可兒戲＂看妳謝幕哽咽 我也跟著鼻酸 姐妹為妳驕傲ㄚ两个吃货一起看 舌尖上的中国 才对…无鸟屎了。小猫咪～《三个小魔鬼》是卖萌的猫大侠《穿靴子的猫》的番外篇，很可爱，很搞笑的小短片。a little 想念 偶买噶…//:                   →_→【青春期的类酷有一点青春痘，大人们的四界等待着类酷去冒险，我要最像类酷的类酷】自上而下分别是类酷●2008年1-9月●的照片←_←在哪里在哪里在哪里在哪里，你妹在这儿哦～我不是一个人哦～ 我也素，最近好累…//://://: 最近觉得好累的同学请默默转发~~:最近觉得好累的同学请默默转发~~刚发完微博就打电话来说昨晚下雨了…嘿嘿 昨天晚上好像下雨了，不知道是做梦还是醒着…一直半梦半醒，后来梦到脸上长痘痘传染，医生说不让见你，我就在那儿使劲哭…然后就醒了，每次都跟真的一样，竟然都能想着，神奇… 没力气没力气没力气…我参与了 的投票【这几位台湾女明星，你最喜欢？】，我投给了“萧亚轩～时尚天后（20岁出道，已出道13年）”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【评选你心中最美的女艺人［花心］】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！不能乱吃东西了，上吐下泻，食物中毒的感觉真不好…上一场去了，下一场不晓得啊…//:无论我娃下一场演唱会在哪里我都要去  那是我全部的青春   今晚去看了阿妹的演唱会,好累也很开心.上座率很高,但歌迷的反应不够给力.整场演唱会稍显平淡没什么爆点,但作为台湾一姐唱功真的没的说!尤其是最后四十分钟情歌串烧好动听.当响起我最爱的我可以抱你吗时,我不管前座的人看我也大声唱起来!决定,无论鸭姐下场演唱会在哪里我都要去,那是我全部的青春美娃娃～另人驚豔 的 華華 妳的演技 真是 ~~ ＂不可兒戲＂看妳謝幕哽咽 我也跟著鼻酸 姐妹為妳驕傲ㄚ两个吃货一起看 舌尖上的中国 才对…无鸟屎了。小猫咪～《三个小魔鬼》是卖萌的猫大侠《穿靴子的猫》的番外篇，很可爱，很搞笑的小短片。a little 想念 偶买噶…//:                   →_→【青春期的类酷有一点青春痘，大人们的四界等待着类酷去冒险，我要最像类酷的类酷】自上而下分别是类酷●2008年1-9月●的照片←_←在哪里在哪里在哪里在哪里，你妹在这儿哦～我不是一个人哦～ 我也素，最近好累…//://://: 最近觉得好累的同学请默默转发~~:最近觉得好累的同学请默默转发~~刚发完微博就打电话来说昨晚下雨了…嘿嘿 昨天晚上好像下雨了，不知道是做梦还是醒着…一直半梦半醒，后来梦到脸上长痘痘传染，医生说不让见你，我就在那儿使劲哭…然后就醒了，每次都跟真的一样，竟然都能想着，神奇… 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://:继续拼RP，明天就开奖啦！【】青春只有一次，机会却不止一次，错过了也许还会再有！瞧，5月23日前转发本条微博并关注 即有机会获得小米手机青春版一部，高通1.2GHz双核CPU，768MB RAM，4寸夏普屏！赞也好，毁也罢，它就在那里。限量版值得收藏！点开视频，内有90秒青春： 还不转发？一个头两个大，今年真是各种走背字儿的一年。什么时候会有好转啊。好累好难受。不想说话。我参与了 的投票【这些金曲天后们，谁的歌最令你陶醉？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【2012毕业季巨星演唱会 你最期待哪位歌手的演唱？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【谁是你们最爱的女星】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【你认为顾客有义务交还ATM机多吐的钱吗？】，我投给了“没有，银行出错自己负责”，你也快来表态吧！还是有种不好的预感…七上八下20多年没有长过痘痘，最近两边脸颊开始往外冒，看着都心烦。哎哎哎…早点睡吧。晚安哈哈//: 亲，去吧，我们完全支持你！收到私信里这张图片，快笑死了！ 导演， 先生，你们不但有诚意，更富有创意。我必须加入你们的电影，一起策划＜控城计＞。麻烦再问一句，除了包邮，你们管饭吗？挺好玩的//: //：听完整个，心情舒畅的很~哇哈哈哈哈哈哈哈~~~~《老中医》姐是老中医，专治吹牛逼。头疼脑热血压低，和我没关系 大家来乐一乐啊~~这词儿可逗啦~ 老中医MV   好美~~今天看到最好的日食照片！好创意！太浪漫了！( )做了四个菜，得到婆婆的夸奖了，哈哈哈… 去吃豆浆油条～我参与了 的投票【第019期【952音乐自由榜】投票贴】，我投给了“萧亚轩--爱不离手”，你也快来表态吧！开心不起来…//:继续拼RP，明天就开奖啦！【】青春只有一次，机会却不止一次，错过了也许还会再有！瞧，5月23日前转发本条微博并关注 即有机会获得小米手机青春版一部，高通1.2GHz双核CPU，768MB RAM，4寸夏普屏！赞也好，毁也罢，它就在那里。限量版值得收藏！点开视频，内有90秒青春： 还不转发？一个头两个大，今年真是各种走背字儿的一年。什么时候会有好转啊。好累好难受。不想说话。我参与了 的投票【这些金曲天后们，谁的歌最令你陶醉？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【2012毕业季巨星演唱会 你最期待哪位歌手的演唱？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【谁是你们最爱的女星】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【你认为顾客有义务交还ATM机多吐的钱吗？】，我投给了“没有，银行出错自己负责”，你也快来表态吧！还是有种不好的预感…七上八下20多年没有长过痘痘，最近两边脸颊开始往外冒，看着都心烦。哎哎哎…早点睡吧。晚安哈哈//: 亲，去吧，我们完全支持你！收到私信里这张图片，快笑死了！ 导演， 先生，你们不但有诚意，更富有创意。我必须加入你们的电影，一起策划＜控城计＞。麻烦再问一句，除了包邮，你们管饭吗？挺好玩的//: //：听完整个，心情舒畅的很~哇哈哈哈哈哈哈哈~~~~《老中医》姐是老中医，专治吹牛逼。头疼脑热血压低，和我没关系 大家来乐一乐啊~~这词儿可逗啦~ 老中医MV   好美~~今天看到最好的日食照片！好创意！太浪漫了！( )做了四个菜，得到婆婆的夸奖了，哈哈哈… 去吃豆浆油条～我参与了 的投票【第019期【952音乐自由榜】投票贴】，我投给了“萧亚轩--爱不离手”，你也快来表态吧！开心不起来…蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:哈哈哈…早安～生日快乐哦～屎猴纸 早安～周五我上白班，你上夜班，都见不着了…老林，加油～無論如何，我很尊重評審的決定。沒有入圍金曲奬很難過，但大家內心肯定我，比任何獎都還重要！不用安慰我，因為我很清楚自己還有很長的路要走，還有很多的金曲要寫。我堅信，在流行樂壇里，能夠穿透大眾人心的音樂，才是好音樂。謝謝所有相信我的朋友們，我會繼續努力！我愛你們！耶耶耶，睡午觉～哈哈哈。会玩了就是不一样。。还会@ 我了… 大宝宝~去找营业员，态度差的一塌糊涂…自己家东西有问题，维修还要钱。哼。质量真差。就返厂改小了一个号，竟然带了两天就断开了，什么破质量。戒指断了，心情不爽。 求解释我在这里:  …这是复仇的直播地址：新浪直播 ，新浪无插件 ，国外直播来吧～【预告】今天上午十点，转发送『青春』的活动将准时开始，还有12台手机等你拿！！！奖品都是由新浪微博抽奖平台产生，全程视频拍摄，公开公正公平。转发中奖本身就是一个概率，请米粉保持一颗平常心，。预祝各位好运！！绝版青春，疯狂到底。困和饿是我人生的主题…简直是不想从被窝里爬出来，好累好乏，休息了一天更没力气了，啊啊啊…弄死我吧。不想上班不想弄合同不想不想，哦了，发泄完了，起床上班…呃…不知道忘忧草和黄花菜是同一种生物的转！！原来我是吃忘忧草长大的……早安～我跟你们没有共同语言，骚是个什么东西…//:let’s keep 骚ing together and forever   //: keep saoer对 说：完了完了，来晚了。。。。。我最亲爱的骚言生日快乐哦keep saoing哈哈哈…早安～生日快乐哦～屎猴纸 早安～周五我上白班，你上夜班，都见不着了…老林，加油～無論如何，我很尊重評審的決定。沒有入圍金曲奬很難過，但大家內心肯定我，比任何獎都還重要！不用安慰我，因為我很清楚自己還有很長的路要走，還有很多的金曲要寫。我堅信，在流行樂壇里，能夠穿透大眾人心的音樂，才是好音樂。謝謝所有相信我的朋友們，我會繼續努力！我愛你們！耶耶耶，睡午觉～哈哈哈。会玩了就是不一样。。还会@ 我了… 大宝宝~去找营业员，态度差的一塌糊涂…自己家东西有问题，维修还要钱。哼。质量真差。就返厂改小了一个号，竟然带了两天就断开了，什么破质量。戒指断了，心情不爽。 求解释我在这里:  …这是复仇的直播地址：新浪直播 ，新浪无插件 ，国外直播来吧～【预告】今天上午十点，转发送『青春』的活动将准时开始，还有12台手机等你拿！！！奖品都是由新浪微博抽奖平台产生，全程视频拍摄，公开公正公平。转发中奖本身就是一个概率，请米粉保持一颗平常心，。预祝各位好运！！绝版青春，疯狂到底。困和饿是我人生的主题…简直是不想从被窝里爬出来，好累好乏，休息了一天更没力气了，啊啊啊…弄死我吧。不想上班不想弄合同不想不想，哦了，发泄完了，起床上班…呃…不知道忘忧草和黄花菜是同一种生物的转！！原来我是吃忘忧草长大的……早安～我跟你们没有共同语言，骚是个什么东西…//:let’s keep 骚ing together and forever   //: keep saoer对 说：完了完了，来晚了。。。。。我最亲爱的骚言生日快乐哦keep saoing蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:噜拉拉～我要六～谢谢我六六～  我罐18岁生日快乐礼物我要六的时候到哈哈！我参与了 发起的投票【票选第23届金曲奖最佳国语女歌手入围者】，我投给了"萧亚轩/我爱我"这个选项。你也快来表态吧： 老婆发信息来说 媳妇儿节快乐 哈哈哈  嘴上起了个水泡。。哼哼。快给我休班啊，体力不支了。母亲节快乐～老妈and 的老妈…早安～我去【 四位绯闻男友同场相遇】萧亚轩的新欢旧爱： 、 、王阳明与 首度同场，上演了“ELVA绯闻家族”戏码。媒体封他们为“四位表兄弟”，ELVA现任绯闻男友柯振东并不反感这个封号，被问四人谁最帅时，还打趣说各有各的特色……我参与了 的投票【那声音，是否是你心目中的女神？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！忙里偷闲…我参与了 的投票【2012女星微博人气女王】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！你又不上班，哼，我加班你竟然休班，讨厌你早安，加班…无聊啊啊啊肿么办，木有流量。噜拉拉～我要六～谢谢我六六～  我罐18岁生日快乐礼物我要六的时候到哈哈！我参与了 发起的投票【票选第23届金曲奖最佳国语女歌手入围者】，我投给了"萧亚轩/我爱我"这个选项。你也快来表态吧： 老婆发信息来说 媳妇儿节快乐 哈哈哈  嘴上起了个水泡。。哼哼。快给我休班啊，体力不支了。母亲节快乐～老妈and 的老妈…早安～我去【 四位绯闻男友同场相遇】萧亚轩的新欢旧爱： 、 、王阳明与 首度同场，上演了“ELVA绯闻家族”戏码。媒体封他们为“四位表兄弟”，ELVA现任绯闻男友柯振东并不反感这个封号，被问四人谁最帅时，还打趣说各有各的特色……我参与了 的投票【那声音，是否是你心目中的女神？】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！忙里偷闲…我参与了 的投票【2012女星微博人气女王】，我投给了“萧亚轩”，你也快来表态吧！你又不上班，哼，我加班你竟然休班，讨厌你早安，加班…无聊啊啊啊肿么办，木有流量。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:生气ing..把乖乖发的信息误删了，手贱啊手贱妈妈叫你回家吃饭，哼哼我参与了【金鹰节明星演唱会,你最希望哪位女明星出演（港台）】，投给了 "萧亚轩" 这个选项。 醒的好早哦～哈哈哈立夏立的好冷啊。吃面包果然不扛饿，我又饿了。。公司要有新项目了，以后可能都没有假期了。。啃完大面包了，去上班吧～啾～我投给了"萧亚轩《爱不离手》" 这个选项。我发起了一个投票 【第32期口袋音乐榜（2）】，期待着你的参与，快来参加吧！ 加班… 果然很野OMG，原来萧大罐lovelva就是传说中白瘦美的典型代表啊，太牛了！！！ 快来测测你的白瘦美指数吧：OMG，原来萧大罐lovelva就是传说中白瘦美的典型代表啊，太牛了！！！ 快来测测你的白瘦美指数吧：怪困怪困类知道吗你的笑对我有多重要…我是真的以为爱你是幸福的…生气ing..把乖乖发的信息误删了，手贱啊手贱妈妈叫你回家吃饭，哼哼我参与了【金鹰节明星演唱会,你最希望哪位女明星出演（港台）】，投给了 "萧亚轩" 这个选项。 醒的好早哦～哈哈哈立夏立的好冷啊。吃面包果然不扛饿，我又饿了。。公司要有新项目了，以后可能都没有假期了。。啃完大面包了，去上班吧～啾～我投给了"萧亚轩《爱不离手》" 这个选项。我发起了一个投票 【第32期口袋音乐榜（2）】，期待着你的参与，快来参加吧！ 加班… 果然很野OMG，原来萧大罐lovelva就是传说中白瘦美的典型代表啊，太牛了！！！ 快来测测你的白瘦美指数吧：OMG，原来萧大罐lovelva就是传说中白瘦美的典型代表啊，太牛了！！！ 快来测测你的白瘦美指数吧：怪困怪困类知道吗你的笑对我有多重要…我是真的以为爱你是幸福的…蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我参与了 发起的投票【华语乐坛四小天后最喜欢哪个？】，我投给了"萧亚轩"这个选项。你也快来表态吧： 饿死了，豆浆油条啊，快点来找我，大懒虫~~我就是爱萧亚轩，一直爱，就是爱，不是喜欢好正的妞儿啊//: 今天廊坊演唱会 表现的很稳！《100分的吻》的娇俏还有《逞强》的难过，让我们看到了你的真诚！也感染了现场的所有观众同你一起互动！你走到哪？我们跟到哪！也要表扬一下 20人组团来一同过五一！小伟稍后把图片打包给你们!  霸气了//: 这外形不就一个大哥大么……//:hao //:真的好牛专家级户外三防双卡双待智能机——RunboX3。该机达到国际防水级别IP67，还可在无手机信号、无手机卡的情况下，10公里内进行对讲，对讲功能免费，支持手电筒、GPS、SOS呼叫功能。采用3.5英寸分辨率800*480全键盘和防水触摸屏，运行安卓2.2智能系统，拥有500万像素摄像头，配3800mAh电池，售价1699元。街上的娃已经半袖丝袜了，我还羽绒服，我真是好冷啊。哎呀哇呦哼嘻哈噶太正了这个//: 转发微博。 刚刚现场拍的 劲照，粉丝们抓紧啊，绝对独家  （持续更新中。。。图太大了很慢）陆一直都在骚//: 既然是自己选择的路，就应该认认真真走下去。早安 我讨厌晚上失眠，早上又被鞭炮吵醒。妈的。睡我这个困啊困啊困啊困…失眠好痛苦。。公司现在就四个人，一个人在聊QQ，一个人在看电视剧，两个人在玩手机游戏。大家都在等待放假。混吃等死的感觉真好。啊哈哈…我真的胖了。工装穿着小了。。。呜呜呜我参与了 发起的投票【华语乐坛四小天后最喜欢哪个？】，我投给了"萧亚轩"这个选项。你也快来表态吧： 饿死了，豆浆油条啊，快点来找我，大懒虫~~我就是爱萧亚轩，一直爱，就是爱，不是喜欢好正的妞儿啊//: 今天廊坊演唱会 表现的很稳！《100分的吻》的娇俏还有《逞强》的难过，让我们看到了你的真诚！也感染了现场的所有观众同你一起互动！你走到哪？我们跟到哪！也要表扬一下 20人组团来一同过五一！小伟稍后把图片打包给你们!  霸气了//: 这外形不就一个大哥大么……//:hao //:真的好牛专家级户外三防双卡双待智能机——RunboX3。该机达到国际防水级别IP67，还可在无手机信号、无手机卡的情况下，10公里内进行对讲，对讲功能免费，支持手电筒、GPS、SOS呼叫功能。采用3.5英寸分辨率800*480全键盘和防水触摸屏，运行安卓2.2智能系统，拥有500万像素摄像头，配3800mAh电池，售价1699元。街上的娃已经半袖丝袜了，我还羽绒服，我真是好冷啊。哎呀哇呦哼嘻哈噶太正了这个//: 转发微博。 刚刚现场拍的 劲照，粉丝们抓紧啊，绝对独家  （持续更新中。。。图太大了很慢）陆一直都在骚//: 既然是自己选择的路，就应该认认真真走下去。早安 我讨厌晚上失眠，早上又被鞭炮吵醒。妈的。睡我这个困啊困啊困啊困…失眠好痛苦。。公司现在就四个人，一个人在聊QQ，一个人在看电视剧，两个人在玩手机游戏。大家都在等待放假。混吃等死的感觉真好。啊哈哈…我真的胖了。工装穿着小了。。。呜呜呜蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好讨厌写报告啊。。。爱你爱你~~支持支持~~ //:請多多支持我好姐妹孫小乖的 Star by Yun 我自己也收藏了好多   內地朋友可以看得到star by yun 還有dazzling 的飾品囉快來關注      淘寶網址：我信了。。//: 肥仔加油噜 //:完全麻木了 //:这是种安慰吗？ 我感觉最近非常紧张a //: 【2012年铁定结束单身的星座】第一名：金牛座；第二名：狮子座；第三名：双鱼座；第四名：摩羯座；第五名：天秤座。牛牛们，赶快转走吧！ 喜欢惨了。。要败回来。。 。（ 查看详情>>>  ）绯闻女孩 尼基塔 吸血鬼日记 复仇 不知道哪个更了哪个没更，看的乱七八糟困要死。要死要死的。。大暴雨呢。哼。天气预报骗人。。这大太阳的。起床起床～说好的大暴雨呢？做了一个正确的决定，挺好的～早安 想你了。市调一上午，被晒成黑炭了，热屎了。。猫凝call～兴奋的一嘿嘿就把电话挂了，我承认我脸大了。。不该用触屏啊。。苦比周一又来了，这周要上6天吧？嗯嗯，虽说油很贵，但是真的加油吧…//:告别微博吧孩纸！！！！！！！ 还有懂懂！！！你们都要加油！！！暑假我在重庆等你们悠！！ 通过二模来看高考如果我发挥正常的话二本没问题。对于我这种学习态度能上二本也是淋淋裨佑了，但是考不考得起顺其自然吧，最后45天努力一下也算是给读了这十多年书的自己一个交代，不管结果怎样不让自己后悔就行。加油吧要中考高考各种考试的孩纸们，读书不是唯一出路但我也相信这一定是一条捷径。好讨厌写报告啊。。。爱你爱你~~支持支持~~ //:請多多支持我好姐妹孫小乖的 Star by Yun 我自己也收藏了好多   內地朋友可以看得到star by yun 還有dazzling 的飾品囉快來關注      淘寶網址：我信了。。//: 肥仔加油噜 //:完全麻木了 //:这是种安慰吗？ 我感觉最近非常紧张a //: 【2012年铁定结束单身的星座】第一名：金牛座；第二名：狮子座；第三名：双鱼座；第四名：摩羯座；第五名：天秤座。牛牛们，赶快转走吧！ 喜欢惨了。。要败回来。。 。（ 查看详情>>>  ）绯闻女孩 尼基塔 吸血鬼日记 复仇 不知道哪个更了哪个没更，看的乱七八糟困要死。要死要死的。。大暴雨呢。哼。天气预报骗人。。这大太阳的。起床起床～说好的大暴雨呢？做了一个正确的决定，挺好的～早安 想你了。市调一上午，被晒成黑炭了，热屎了。。猫凝call～兴奋的一嘿嘿就把电话挂了，我承认我脸大了。。不该用触屏啊。。苦比周一又来了，这周要上6天吧？嗯嗯，虽说油很贵，但是真的加油吧…//:告别微博吧孩纸！！！！！！！ 还有懂懂！！！你们都要加油！！！暑假我在重庆等你们悠！！ 通过二模来看高考如果我发挥正常的话二本没问题。对于我这种学习态度能上二本也是淋淋裨佑了，但是考不考得起顺其自然吧，最后45天努力一下也算是给读了这十多年书的自己一个交代，不管结果怎样不让自己后悔就行。加油吧要中考高考各种考试的孩纸们，读书不是唯一出路但我也相信这一定是一条捷径。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我参与了 发起的投票【你最喜欢哪个女明星】，我投给了"萧亚轩"这个选项。你也快来表态吧：   20多度了，我还穿羽绒服呢。啊啊啊。没人搭理我啊啊，无聊屎了啊啊啊。午饭午饭午饭，吃点什么呢？！饿死了饿死了死了了。。公积金贷款真是要了姐的老命了。。我参与了【“CCTV和谐中国行魅力庆阳”群星演唱会】，投给了 "萧亚轩" 这个选项。 猫凝～喜欢吃喜欢吃…//:   喜欢吃喜欢吃喜欢吃…………偶尔给人很高调的样子；金牛座常常被人说是忽冷忽热；金牛座对自己要求很高；金牛座懒、怕麻烦所以不喜欢搞暧昧；金牛座很喜欢听音乐画画；金牛座很闷骚；金牛座喜欢吃...全会唱+1//: 我擦真不愧是琳琳迷啊，全会唱//: 【传：蔡依林温州演唱会30首歌曲清单】好感人//: 转发微博从前有一双皮鞋，两只鞋子彼此相爱。可是有一天，它们失散了。直到它们再相见，一个变成了酸奶，一个变成了胶囊，它们再也不能在一起了…好感人的爱情故事啊！活着真的不容易//: //:一次性筷子也有毒！！【广西有毒一次性筷子生产过程曝光】亲们，不要再用一次性筷子啦！！现在是怎么回事？果冻有毒，酸奶有毒，胶囊也有毒。。。管好我们自己的嘴巴吧！//: //: //:動感天后，就是帥翻了!!太迷人~动感的elva很帅气~其实我也一直觉得这个板子能躺下俩人。。//: 真相Jack其实真的能活下来的。。 我在这里:在媳妇儿家。  我参加了投票《MYFM103.5 18.April.《非听不可》》投给“我爱我 萧亚轩” 我参与了 发起的投票【你最喜欢哪个女明星】，我投给了"萧亚轩"这个选项。你也快来表态吧：   20多度了，我还穿羽绒服呢。啊啊啊。没人搭理我啊啊，无聊屎了啊啊啊。午饭午饭午饭，吃点什么呢？！饿死了饿死了死了了。。公积金贷款真是要了姐的老命了。。我参与了【“CCTV和谐中国行魅力庆阳”群星演唱会】，投给了 "萧亚轩" 这个选项。 猫凝～喜欢吃喜欢吃…//:   喜欢吃喜欢吃喜欢吃…………偶尔给人很高调的样子；金牛座常常被人说是忽冷忽热；金牛座对自己要求很高；金牛座懒、怕麻烦所以不喜欢搞暧昧；金牛座很喜欢听音乐画画；金牛座很闷骚；金牛座喜欢吃...全会唱+1//: 我擦真不愧是琳琳迷啊，全会唱//: 【传：蔡依林温州演唱会30首歌曲清单】好感人//: 转发微博从前有一双皮鞋，两只鞋子彼此相爱。可是有一天，它们失散了。直到它们再相见，一个变成了酸奶，一个变成了胶囊，它们再也不能在一起了…好感人的爱情故事啊！活着真的不容易//: //:一次性筷子也有毒！！【广西有毒一次性筷子生产过程曝光】亲们，不要再用一次性筷子啦！！现在是怎么回事？果冻有毒，酸奶有毒，胶囊也有毒。。。管好我们自己的嘴巴吧！//: //: //:動感天后，就是帥翻了!!太迷人~动感的elva很帅气~其实我也一直觉得这个板子能躺下俩人。。//: 真相Jack其实真的能活下来的。。 我在这里:在媳妇儿家。  我参加了投票《MYFM103.5 18.April.《非听不可》》投给“我爱我 萧亚轩” 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌周一。。浑身疼。我参加了投票《“流行音乐风向榜”第46期 候榜新歌投票》投给“ 《松松》” 我投给了"萧亚轩/我爱我" 这个选项。【23rd】票选23届金曲奖最佳国语女歌手入围者 确实不错//:  //:【点评】舒淇把美丽展现得淋漓尽致。 舒淇穿着Armani Privé 2012春夏系列的绿色长裙，出席第31届香港金像奖。只能说舒淇这女人太凶残了，下手这么狠，完全不给其他女星一点机会。要复古她就复古得淋漓尽致，要性感她就性感得不留余地，要女神她就女神得一塌糊涂⋯⋯若她的美是杀人利器，现场一定血流成河了吧。 我正好。。。【12星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。你达标了么？我勒个去。。//: 终于完成了弄了三年的长篇小说和动画电影《脚趾上的星光》，虽然还是觉得许多可以更好的地方，但时间到了也只好硬著头皮上了。兩年、兩個人、兩座城市、24封信。藉由音美术文字的载体，说著近几年所想關於愛情本質和寂寞的意義。感谢  和所有协助过我的朋友。蒙牛随变，一切随我而变！还木有呢。。。你又吃好吃的。。上面还有我家美娃。。。你那里有吗？ 被@ 了116条，只能想到我18出现了。。。向  天后致敬。明星翻唱第3波。吳克羣《错的人》 戚薇《潇洒小姐》 罗志祥《闪闪惹人爱》 蔡依林《爱的主打歌》 SJM《潇洒小姐》    奇奇怪怪病。你会么？？当你难过的时候。我希望我能在你身边。尽全力让你笑起来。。。远…人与人之间最远的距离不是相望江湖，而且我。。不知道你是谁！萧亚轩的《遗失的心跳 正式版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第12位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）有道理。。房价上涨是为了让我们好好工作，油价上涨是为了让我们节能环保，蔬菜上涨是为了让我们低碳生活，肉价上涨是为了让我们好好减肥，墓地上涨是为了让我们好好活着。讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌周一。。浑身疼。我参加了投票《“流行音乐风向榜”第46期 候榜新歌投票》投给“ 《松松》” 我投给了"萧亚轩/我爱我" 这个选项。【23rd】票选23届金曲奖最佳国语女歌手入围者 确实不错//:  //:【点评】舒淇把美丽展现得淋漓尽致。 舒淇穿着Armani Privé 2012春夏系列的绿色长裙，出席第31届香港金像奖。只能说舒淇这女人太凶残了，下手这么狠，完全不给其他女星一点机会。要复古她就复古得淋漓尽致，要性感她就性感得不留余地，要女神她就女神得一塌糊涂⋯⋯若她的美是杀人利器，现场一定血流成河了吧。 我正好。。。【12星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。你达标了么？我勒个去。。//: 终于完成了弄了三年的长篇小说和动画电影《脚趾上的星光》，虽然还是觉得许多可以更好的地方，但时间到了也只好硬著头皮上了。兩年、兩個人、兩座城市、24封信。藉由音美术文字的载体，说著近几年所想關於愛情本質和寂寞的意義。感谢  和所有协助过我的朋友。蒙牛随变，一切随我而变！还木有呢。。。你又吃好吃的。。上面还有我家美娃。。。你那里有吗？ 被@ 了116条，只能想到我18出现了。。。向  天后致敬。明星翻唱第3波。吳克羣《错的人》 戚薇《潇洒小姐》 罗志祥《闪闪惹人爱》 蔡依林《爱的主打歌》 SJM《潇洒小姐》    奇奇怪怪病。你会么？？当你难过的时候。我希望我能在你身边。尽全力让你笑起来。。。远…人与人之间最远的距离不是相望江湖，而且我。。不知道你是谁！萧亚轩的《遗失的心跳 正式版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第12位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）有道理。。房价上涨是为了让我们好好工作，油价上涨是为了让我们节能环保，蔬菜上涨是为了让我们低碳生活，肉价上涨是为了让我们好好减肥，墓地上涨是为了让我们好好活着。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:确实。。人一大，遇到喜欢的人，第一感觉是害怕。我不信。。【柯震东萧亚轩恋情曝光 牵手漫步拉衣角左右摇晃】4月10日下午， 与 被目击甜蜜牵手漫步在矮树走道，柯震东还耍可爱一路倒着走逗得女方笑得花枝乱颤，走到无遮蔽物遮挡的步道，才改成共拉1件小外套“隔衣牵手”。但双方工作人员回应：“只是朋友。” 我内个小心肝啊。。伤不起啊伤不起。反正反正反正反正…我不信。。阴沉沉的天，心情都跟着沉重起来了…早安。。不爽。。我信了…【2012金牛最美好的一面】2012金牛再升职。2012金牛更有钱。2012金牛更艳遇。2012金牛更圆满。2012金牛人见人爱。2012金牛更健康。2012金牛更文艺。2012金牛更恩爱。2012金牛更桃花。2012金牛更成功。2012金牛更理智。2012金牛更有才。金牛座的必须转 ！！不转你就不美好拉。不是吧？//:。。。。wai了 變成真的了？你是預言家嗎？  昨還說呢 今天就看到這條消息(1/4)昨下午記者目擊，「ELVA」蕭亞軒與柯震東相2人甜蜜牽手漫步在國父紀念館的矮樹走道，他還耍可愛一路「倒退嚕」逗她笑得花枝亂顫，走到無遮蔽物遮擋的步道，才改成共拉1件小外套「隔衣牽手」，是否已準備公開戀情？雙方口徑一致：「只是朋友。」老妈。。。此刻，我的孤独指数是7.39，我的蓝颜知己   ，我的闺蜜们  ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 真美~//: //:好喜欢这件哦！！！我們的摩登天后駕馭起任何風格的衣服都遊刃有餘，這件頗有設計感的名族印花裙在小娃的演繹下，變的清新可人。（感謝 分享的圖片，這次的Modern TV 《星型态》做的太贊了！）//: //: 原来我们每天都和淋淋这么近//: 公主和你只差零点几毫米哦！！~一直觉得蔡依林那首歌唱的“你的距离和我只差零点几毫米”很费解，这么小的距离怎么保持得住的呢？然后今天突然想到，这不就是一个TT的厚度嘛！整首歌顿时变得好邪恶好邪恶.... 达人活动哪里去了？真好看。//:萧亚轩Issue 174 Book A cover:《 从不害怕失去》摄影 造型 “她一出道久令人耳目一新，直到今天，她大声地宣告‘我爱我，去得到自己要的，补药的，爱的，不爱的，让别人听到你，看到你，一眼就可以爱上你，即使你有不那么完美的东西，也会变成你自己的风格或特色。’”我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 rainy~确实。。人一大，遇到喜欢的人，第一感觉是害怕。我不信。。【柯震东萧亚轩恋情曝光 牵手漫步拉衣角左右摇晃】4月10日下午， 与 被目击甜蜜牵手漫步在矮树走道，柯震东还耍可爱一路倒着走逗得女方笑得花枝乱颤，走到无遮蔽物遮挡的步道，才改成共拉1件小外套“隔衣牵手”。但双方工作人员回应：“只是朋友。” 我内个小心肝啊。。伤不起啊伤不起。反正反正反正反正…我不信。。阴沉沉的天，心情都跟着沉重起来了…早安。。不爽。。我信了…【2012金牛最美好的一面】2012金牛再升职。2012金牛更有钱。2012金牛更艳遇。2012金牛更圆满。2012金牛人见人爱。2012金牛更健康。2012金牛更文艺。2012金牛更恩爱。2012金牛更桃花。2012金牛更成功。2012金牛更理智。2012金牛更有才。金牛座的必须转 ！！不转你就不美好拉。不是吧？//:。。。。wai了 變成真的了？你是預言家嗎？  昨還說呢 今天就看到這條消息(1/4)昨下午記者目擊，「ELVA」蕭亞軒與柯震東相2人甜蜜牽手漫步在國父紀念館的矮樹走道，他還耍可愛一路「倒退嚕」逗她笑得花枝亂顫，走到無遮蔽物遮擋的步道，才改成共拉1件小外套「隔衣牽手」，是否已準備公開戀情？雙方口徑一致：「只是朋友。」老妈。。。此刻，我的孤独指数是7.39，我的蓝颜知己   ，我的闺蜜们  ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 真美~//: //:好喜欢这件哦！！！我們的摩登天后駕馭起任何風格的衣服都遊刃有餘，這件頗有設計感的名族印花裙在小娃的演繹下，變的清新可人。（感謝 分享的圖片，這次的Modern TV 《星型态》做的太贊了！）//: //: 原来我们每天都和淋淋这么近//: 公主和你只差零点几毫米哦！！~一直觉得蔡依林那首歌唱的“你的距离和我只差零点几毫米”很费解，这么小的距离怎么保持得住的呢？然后今天突然想到，这不就是一个TT的厚度嘛！整首歌顿时变得好邪恶好邪恶.... 达人活动哪里去了？真好看。//:萧亚轩Issue 174 Book A cover:《 从不害怕失去》摄影 造型 “她一出道久令人耳目一新，直到今天，她大声地宣告‘我爱我，去得到自己要的，补药的，爱的，不爱的，让别人听到你，看到你，一眼就可以爱上你，即使你有不那么完美的东西，也会变成你自己的风格或特色。’”我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 rainy~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:怎么了？我不認識你 對你的動機我不予至評 整篇報導完全子虛烏有 希望你自重 謝謝我真讨厌我费劲吧啦的下了一个好几十兆的游戏，然后提示我解析包有问题无法安装…天晴朗，心晴朗~~周五噜~~明天又休息噜~~我投给了"萧亚轩Elva Hsiao" 这个选项。萧亚轩的《遗失的心跳 正式版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第13位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）萧亚轩的《爱不离手》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第12位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）好～累了就睡觉，醒来就微笑。（早安）睡饱了，早安～BBBBBBB//: 《绯闻女孩》的女主角莉顿·梅斯特主演的电影《爸爸我恨你》近日曝光了预告片 ，预告片中莉顿·梅斯特清纯如水齐头帘乖巧的发型十分的讨喜，片中的她是个性鲜明是个性格十分可爱的女孩。//: 刚才在新闻现场看到一个拉货的王师傅把拉到成都新会展的衣服给颠簸丢了7箱，价值60W，目前只还回一箱，希望捡到的朋友帮助王师傅还回来，对您来说可能少几件衣服，但对于王师傅来说这60W真的是一个天文数字！现在店主要求王师傅偿还，真的很可怜，都下跪了，好心人请帮助王师傅电话15928413459哈哈，她在干嘛？谁有用小米手机的啊？到底质量，售后什么的怎么样啊？谁给俺说说啊。俺想买…大姨妈来看我了…小学三年级好像。//: //:那年我才小学还在听谢霆锋谢谢你的爱1999哈哈不认识萧亚轩//: 99年当之无愧的台湾销量王//: 那一年。我们认识了最熟悉的 晚安1999年 凭借这一首《最熟悉的陌生人》红遍两岸三地，以独特魅惑中低音，打出一片新市场，这张名为《萧亚轩》的同名专辑在台湾地区销售超过50万张，让萧亚轩刚出道就问鼎了当年的台湾唱片销量王。图片转自  当空照，对我笑，噜啦啦啦~~噜啦啦~~上班去~~怎么了？我不認識你 對你的動機我不予至評 整篇報導完全子虛烏有 希望你自重 謝謝我真讨厌我费劲吧啦的下了一个好几十兆的游戏，然后提示我解析包有问题无法安装…天晴朗，心晴朗~~周五噜~~明天又休息噜~~我投给了"萧亚轩Elva Hsiao" 这个选项。萧亚轩的《遗失的心跳 正式版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第13位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）萧亚轩的《爱不离手》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第12位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）好～累了就睡觉，醒来就微笑。（早安）睡饱了，早安～BBBBBBB//: 《绯闻女孩》的女主角莉顿·梅斯特主演的电影《爸爸我恨你》近日曝光了预告片 ，预告片中莉顿·梅斯特清纯如水齐头帘乖巧的发型十分的讨喜，片中的她是个性鲜明是个性格十分可爱的女孩。//: 刚才在新闻现场看到一个拉货的王师傅把拉到成都新会展的衣服给颠簸丢了7箱，价值60W，目前只还回一箱，希望捡到的朋友帮助王师傅还回来，对您来说可能少几件衣服，但对于王师傅来说这60W真的是一个天文数字！现在店主要求王师傅偿还，真的很可怜，都下跪了，好心人请帮助王师傅电话15928413459哈哈，她在干嘛？谁有用小米手机的啊？到底质量，售后什么的怎么样啊？谁给俺说说啊。俺想买…大姨妈来看我了…小学三年级好像。//: //:那年我才小学还在听谢霆锋谢谢你的爱1999哈哈不认识萧亚轩//: 99年当之无愧的台湾销量王//: 那一年。我们认识了最熟悉的 晚安1999年 凭借这一首《最熟悉的陌生人》红遍两岸三地，以独特魅惑中低音，打出一片新市场，这张名为《萧亚轩》的同名专辑在台湾地区销售超过50万张，让萧亚轩刚出道就问鼎了当年的台湾唱片销量王。图片转自  当空照，对我笑，噜啦啦啦~~噜啦啦~~上班去~~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:………//:我去！！！！！这......                    人类真的已经无法阻止最炫民族风了么？？？？蔡依林也中枪啦！！！唉呀妈呀，各种同步。 嘿嘿，不下雨了，心情好了，快点晴天晴天晴天，等待8点。。我参加了投票《如果普宁举办大型演唱会，大家最希望见到哪个明星呢》投给“萧亚轩” 哇哦，好期待。//://: 转发微博《黑影》新官方海报！传说中的吸血鬼女王范儿啊！！！！给跪了！！！！！你跟王一飞那两张两岁半的脸和一群大叔啊。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。木有哎。。。他不照相//: 求合照 //://: 谈恋爱鸟 //:你猜？//: 那谁？ //:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 //: 谈恋爱鸟 //:你猜？//: 那谁？ //:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 你猜？//: 那谁？ //:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 //: //:Always Be Happy//: 《我的歌声里》，《Drenched》和《没有目地的爱了》都是我作词作曲。《泛滥》也是我作的曲，望大家喜欢！呵呵。 “世界这么大，唯有你能完整我”电影《春娇与志明》原声大碟【旗舰完整版】发布除特别收录 演唱的主题曲『Drenched』，插曲『我的歌声里』外，还附加收录了“余春娇”与“张志明”演唱的歌曲。这一年，我们再贱。//: 卖萌猫猫集锦~好美啊 啊//: //: 莞尔一笑~TS+1//: 果然……是一伙的……骚//:曾经是我的号，现在给他了，哈哈//: 还以为你很骚言一样骚泥//:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 曾经是我的号，现在给他了，哈哈//: 还以为你很骚言一样骚泥//:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 ………//:我去！！！！！这......                    人类真的已经无法阻止最炫民族风了么？？？？蔡依林也中枪啦！！！唉呀妈呀，各种同步。 嘿嘿，不下雨了，心情好了，快点晴天晴天晴天，等待8点。。我参加了投票《如果普宁举办大型演唱会，大家最希望见到哪个明星呢》投给“萧亚轩” 哇哦，好期待。//://: 转发微博《黑影》新官方海报！传说中的吸血鬼女王范儿啊！！！！给跪了！！！！！你跟王一飞那两张两岁半的脸和一群大叔啊。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。木有哎。。。他不照相//: 求合照 //://: 谈恋爱鸟 //:你猜？//: 那谁？ //:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 //: 谈恋爱鸟 //:你猜？//: 那谁？ //:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 你猜？//: 那谁？ //:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 //: //:Always Be Happy//: 《我的歌声里》，《Drenched》和《没有目地的爱了》都是我作词作曲。《泛滥》也是我作的曲，望大家喜欢！呵呵。 “世界这么大，唯有你能完整我”电影《春娇与志明》原声大碟【旗舰完整版】发布除特别收录 演唱的主题曲『Drenched』，插曲『我的歌声里』外，还附加收录了“余春娇”与“张志明”演唱的歌曲。这一年，我们再贱。//: 卖萌猫猫集锦~好美啊 啊//: //: 莞尔一笑~TS+1//: 果然……是一伙的……骚//:曾经是我的号，现在给他了，哈哈//: 还以为你很骚言一样骚泥//:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 曾经是我的号，现在给他了，哈哈//: 还以为你很骚言一样骚泥//:那谁//: 这个……是你小号还是你那谁？//:其实，我特别想要遇见这样的一个你。 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:看到这图我第一反应说了句“哎哟卧槽”。cherishLove is when you take away the feeling, the passion, the romance, and you find out you still care for that person. 爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。 好好看人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。求幸福来得那么突然！！！1分钟内转发，本月交好运//: 一定支持Miss. Celine的封號絕對不是大家亂起的！ 身穿Celine Resort 2012的印花西服在為 拍攝！大家要記得關注4月播出的《星型态》哦！（圖片來自 的微博）//: 转发微博。在這個暖暖春日里以嶄新的黃色耀眼登場，感覺十分難以駕馭的黃色系，在Elva展現高度時尚感的成功詮釋下，不禁令人想即刻入手。ELVA表示：“我就是喜歡打扮、喜歡Fashion也懂得去享受，但我不會盲目的去跟隨什麼，我都是選我喜歡的、適合我自己的，我覺得女生要懂得怎麼穿衣服，而不是被衣服穿。”//: //:37种鸡翅的做法 想学做菜的童鞋请关注37种鸡翅的做法，赶快收藏起来，留着慢慢学~~~图解详细做法见新浪相册：《第85道》//: 。。。太邪恶了！！ //: 你真的没有努力过。比失去你更令我伤心的是，你都没有为了跟我在一起而努力过。我们坐火箭了//: 发展真快…男朋友今天来家里见家长。我怎么紧张了。。 //: 。。。为罐而开的VB//:欢迎吕伟小朋友来一对//: 不怕堪称史上最牢固的爱情……卡地亚推出的情侣手镯，戴上去就拿不下来了，哈哈，亲爱的你怕不怕……！ 欢迎吕伟小朋友因为我爹就这几天在家。//: 挑这个日子见家长。。。真行。。。出去买菜。。下雨了。。。看到这图我第一反应说了句“哎哟卧槽”。cherishLove is when you take away the feeling, the passion, the romance, and you find out you still care for that person. 爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。 好好看人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。求幸福来得那么突然！！！1分钟内转发，本月交好运//: 一定支持Miss. Celine的封號絕對不是大家亂起的！ 身穿Celine Resort 2012的印花西服在為 拍攝！大家要記得關注4月播出的《星型态》哦！（圖片來自 的微博）//: 转发微博。在這個暖暖春日里以嶄新的黃色耀眼登場，感覺十分難以駕馭的黃色系，在Elva展現高度時尚感的成功詮釋下，不禁令人想即刻入手。ELVA表示：“我就是喜歡打扮、喜歡Fashion也懂得去享受，但我不會盲目的去跟隨什麼，我都是選我喜歡的、適合我自己的，我覺得女生要懂得怎麼穿衣服，而不是被衣服穿。”//: //:37种鸡翅的做法 想学做菜的童鞋请关注37种鸡翅的做法，赶快收藏起来，留着慢慢学~~~图解详细做法见新浪相册：《第85道》//: 。。。太邪恶了！！ //: 你真的没有努力过。比失去你更令我伤心的是，你都没有为了跟我在一起而努力过。我们坐火箭了//: 发展真快…男朋友今天来家里见家长。我怎么紧张了。。 //: 。。。为罐而开的VB//:欢迎吕伟小朋友来一对//: 不怕堪称史上最牢固的爱情……卡地亚推出的情侣手镯，戴上去就拿不下来了，哈哈，亲爱的你怕不怕……！ 欢迎吕伟小朋友因为我爹就这几天在家。//: 挑这个日子见家长。。。真行。。。出去买菜。。下雨了。。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 帮忙寻找《寻人启示》姓名：张国荣，于2003年4月1日离家，身高：1.75cm左右，有着最优雅的微笑，有着天使般的面孔，有着天籁般的歌候，有着美好的心灵，他不喜欢穿袜子喜欢背个小包包到处跑。右腿膝盖有块胎记，离家时身着杏色西装，至今未归若你见到他情告诉他我们都爱他都在等他我们说好一辈子的…… 我要给我未来的宝宝整一套。太可爱了。这个必须得给宝宝置一件出去拉轰拉轰~~~可爱吧。嗯嗯。女孩子要记住：不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责而去结婚，要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责任的。即使当时让对方很伤心，总好过让他几年甚至一辈子伤心强。有时，单身反而是一种自信和诚实。   谢谢你陪在我身边…人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。  转发微博When your heart is getting exhausted to a certain extent, you are too weak to anger.  心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了。哈哈哈哈…爸爸，赶紧回家吧，他们说你是狼......哈哈哈…老婆，不要生我气了好咩？ 果然好久没损你了，皮痒痒了啊。//:好久没有呵呵了。需练回口感。。。哈哈。//:呵呵个大头。//:呵呵。。。//:好久木有损你了。。//:好久木有杀人了。。。连连手感。。。好久没练习了，需要找回手感呵呵个大头。//:呵呵。。。//:好久木有损你了。。//:好久木有杀人了。。。连连手感。。。好久没练习了，需要找回手感好久木有损你了。。//:好久木有杀人了。。。连连手感。。。好久没练习了，需要找回手感同爱德普。。//:One of the kind!!!! X超有男人味哦~~//:Happy Birthday dear ~~~~ [铃铛]無需贅言的經典畫面!謝謝你們~我的老戰友~SUPER!不必在乎擁有多少多久,曾經擁有~已經很幸福!已經值得珍藏一世!哇塞～  謝謝你送我的書 小女子會珍藏 細細品嘗 寫下心得以做回報 珍惜现在的生活…◎爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的；我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心；我不是不会爱上别人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。(）从来不留短信的路过…记着上中学的时候，手机存储量还比较小。大家都习惯发短信聊天。如果收到感觉重要又温暖的内容就会保存下来。尤其是自己喜欢的人，在某个特别的时候就算简单的一条“晚安”都会偷偷存上很久。直到收件箱塞满，又开始纠结的精挑细选，留下最最有意义的文字，睡觉前攥着手机把都背熟的信息看上一遍又一遍//: 帮忙寻找《寻人启示》姓名：张国荣，于2003年4月1日离家，身高：1.75cm左右，有着最优雅的微笑，有着天使般的面孔，有着天籁般的歌候，有着美好的心灵，他不喜欢穿袜子喜欢背个小包包到处跑。右腿膝盖有块胎记，离家时身着杏色西装，至今未归若你见到他情告诉他我们都爱他都在等他我们说好一辈子的…… 我要给我未来的宝宝整一套。太可爱了。这个必须得给宝宝置一件出去拉轰拉轰~~~可爱吧。嗯嗯。女孩子要记住：不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责而去结婚，要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责任的。即使当时让对方很伤心，总好过让他几年甚至一辈子伤心强。有时，单身反而是一种自信和诚实。   谢谢你陪在我身边…人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。  转发微博When your heart is getting exhausted to a certain extent, you are too weak to anger.  心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了。哈哈哈哈…爸爸，赶紧回家吧，他们说你是狼......哈哈哈…老婆，不要生我气了好咩？ 果然好久没损你了，皮痒痒了啊。//:好久没有呵呵了。需练回口感。。。哈哈。//:呵呵个大头。//:呵呵。。。//:好久木有损你了。。//:好久木有杀人了。。。连连手感。。。好久没练习了，需要找回手感呵呵个大头。//:呵呵。。。//:好久木有损你了。。//:好久木有杀人了。。。连连手感。。。好久没练习了，需要找回手感好久木有损你了。。//:好久木有杀人了。。。连连手感。。。好久没练习了，需要找回手感同爱德普。。//:One of the kind!!!! X超有男人味哦~~//:Happy Birthday dear ~~~~ [铃铛]無需贅言的經典畫面!謝謝你們~我的老戰友~SUPER!不必在乎擁有多少多久,曾經擁有~已經很幸福!已經值得珍藏一世!哇塞～  謝謝你送我的書 小女子會珍藏 細細品嘗 寫下心得以做回報 珍惜现在的生活…◎爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的；我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心；我不是不会爱上别人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。(）从来不留短信的路过…记着上中学的时候，手机存储量还比较小。大家都习惯发短信聊天。如果收到感觉重要又温暖的内容就会保存下来。尤其是自己喜欢的人，在某个特别的时候就算简单的一条“晚安”都会偷偷存上很久。直到收件箱塞满，又开始纠结的精挑细选，留下最最有意义的文字，睡觉前攥着手机把都背熟的信息看上一遍又一遍蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:哈哈//: 转发微博为什么我坚定地认为星座都是扯淡呢？  。。。//: 尼煤 脱裤子不是你么//:A片是什么？骚言！是你上次拍那些脱裤子的短片么？ //:/ 骚六你的我笑了//:你才贱 //:处女座太贱了【12星座存A片的文件夹叫什么】★白羊-新建文件夹 ★金牛-好片子 ★双子-欧美影片 ★巨蟹-别点了什么也没有 ★狮子-危险木马 ★处女-system ★天秤-A ★天蝎-张三的文件 ★射手-英语四六级 ★魔羯-学习资料 ★水瓶-一起学习吧 ★双鱼-激情燃烧的岁月。大风把我刮跑了。。清明节不放假把公司炸了，哼。我还在上班，我的心早跑到放假了。。真快，又是周五了，我的人还待在周五，但我的灵魂已经提前跑到周六周日了… …鼻子不透气…坚持坚持，还有两天就放假了，早安～感冒第三天，开始咳嗽了。杯具啊…一把鼻涕一把泪…//: 卧去什么打怪捡来的，石头里蹦出来的都弱爆了…朋友今天告诉儿子，儿子是手机充话费送的。这货现在往移动营业厅路上，屁颠屁颠表示想要个妹妹。。。 感冒第二天。。我爱你那么多，所以那么痛。。//: 转发微博。从来不知道自己如此的软弱，当我发现不敢爱了，那一刻，才懂，那一颗你指过的遥远星球，象一个我永远都到达不了的一个梦- --萧亚轩你妹你妹你妹！！！！！【獨家資訊】《吸血鬼日記》第三季 剩餘劇集【停播】及【回歸】時間表：3月29日 播出（第18集）；【中間停播兩週】；4月19日 播出（第19集）；4月26日 播出（第20集）；5月03日 播出（第21集）；5月10日 將播出【本季完結篇】。以上時間均為北美時間。更多及時官方資訊，請密切關注 谢谢你，温柔了岁月。人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。  哈哈//: 转发微博为什么我坚定地认为星座都是扯淡呢？  。。。//: 尼煤 脱裤子不是你么//:A片是什么？骚言！是你上次拍那些脱裤子的短片么？ //:/ 骚六你的我笑了//:你才贱 //:处女座太贱了【12星座存A片的文件夹叫什么】★白羊-新建文件夹 ★金牛-好片子 ★双子-欧美影片 ★巨蟹-别点了什么也没有 ★狮子-危险木马 ★处女-system ★天秤-A ★天蝎-张三的文件 ★射手-英语四六级 ★魔羯-学习资料 ★水瓶-一起学习吧 ★双鱼-激情燃烧的岁月。大风把我刮跑了。。清明节不放假把公司炸了，哼。我还在上班，我的心早跑到放假了。。真快，又是周五了，我的人还待在周五，但我的灵魂已经提前跑到周六周日了… …鼻子不透气…坚持坚持，还有两天就放假了，早安～感冒第三天，开始咳嗽了。杯具啊…一把鼻涕一把泪…//: 卧去什么打怪捡来的，石头里蹦出来的都弱爆了…朋友今天告诉儿子，儿子是手机充话费送的。这货现在往移动营业厅路上，屁颠屁颠表示想要个妹妹。。。 感冒第二天。。我爱你那么多，所以那么痛。。//: 转发微博。从来不知道自己如此的软弱，当我发现不敢爱了，那一刻，才懂，那一颗你指过的遥远星球，象一个我永远都到达不了的一个梦- --萧亚轩你妹你妹你妹！！！！！【獨家資訊】《吸血鬼日記》第三季 剩餘劇集【停播】及【回歸】時間表：3月29日 播出（第18集）；【中間停播兩週】；4月19日 播出（第19集）；4月26日 播出（第20集）；5月03日 播出（第21集）；5月10日 將播出【本季完結篇】。以上時間均為北美時間。更多及時官方資訊，請密切關注 谢谢你，温柔了岁月。人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。  蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:早～真有看热闹不嫌事儿大的。//: 滚你的亚东恋 新浪脑子有问题吧//:哈哈哈刚吃饱就是Tm想吐你一脸 //:新浪就是SB。除了会B攒在什么都不会。恶心 //:你才公开呢！你全家都公开拉屎去吧！！！新浪个SB！【蔡依林与锦荣微博秀恩爱 萧亚轩高调祝福柯震东】春天到了，天后的矜持也解放了，蔡依林、萧亚轩各自在微博与绯闻男友锦荣、柯震东展现恩爱。蔡依林以“老夫老妻”姿态关心锦荣晚餐吃什么，萧亚轩则高调祝福柯震东微博粉丝破百万，网友推论“VJ恋”、“亚东恋”已有公开打算。我参与了 发起的投票【王心凌、孙燕姿、张靓颖、萧亚轩…你喜欢谁？？】，我投给了"萧亚轩"这个选项。你也快来表态吧： 早～快乐快乐哦～  JJ 生日大快樂 處女座VS牡羊座VS射手座  帥喔栗子姐姐换发型了~今天我们夜戏的主题就是。。。吃。吃。吃。饱了！来烟台养老吧。。//: 转发微博【最适合养老的十大二线城市】——1．成都；2．昆明；3．大连；4．海口；5．苏州；6．扬州；7．青岛；8．烟台；9．珠海；10．厦门。空气质量上乘，交通方便，美食购物都可以有……你向往哪里？太范儿了，太美了。。 穿搭HansHsu包包 YEAH!!! 挺好看的~66你还好么？//:   今天你屎了么【广东又降温了！】如果你在广东的朋友很久没有联系你，请不要责怪他，他有可能被：1、热死了；2、冷死了；3、冷热交替整死了！喜欢一个人会让自己变成曾经最讨厌的样子。小紧张啊小紧张。哎哎。我66生日倒数第六天快乐。脊椎突然好疼。呃呃。周五啦～哈哈哈有些人办事真让人恶心。啊呸，什么破玩意儿。早～真有看热闹不嫌事儿大的。//: 滚你的亚东恋 新浪脑子有问题吧//:哈哈哈刚吃饱就是Tm想吐你一脸 //:新浪就是SB。除了会B攒在什么都不会。恶心 //:你才公开呢！你全家都公开拉屎去吧！！！新浪个SB！【蔡依林与锦荣微博秀恩爱 萧亚轩高调祝福柯震东】春天到了，天后的矜持也解放了，蔡依林、萧亚轩各自在微博与绯闻男友锦荣、柯震东展现恩爱。蔡依林以“老夫老妻”姿态关心锦荣晚餐吃什么，萧亚轩则高调祝福柯震东微博粉丝破百万，网友推论“VJ恋”、“亚东恋”已有公开打算。我参与了 发起的投票【王心凌、孙燕姿、张靓颖、萧亚轩…你喜欢谁？？】，我投给了"萧亚轩"这个选项。你也快来表态吧： 早～快乐快乐哦～  JJ 生日大快樂 處女座VS牡羊座VS射手座  帥喔栗子姐姐换发型了~今天我们夜戏的主题就是。。。吃。吃。吃。饱了！来烟台养老吧。。//: 转发微博【最适合养老的十大二线城市】——1．成都；2．昆明；3．大连；4．海口；5．苏州；6．扬州；7．青岛；8．烟台；9．珠海；10．厦门。空气质量上乘，交通方便，美食购物都可以有……你向往哪里？太范儿了，太美了。。 穿搭HansHsu包包 YEAH!!! 挺好看的~66你还好么？//:   今天你屎了么【广东又降温了！】如果你在广东的朋友很久没有联系你，请不要责怪他，他有可能被：1、热死了；2、冷死了；3、冷热交替整死了！喜欢一个人会让自己变成曾经最讨厌的样子。小紧张啊小紧张。哎哎。我66生日倒数第六天快乐。脊椎突然好疼。呃呃。周五啦～哈哈哈有些人办事真让人恶心。啊呸，什么破玩意儿。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:这套衣服，有几个人能hold住！！！ 這一身印花裝扮告訴了我們一個潮流信息！！今年春夏印花圖案絕對大熱！！Elva不僅在舞臺上的服裝吸人眼球，私底下的搭配也潮味十足！我心目中華人第一IT Girl的位置絕對非小娃莫屬！！！很多人的失落，是违背了自己少年时的立志，自认为成熟，自认为练达，自认为精明，从前多幼稚，总算看透了，想穿了——于是，我们就此变成自己年少时最憎恶的那种人everything will be ok~fighting~~~罪过罪过啊。大假没有放成 继续上班 奋斗吧哇！萧亚轩的《遗失的心跳 正式版》正在 打榜，现在已经上升到入围区第1了！大家加油，不要让他掉下来，冠军就是我们的了！ 查看榜单详情：   （分享自 ）//:  //:说得太好了，我 爱 我。。!某人发了这样一张图片给偶  这是又老了一岁之后的反思么         自己都不喜欢自己 怎么让别人喜欢你～活在当下是需要资本的，现在顶多把心态调整到活在当下了 一天天的筋疲力尽 好不容易以为能放个大假 也就这么没了 哎哎哎 生活还的继续 早安吧 奋斗中的朋友们我参加了投票《簫亞軒＜我愛我＞專輯中，哪首歌最好聽？:D》投给“遺失的心跳：）” 喜欢这歌。。【音乐·想念】《多么想念你》，回荡在耳边的歌曲，诉说着在异地的思念情绪。我多么想念你，想念你无私爱我的勇气。当人群散去，你总是为我开着那一盏灯，等我回去。   你这个越长越嫩的妖女啊。。Happy White Day 白色情人節快樂 我的所有情人們 有我就不寂寞喔 Love you all ~~~这次真的放大假了。。我需要休息。。早上好 喝一杯新鮮果汁有益身心靈 Have a lovely Wednesday boys & girls 工作去~~难受。。辞职未遂。。这套衣服，有几个人能hold住！！！ 這一身印花裝扮告訴了我們一個潮流信息！！今年春夏印花圖案絕對大熱！！Elva不僅在舞臺上的服裝吸人眼球，私底下的搭配也潮味十足！我心目中華人第一IT Girl的位置絕對非小娃莫屬！！！很多人的失落，是违背了自己少年时的立志，自认为成熟，自认为练达，自认为精明，从前多幼稚，总算看透了，想穿了——于是，我们就此变成自己年少时最憎恶的那种人everything will be ok~fighting~~~罪过罪过啊。大假没有放成 继续上班 奋斗吧哇！萧亚轩的《遗失的心跳 正式版》正在 打榜，现在已经上升到入围区第1了！大家加油，不要让他掉下来，冠军就是我们的了！ 查看榜单详情：   （分享自 ）//:  //:说得太好了，我 爱 我。。!某人发了这样一张图片给偶  这是又老了一岁之后的反思么         自己都不喜欢自己 怎么让别人喜欢你～活在当下是需要资本的，现在顶多把心态调整到活在当下了 一天天的筋疲力尽 好不容易以为能放个大假 也就这么没了 哎哎哎 生活还的继续 早安吧 奋斗中的朋友们我参加了投票《簫亞軒＜我愛我＞專輯中，哪首歌最好聽？:D》投给“遺失的心跳：）” 喜欢这歌。。【音乐·想念】《多么想念你》，回荡在耳边的歌曲，诉说着在异地的思念情绪。我多么想念你，想念你无私爱我的勇气。当人群散去，你总是为我开着那一盏灯，等我回去。   你这个越长越嫩的妖女啊。。Happy White Day 白色情人節快樂 我的所有情人們 有我就不寂寞喔 Love you all ~~~这次真的放大假了。。我需要休息。。早上好 喝一杯新鮮果汁有益身心靈 Have a lovely Wednesday boys & girls 工作去~~难受。。辞职未遂。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://:  我罐罐  难伺候、看看我的胖脸 以后就看不到了哇哇哇 美屎噜~//: 正！//: 哟西哟西哟西花姑娘和 专访完 ，现在在媒体区等她出场签售会奇葩  据说，每个寝室的三号床都是一朵奇葩！我参加了投票《【2012年第11期人气攀升榜榜单】》投给“萧亚轩《遗失的心跳》” 求照片，2//:求照片剃秃秃去！   值班值班值班值班值班值班。。原来 舒克和贝塔 这么好看 还有故事情节。。//: 哇哦 //:期待大家分享的照片＜3舞台差不多了，期待下午的萧亚轩南京签售会//: 如果你还记得它是谁，亲，你真的老了。Goodbye, cruel world好像很多地方今天都很冷。。不想起床啊啊啊。。谢谢萧麻麻给了我们这么棒的美娃。。Happy Birthday Mom ~~ It's not the same March 11th without u ..... Thank you for giving me everything Mammy!!!我竟然这个点没睡，看到我66自爆。哈哈。。不想面对的是学着习惯成自然 元卫觉醒-梧桐-我好无聊啊。。我在看 舒克和贝塔 哈哈哈哈哈哈有什么好看的动画片啊？//:  我罐罐  难伺候、看看我的胖脸 以后就看不到了哇哇哇 美屎噜~//: 正！//: 哟西哟西哟西花姑娘和 专访完 ，现在在媒体区等她出场签售会奇葩  据说，每个寝室的三号床都是一朵奇葩！我参加了投票《【2012年第11期人气攀升榜榜单】》投给“萧亚轩《遗失的心跳》” 求照片，2//:求照片剃秃秃去！   值班值班值班值班值班值班。。原来 舒克和贝塔 这么好看 还有故事情节。。//: 哇哦 //:期待大家分享的照片＜3舞台差不多了，期待下午的萧亚轩南京签售会//: 如果你还记得它是谁，亲，你真的老了。Goodbye, cruel world好像很多地方今天都很冷。。不想起床啊啊啊。。谢谢萧麻麻给了我们这么棒的美娃。。Happy Birthday Mom ~~ It's not the same March 11th without u ..... Thank you for giving me everything Mammy!!!我竟然这个点没睡，看到我66自爆。哈哈。。不想面对的是学着习惯成自然 元卫觉醒-梧桐-我好无聊啊。。我在看 舒克和贝塔 哈哈哈哈哈哈有什么好看的动画片啊？蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:明天。。哈哈。放一下午假。烦躁烦躁烦躁，真的是更年期。。售楼处。单曲循环。蔷薇ing~~艾玛。疯了。。【萧亚轩回台湾不找柯震东 拉绿叶名媛解闷(图)】据台湾媒体报道，32岁 跟20岁 恋情曝光至今1个多月，前天(3月5日)从法国回台湾后的萧亚轩被直击宁愿当电灯泡，陪绿叶名媛杨秀容及其男友吃饭，身旁也不见柯震东。 哎。最近一直处于疲惫却又空忙一场的状态。不晓得这种状态要持续多久。快疯了。早安。星期三。这个，明天看。我竟然都木有听说过。。罪过啊。萧亚轩-优沛蕾广告  很多年前的了，不过很有范  yes传说，有本事的男人就是把自己喜欢的女孩惯到其他男人都受不了。推荐个歌听呗？我参与了 发起的投票【萧亚轩:张惠妹:李玟:谁在歌坛最有影响力】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧： 我参加了投票《本期百度中文金曲榜，你最看好哪一首？》投给“《遗失的心跳》” 我参加了投票《微博十美A组：哪3位可以进军15强？》投给“” 无聊无聊着就习惯了。。下了两天的雨 天晴了 真好一个月纪念 早安//: 哈哈哈啊哈~~~这妈笑死我了明天。。哈哈。放一下午假。烦躁烦躁烦躁，真的是更年期。。售楼处。单曲循环。蔷薇ing~~艾玛。疯了。。【萧亚轩回台湾不找柯震东 拉绿叶名媛解闷(图)】据台湾媒体报道，32岁 跟20岁 恋情曝光至今1个多月，前天(3月5日)从法国回台湾后的萧亚轩被直击宁愿当电灯泡，陪绿叶名媛杨秀容及其男友吃饭，身旁也不见柯震东。 哎。最近一直处于疲惫却又空忙一场的状态。不晓得这种状态要持续多久。快疯了。早安。星期三。这个，明天看。我竟然都木有听说过。。罪过啊。萧亚轩-优沛蕾广告  很多年前的了，不过很有范  yes传说，有本事的男人就是把自己喜欢的女孩惯到其他男人都受不了。推荐个歌听呗？我参与了 发起的投票【萧亚轩:张惠妹:李玟:谁在歌坛最有影响力】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧： 我参加了投票《本期百度中文金曲榜，你最看好哪一首？》投给“《遗失的心跳》” 我参加了投票《微博十美A组：哪3位可以进军15强？》投给“” 无聊无聊着就习惯了。。下了两天的雨 天晴了 真好一个月纪念 早安//: 哈哈哈啊哈~~~这妈笑死我了蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好冷的天啊。这几个我也都还蛮喜欢的。//://: 他们的节奏是一样的，健康温暖的。我喜欢王力宏，因为你不在。我喜欢萧亚轩，因为类似爱情。我喜欢王菲，因为你喜欢不如我喜欢。我喜欢陈奕迅，因为路一直都在。我喜欢张惠妹，因为还有眼泪就好。我喜欢赵薇，因为我追求的幸福不是刺激，是安心。哎呀。好期待。 預計今年夏天在台灣和大陸推出2012秋冬首個服裝系列，品牌名和Logo尚在研究中，記者說往後都要稱她CEO，她笑答「最近滿密集（跟團隊）開會，我希望我的想法可以落實執行，沒有誤差。姊妹們聽到都覺得我處女座龜毛個性完全表現出來，所以她們建議品牌Logo應該是1隻長毛的烏龜！」我参加了投票《谁是75强的最后5强？》投给“” 。。。//:  那发骚算神马呢 //: 发飚，其实是件很愉快的事情！发飚，其实是件很愉快的事。。。//: 围观我18 //:狮子：菊花【12星座最希望kiss什么地方】 ★狮子：菊花； ★白羊：嘴唇；★金牛：耳朵；★双子：胸部；★巨蟹：屁屁；★处女：大腿；★天秤：肚脐；★天蝎：私处；★射手：脚趾；★魔羯：手指；★水瓶：舌头:；★双鱼：背部。。。（如果你>18周岁，请关注）我参与了 发起的投票【你们喜欢哪些台湾一线女歌手(一些)】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧： 你猜呢//:  你过了没【12星座最佳结婚年龄】白羊女=30 男=35；金牛女=24 男=32~37；双子女=30 男=30；巨蟹女=23~26 男=25；狮子女=30 男=33；处女女=23 男=30后；天秤女=29 男=30后；天蝎女=20及35 男=27及40；射手女=22 男=24及35；魔羯女=25 男=33~37；水瓶女=22 男=25及35；双鱼女=22 男=23~30 你到年纪了没？求推荐个电影看看，恐怖片除外。老的新的都可以。太无聊了这又是谁整的？//: 这是我六的新宠吗！记得在爱我六的同时也要爱官微噜！  其实，我也觉得哪个角度像我娃//: 苹果新闻真是好贱啊，我喜欢//: 温岚还不错滴视频：温岚14年大变脸 修脸变身萧亚轩 我参加了投票《蔡依林VS萧亚轩，你最喜欢谁》投给“萧亚轩、潇洒小姐” 最后一句，亮死了。所谓男朋友：比自己高12公分，能公主抱，无论是不是高富帅都疼你、舍得在你身上花钱，有上进心，能讨好你妈、超越你爸，经得起诱惑不轻易被妹子拐跑，看你哪儿哪儿都顺眼。遇见这样的男人…要么劝他去搞基，要么就嫁了吧！！！//: //: //:去年的一切还记得吗？太热啦！   这么一个破碎的我怎么拯救一个破碎的你？//: 我娘说，等了一辈子，恨了一辈子，想了一辈子，怨了一辈子。//: 走进一间房，四面都是墙，抬头见老鼠，低头见蟑螂~//: 杀无赦！//: 你是哪颗葱啊，居然敢打我//: 山无棱 天地合 才敢与君绝...请用一句台词证明你看过还珠格格。好冷的天啊。这几个我也都还蛮喜欢的。//://: 他们的节奏是一样的，健康温暖的。我喜欢王力宏，因为你不在。我喜欢萧亚轩，因为类似爱情。我喜欢王菲，因为你喜欢不如我喜欢。我喜欢陈奕迅，因为路一直都在。我喜欢张惠妹，因为还有眼泪就好。我喜欢赵薇，因为我追求的幸福不是刺激，是安心。哎呀。好期待。 預計今年夏天在台灣和大陸推出2012秋冬首個服裝系列，品牌名和Logo尚在研究中，記者說往後都要稱她CEO，她笑答「最近滿密集（跟團隊）開會，我希望我的想法可以落實執行，沒有誤差。姊妹們聽到都覺得我處女座龜毛個性完全表現出來，所以她們建議品牌Logo應該是1隻長毛的烏龜！」我参加了投票《谁是75强的最后5强？》投给“” 。。。//:  那发骚算神马呢 //: 发飚，其实是件很愉快的事情！发飚，其实是件很愉快的事。。。//: 围观我18 //:狮子：菊花【12星座最希望kiss什么地方】 ★狮子：菊花； ★白羊：嘴唇；★金牛：耳朵；★双子：胸部；★巨蟹：屁屁；★处女：大腿；★天秤：肚脐；★天蝎：私处；★射手：脚趾；★魔羯：手指；★水瓶：舌头:；★双鱼：背部。。。（如果你>18周岁，请关注）我参与了 发起的投票【你们喜欢哪些台湾一线女歌手(一些)】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧： 你猜呢//:  你过了没【12星座最佳结婚年龄】白羊女=30 男=35；金牛女=24 男=32~37；双子女=30 男=30；巨蟹女=23~26 男=25；狮子女=30 男=33；处女女=23 男=30后；天秤女=29 男=30后；天蝎女=20及35 男=27及40；射手女=22 男=24及35；魔羯女=25 男=33~37；水瓶女=22 男=25及35；双鱼女=22 男=23~30 你到年纪了没？求推荐个电影看看，恐怖片除外。老的新的都可以。太无聊了这又是谁整的？//: 这是我六的新宠吗！记得在爱我六的同时也要爱官微噜！  其实，我也觉得哪个角度像我娃//: 苹果新闻真是好贱啊，我喜欢//: 温岚还不错滴视频：温岚14年大变脸 修脸变身萧亚轩 我参加了投票《蔡依林VS萧亚轩，你最喜欢谁》投给“萧亚轩、潇洒小姐” 最后一句，亮死了。所谓男朋友：比自己高12公分，能公主抱，无论是不是高富帅都疼你、舍得在你身上花钱，有上进心，能讨好你妈、超越你爸，经得起诱惑不轻易被妹子拐跑，看你哪儿哪儿都顺眼。遇见这样的男人…要么劝他去搞基，要么就嫁了吧！！！//: //: //:去年的一切还记得吗？太热啦！   这么一个破碎的我怎么拯救一个破碎的你？//: 我娘说，等了一辈子，恨了一辈子，想了一辈子，怨了一辈子。//: 走进一间房，四面都是墙，抬头见老鼠，低头见蟑螂~//: 杀无赦！//: 你是哪颗葱啊，居然敢打我//: 山无棱 天地合 才敢与君绝...请用一句台词证明你看过还珠格格。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:调整心态。好难。。好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。 郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷。。啊啊啊啊啊啊一定要HOLD住！一定要每天给 “人气+1”，明星勋章我志在必得！快点来帮我一起给TA加人气吧！ 活动链接：我参与了@ 发起的投票【2011年大家心中最受欢迎男女歌手分别是谁呢?】，我投给了"孙燕姿"这1个选项。你也快来表态吧： //: //: 敢不敢不这么厉害。呵呵//: 这实在是太欠了~~！！我是一个贱人，贱到朋友想往我脸上吐狗屎。。。  投稿我投给了"潇洒小姐我最爱！！" 等这1个选项。北京移动，咪咕和TA的朋友萧亚轩、戴佩妮、陶喆、周传雄，3月24号将登陆北京奥体中心体育馆！你最想见到谁？ 我投给了"萧亚轩      爱不离手" 等这1个选项。第246期CityFM城市之音至尊金榜投票2/3 好累好累这歌，太爱了。。爱不爱我已经没关系，一点小伤而已。——张惠妹《我恨我爱你》 我参加了投票《3月咪咕音乐汇,顶谁?萧亚轩,陶喆,戴佩妮,周传雄》投给“萧亚轩” 我参加了投票《《岷江排行榜》2012年第7期微博投票（A组）》投给“萧亚轩逞强” 我不想浪费时间了，我觉得我长大了。。终究还是自己最靠谱。。靠家里，你可能会当上公主。靠男人，你可能当上王妃。但靠自己，才能当上女王！周二，希望祈祷的事情会实现。今年的运气实在太坏了。起床奋斗去，早安～调整心态。好难。。好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。 郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷。。啊啊啊啊啊啊一定要HOLD住！一定要每天给 “人气+1”，明星勋章我志在必得！快点来帮我一起给TA加人气吧！ 活动链接：我参与了@ 发起的投票【2011年大家心中最受欢迎男女歌手分别是谁呢?】，我投给了"孙燕姿"这1个选项。你也快来表态吧： //: //: 敢不敢不这么厉害。呵呵//: 这实在是太欠了~~！！我是一个贱人，贱到朋友想往我脸上吐狗屎。。。  投稿我投给了"潇洒小姐我最爱！！" 等这1个选项。北京移动，咪咕和TA的朋友萧亚轩、戴佩妮、陶喆、周传雄，3月24号将登陆北京奥体中心体育馆！你最想见到谁？ 我投给了"萧亚轩      爱不离手" 等这1个选项。第246期CityFM城市之音至尊金榜投票2/3 好累好累这歌，太爱了。。爱不爱我已经没关系，一点小伤而已。——张惠妹《我恨我爱你》 我参加了投票《3月咪咕音乐汇,顶谁?萧亚轩,陶喆,戴佩妮,周传雄》投给“萧亚轩” 我参加了投票《《岷江排行榜》2012年第7期微博投票（A组）》投给“萧亚轩逞强” 我不想浪费时间了，我觉得我长大了。。终究还是自己最靠谱。。靠家里，你可能会当上公主。靠男人，你可能当上王妃。但靠自己，才能当上女王！周二，希望祈祷的事情会实现。今年的运气实在太坏了。起床奋斗去，早安～蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:唉，惨剧//: 你道歉有什么用，谁有他儿子的照片发上来，哪天让我看见砍死他！道歉：我是合肥市审计局职工陶文，由于教子无方，儿子陶汝坤给周岩及周岩一家造成的无可挽回的伤害和痛苦表示深深地愧疚，并对广大网民深表歉意。我会竭尽全力为周岩治疗，陶汝坤已被关押，案件按司法程序在进行，我将接受法律判决，绝不回避我应该承担的法律责任。我参与了 发起的投票【以下明星你最爱谁？】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧： 清明节上映是因为船上死的太多了么？//: 很期待！哈哈哈！好莱坞著名导演詹姆斯·卡梅隆将携3D版《泰坦尼克号》出席第二届北京国际电影季开幕式及中外电影合作之路论坛。3D版《泰坦尼克号》将于2012年4月4日全球上映，内地有望同步。无聊。。靠。//:無聊、癈話。【传陈奕迅声带长茧可能失声】日前有消息称，最近两年 声带长了两个茧，开刀要1个月不能说话半年停止唱歌。陈奕迅拒绝接受手术只靠药物治疗。若情况失控可能失声。陈奕迅还无法停下接受手术的原因，可能是经济压力过大，全家月花50万港元的。而他是全家的唯一的支柱。我参加了投票《【華語新歌流行榜】2012年第8周》投给“蕭亞軒《遺失的心跳》”等2个选项 我无聊无聊无聊无聊无聊。。无聊屎了。馋烤肉串了。哈哈。肉肉。。大爱 ！刚刚在[萧亚轩全球歌迷联盟]微群中为TA加了人气！是朋友够意思就帮我一起为TA“人气+1”吧！   活动链接：受不了一休班就醒的比上班还早。。哼哼。命苦。睡个懒觉都不行。我离拿到 勋章的日子越来越近了，继续努力“人气+1”，如果你喜欢TA，一起帮TA加人气吧！   活动链接：萧亚轩的《100分的吻 正式版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第12位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）我参与了 发起的投票【萧亚轩微电影《100分的吻》四个片段你最爱哪个？】，我投给了"都爱"这1个选项。你也快来表态吧： 饿了饿了饿了饿了饿疯了。。。回复:呃。虎背熊腰的。。//:  罐罐后背【十二星座最最性感的地方在哪里】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚）。我言言。。。他素随啊？？？！！！！！！//:你浪个老 天天给我说晚安你不是我的真爱真的不是……睡啦，晚安，骚言言唉，惨剧//: 你道歉有什么用，谁有他儿子的照片发上来，哪天让我看见砍死他！道歉：我是合肥市审计局职工陶文，由于教子无方，儿子陶汝坤给周岩及周岩一家造成的无可挽回的伤害和痛苦表示深深地愧疚，并对广大网民深表歉意。我会竭尽全力为周岩治疗，陶汝坤已被关押，案件按司法程序在进行，我将接受法律判决，绝不回避我应该承担的法律责任。我参与了 发起的投票【以下明星你最爱谁？】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧： 清明节上映是因为船上死的太多了么？//: 很期待！哈哈哈！好莱坞著名导演詹姆斯·卡梅隆将携3D版《泰坦尼克号》出席第二届北京国际电影季开幕式及中外电影合作之路论坛。3D版《泰坦尼克号》将于2012年4月4日全球上映，内地有望同步。无聊。。靠。//:無聊、癈話。【传陈奕迅声带长茧可能失声】日前有消息称，最近两年 声带长了两个茧，开刀要1个月不能说话半年停止唱歌。陈奕迅拒绝接受手术只靠药物治疗。若情况失控可能失声。陈奕迅还无法停下接受手术的原因，可能是经济压力过大，全家月花50万港元的。而他是全家的唯一的支柱。我参加了投票《【華語新歌流行榜】2012年第8周》投给“蕭亞軒《遺失的心跳》”等2个选项 我无聊无聊无聊无聊无聊。。无聊屎了。馋烤肉串了。哈哈。肉肉。。大爱 ！刚刚在[萧亚轩全球歌迷联盟]微群中为TA加了人气！是朋友够意思就帮我一起为TA“人气+1”吧！   活动链接：受不了一休班就醒的比上班还早。。哼哼。命苦。睡个懒觉都不行。我离拿到 勋章的日子越来越近了，继续努力“人气+1”，如果你喜欢TA，一起帮TA加人气吧！   活动链接：萧亚轩的《100分的吻 正式版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第12位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）我参与了 发起的投票【萧亚轩微电影《100分的吻》四个片段你最爱哪个？】，我投给了"都爱"这1个选项。你也快来表态吧： 饿了饿了饿了饿了饿疯了。。。回复:呃。虎背熊腰的。。//:  罐罐后背【十二星座最最性感的地方在哪里】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚）。我言言。。。他素随啊？？？！！！！！！//:你浪个老 天天给我说晚安你不是我的真爱真的不是……睡啦，晚安，骚言言蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:哈哈，胖嘟嘟。。已抵達法國近3週的ELVA禁不起誘惑，食慾大開破戒，大啖海鮮生蠔、法國麵包，且意外發現一間夢幻糖果甜點屋，幾乎天天吃甜食。經紀人打電話關心，她傻笑承認胖了3公斤，卻硬扯「這是她在法國送給自己的情人節禮物。」經紀人苦笑提醒她回來後，有大陸宣傳跟廣告要拍，再不節制宣傳服就通通穿不下。谁说的？我天天都有上微博好吧。。我木有消失啊。。//:回复:噢原来是酱紫啊，祝福她咯，那就 //:我罐罐有爱人噜 //:我是有多久没看到罐子了 //:  //:关系越好【你发现了吗】关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她们总是特别激动地喊你快看快看。有了小秘密，总是第一个想跟她们分享。其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。。 投稿我参与了 发起的投票【《岷江排行榜》2012年第6期微博投票（A组）】，我投给了"萧亚轩 逞强"这1个选项。你也快来表态吧： 萧亚轩的《遗失的心跳 正式版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第16位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）萧亚轩的《100分的吻 正式版》正在 打榜，现在排在入围区第9名，大家努力让它向上爬升！ 查看榜单详情：   （分享自 ）早上起来困，上午上班饿，中午下班精神。。我的生活真有规律啊。。俺也爱你。。愛~妮~呦心灵之旅～我喜欢。旅行就是从你待够的地方去到别人待够的地方～哈哈，我也想旅行。。我真的好開心 這一趟得來不易的身心靈之旅不是白來的 每當你需要和自己相處時 最好的方式是 往~~~陌生的國度走 但 其實 有點想家了 嘻谁给推荐个美剧看看。。艾玛，疯了。。//://:翘二郎腿等于慢性自杀，请转发给你的朋友【翘二郎腿等于慢性自杀，请转发给你的朋友】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？美娃。。//:男裝？ 可以想想~~~~~ELVA(蕭亞軒)日前飛到英國參加倫敦時裝周，預計將一連欣賞5場服裝秀，過去對自己造型一向很有主見、充滿時尚感的她，將為自己即將推出的服裝品牌做深度考察，蕭氏style看來即將引爆話題。期待我娃的品牌～//:當然不可大意 讓我們在街頭留下痕跡 嘻蕭亞軒應Moschino Cheap & Chic之邀前往看秀，從巴黎搭高鐵前往倫敦，是唯一的亞洲名人；她時尚前衛，在巴黎愜意的日子，不時在微博上傳生活照，打扮相當不休閒，彷彿是要去演《慾望城市》。她看完秀後滿足表示：「雖然春天還沒有降臨台北，但我已經為下一個秋天，儲備了許多時尚靈感。」今天最高温度10度，哈哈哈，终于暖和了。。周二早～这歌好喜欢//: 美铝~ //: Taylor Swift小美女Taylor Swift超好听抒情新单Safe & Sound超清mv大首播！中英字幕 ！！《饥饿游戏》主题曲！音乐和MV都很美//: TS~！！！！美屎了//: 美妞泰勒，美死了！最全的明星穿衣秘籍，就关注美妞泰勒，直发的她美死了！Bling Bling！！！身材赞啊！！！ 最全的明星穿衣秘籍，就关注哈哈，胖嘟嘟。。已抵達法國近3週的ELVA禁不起誘惑，食慾大開破戒，大啖海鮮生蠔、法國麵包，且意外發現一間夢幻糖果甜點屋，幾乎天天吃甜食。經紀人打電話關心，她傻笑承認胖了3公斤，卻硬扯「這是她在法國送給自己的情人節禮物。」經紀人苦笑提醒她回來後，有大陸宣傳跟廣告要拍，再不節制宣傳服就通通穿不下。谁说的？我天天都有上微博好吧。。我木有消失啊。。//:回复:噢原来是酱紫啊，祝福她咯，那就 //:我罐罐有爱人噜 //:我是有多久没看到罐子了 //:  //:关系越好【你发现了吗】关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她们总是特别激动地喊你快看快看。有了小秘密，总是第一个想跟她们分享。其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。。 投稿我参与了 发起的投票【《岷江排行榜》2012年第6期微博投票（A组）】，我投给了"萧亚轩 逞强"这1个选项。你也快来表态吧： 萧亚轩的《遗失的心跳 正式版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第16位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）萧亚轩的《100分的吻 正式版》正在 打榜，现在排在入围区第9名，大家努力让它向上爬升！ 查看榜单详情：   （分享自 ）早上起来困，上午上班饿，中午下班精神。。我的生活真有规律啊。。俺也爱你。。愛~妮~呦心灵之旅～我喜欢。旅行就是从你待够的地方去到别人待够的地方～哈哈，我也想旅行。。我真的好開心 這一趟得來不易的身心靈之旅不是白來的 每當你需要和自己相處時 最好的方式是 往~~~陌生的國度走 但 其實 有點想家了 嘻谁给推荐个美剧看看。。艾玛，疯了。。//://:翘二郎腿等于慢性自杀，请转发给你的朋友【翘二郎腿等于慢性自杀，请转发给你的朋友】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？美娃。。//:男裝？ 可以想想~~~~~ELVA(蕭亞軒)日前飛到英國參加倫敦時裝周，預計將一連欣賞5場服裝秀，過去對自己造型一向很有主見、充滿時尚感的她，將為自己即將推出的服裝品牌做深度考察，蕭氏style看來即將引爆話題。期待我娃的品牌～//:當然不可大意 讓我們在街頭留下痕跡 嘻蕭亞軒應Moschino Cheap & Chic之邀前往看秀，從巴黎搭高鐵前往倫敦，是唯一的亞洲名人；她時尚前衛，在巴黎愜意的日子，不時在微博上傳生活照，打扮相當不休閒，彷彿是要去演《慾望城市》。她看完秀後滿足表示：「雖然春天還沒有降臨台北，但我已經為下一個秋天，儲備了許多時尚靈感。」今天最高温度10度，哈哈哈，终于暖和了。。周二早～这歌好喜欢//: 美铝~ //: Taylor Swift小美女Taylor Swift超好听抒情新单Safe & Sound超清mv大首播！中英字幕 ！！《饥饿游戏》主题曲！音乐和MV都很美//: TS~！！！！美屎了//: 美妞泰勒，美死了！最全的明星穿衣秘籍，就关注美妞泰勒，直发的她美死了！Bling Bling！！！身材赞啊！！！ 最全的明星穿衣秘籍，就关注蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:同问，好看在哪里？//: 好看在哪里 你的壁纸点都不好看我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（峨眉山移动旅游服务需求状况调查），大家一起帮忙来填写吧，填写问卷后可免费参与抽奖，赢取苹果iPhone 4！ 哇塞//: 我要买这期//: //: 你终于发了，我等了好久之 大嘴独家棚拍美图~Elva的身材身材身材！！！超美！！！//: 哈哈哈哈哈哈//:纳尼？哈哈哈哈哈 真相了//: //: //: 配图配对了。。。//: 配图死了//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【PIP公司的硅胶假体真的致癌吗？】去年12月，法国政府称，法国PIP公司的医用硅胶假体破裂几率高并可能“导致乳腺癌”，建议已使用的女性进行手术移除；而英国官方却没有得出相同结论。PIP乳房假体真的会致癌吗？隆胸手术该如何选择？请看专业整形医生的解读。  我参与了 发起的投票【“流行音乐风向榜”第38期投票！】，我投给了" 《遗失的心跳》"这1个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【活熊取胆，你怎么看？】，我投给了"反对，方式太残忍，不“熊道”。"这1个选项。你也快来表态吧： //: //:涉嫌不正当经营 //:要一个！//:买手机还能得到老婆?买手机送老婆，，这怎么送！早安～美娃～窗外下著小雨 我在 巴黎的高鐵上 前進倫敦時裝週哎呀，//: 哇//:我喜欢这样的~万科推出15平米的极小户型蜗居，针对刚毕业大学生，首付5万，月供700，为开发此产品，对一个人家里需要收纳的小物件都做了穷尽的研究，细到一个化妆盒，一串钥匙放哪儿。针对年轻人的需求，这间房还兼具影音室的功能。 求引进郑州，看上去很赞的~~你应该随手买下来。。   车站看见。顺手拍下。异地恋ing//: //:坚持过异地恋两年的，就考虑结婚吧【恋爱心理】拍拖就应该经历一下异地恋。体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎疯狂。学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己…也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真呃。不至于。我现在手里两套房子，急死我了。缺钱啊//: 这算屁 为了萧亚轩我估计能把房子卖了//: 注意5分22秒，该宅男的表情！【宅男砸151万日元只为AKB48专属演唱】为了看一次偶像的演唱会，你愿意花了多少钱呢？如果她/他只为你的专场演出，你愿砸多少呢？日本综艺节目中，一位宅男为了心中女神AKB48的一首《只为你歌唱》，重砸出151万日元(约合12万人民币)！！PS:注意5分22秒，该宅男的表情! 第8000条微博送给我最爱的言言。祝我言言人品越来越好，刷屏神马的我无视了。哈哈。啾~~洗澡去了。。我参与了 发起的投票【乐排网 TOP看音乐第30期】，我投给了"【新歌】萧亚轩《遗失的心跳》"这1个选项。你也快来表态吧： //: 最爱Elva最近我和你，都有一样的心情，那是一种类似爱情的东西，在同一天发现爱在接近，那是爱，并不是也许；可不要忘记，你要相信你自己，给我一些类似爱情的回应，这个世界很无情谢谢你，说一声，爱你，我很想听。——萧亚轩《类似爱情》   只有音乐最懂你，请关注同问，好看在哪里？//: 好看在哪里 你的壁纸点都不好看我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（峨眉山移动旅游服务需求状况调查），大家一起帮忙来填写吧，填写问卷后可免费参与抽奖，赢取苹果iPhone 4！ 哇塞//: 我要买这期//: //: 你终于发了，我等了好久之 大嘴独家棚拍美图~Elva的身材身材身材！！！超美！！！//: 哈哈哈哈哈哈//:纳尼？哈哈哈哈哈 真相了//: //: //: 配图配对了。。。//: 配图死了//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【PIP公司的硅胶假体真的致癌吗？】去年12月，法国政府称，法国PIP公司的医用硅胶假体破裂几率高并可能“导致乳腺癌”，建议已使用的女性进行手术移除；而英国官方却没有得出相同结论。PIP乳房假体真的会致癌吗？隆胸手术该如何选择？请看专业整形医生的解读。  我参与了 发起的投票【“流行音乐风向榜”第38期投票！】，我投给了" 《遗失的心跳》"这1个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【活熊取胆，你怎么看？】，我投给了"反对，方式太残忍，不“熊道”。"这1个选项。你也快来表态吧： //: //:涉嫌不正当经营 //:要一个！//:买手机还能得到老婆?买手机送老婆，，这怎么送！早安～美娃～窗外下著小雨 我在 巴黎的高鐵上 前進倫敦時裝週哎呀，//: 哇//:我喜欢这样的~万科推出15平米的极小户型蜗居，针对刚毕业大学生，首付5万，月供700，为开发此产品，对一个人家里需要收纳的小物件都做了穷尽的研究，细到一个化妆盒，一串钥匙放哪儿。针对年轻人的需求，这间房还兼具影音室的功能。 求引进郑州，看上去很赞的~~你应该随手买下来。。   车站看见。顺手拍下。异地恋ing//: //:坚持过异地恋两年的，就考虑结婚吧【恋爱心理】拍拖就应该经历一下异地恋。体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎疯狂。学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己…也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真呃。不至于。我现在手里两套房子，急死我了。缺钱啊//: 这算屁 为了萧亚轩我估计能把房子卖了//: 注意5分22秒，该宅男的表情！【宅男砸151万日元只为AKB48专属演唱】为了看一次偶像的演唱会，你愿意花了多少钱呢？如果她/他只为你的专场演出，你愿砸多少呢？日本综艺节目中，一位宅男为了心中女神AKB48的一首《只为你歌唱》，重砸出151万日元(约合12万人民币)！！PS:注意5分22秒，该宅男的表情! 第8000条微博送给我最爱的言言。祝我言言人品越来越好，刷屏神马的我无视了。哈哈。啾~~洗澡去了。。我参与了 发起的投票【乐排网 TOP看音乐第30期】，我投给了"【新歌】萧亚轩《遗失的心跳》"这1个选项。你也快来表态吧： //: 最爱Elva最近我和你，都有一样的心情，那是一种类似爱情的东西，在同一天发现爱在接近，那是爱，并不是也许；可不要忘记，你要相信你自己，给我一些类似爱情的回应，这个世界很无情谢谢你，说一声，爱你，我很想听。——萧亚轩《类似爱情》   只有音乐最懂你，请关注蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:啾～//:    听说今天是告白日啊……不告白会怀孕的啦，所以，我要告白了，我爱你们，爱你们          距离没有用，思念很重…情人情人情人节快乐～love u~兔～言言大老婆。   because I  love you~~~我也最喜欢这歌//:  被悦友誉为专辑《学不会》中最最最爱的《》MV千呼万唤始出来，首发不足一时辰，便以雷霆万钧之势跃至港台实时榜第一位长镜头拍摄，看似简洁实则深刻，6架钢琴代表了不同的含义，你找全6架了吗？你能读懂其中的含义吗？来试试吧 我参与了 发起的投票【第一期投票】，我投给了"萧亚轩——《遗失的心跳》"这1个选项。你也快来表态吧： 《伊周》封面大片-天后 封面拍摄的幕后花絮   美慘了 有木有（分享自 ）我参与了 发起的投票【】，我投给了" 爱不离手"这1个选项。你也快来表态吧： 我参加了投票《【華語新歌流行榜】2012年第7周》投给“蕭亞軒《遺失的心跳》” 阿呆好棒。。//:【Adele成第54届格莱美最大赢家】和之前所有人预测的一样，Adele无悬念大获全胜，凭借专辑《21》和单曲《Rolling In The Deep》六项提名全部命中，拿下了最佳专”、最佳制作、最佳单曲、最佳流行专辑、最佳流行歌手、最佳短片MV六座奖杯，顺利达成“全满贯”.这说法还挺新鲜的。知道为什么2月14日是情人节吗？是希望2个有情人甜蜜相处，1个宝宝幸福降临，4位长辈健康长寿，不许第3者插足。//:  恭喜阿呆大满贯！！！手术后的她站到舞台上依旧霸气！【格莱美】请准备好欢呼和祝贺的姿势--阿黛尔Adele包揽了54届格莱美6项大奖！在获得最佳流行歌手的同时，《Rolling In The Deep》获得年度最佳歌曲、年度最佳制作和最佳短篇音乐录影带大奖，《21》获得最佳流行演唱专辑大奖和年度最佳专辑大奖！她如愿以偿得到了最大的肯定！美~//: 转发微博。22岁的泰勒·斯威夫特(Taylor Swift)裸色丝绸人鱼礼服闪耀格莱美红地毯！下午被发配边疆了烦死了。又冷又无聊。。//: 我爱左下角那个2012情人节倒计时！ 送你温馨情人节礼物——四恋合一完整《100分的吻》哦~2012/2/14，土豆网Channel 豆>>将全天轮播，这个情人节让你不再孤单！~PS：还有ELVA的私密情话 大放送哦！啾～//:    听说今天是告白日啊……不告白会怀孕的啦，所以，我要告白了，我爱你们，爱你们          距离没有用，思念很重…情人情人情人节快乐～love u~兔～言言大老婆。   because I  love you~~~我也最喜欢这歌//:  被悦友誉为专辑《学不会》中最最最爱的《》MV千呼万唤始出来，首发不足一时辰，便以雷霆万钧之势跃至港台实时榜第一位长镜头拍摄，看似简洁实则深刻，6架钢琴代表了不同的含义，你找全6架了吗？你能读懂其中的含义吗？来试试吧 我参与了 发起的投票【第一期投票】，我投给了"萧亚轩——《遗失的心跳》"这1个选项。你也快来表态吧： 《伊周》封面大片-天后 封面拍摄的幕后花絮   美慘了 有木有（分享自 ）我参与了 发起的投票【】，我投给了" 爱不离手"这1个选项。你也快来表态吧： 我参加了投票《【華語新歌流行榜】2012年第7周》投给“蕭亞軒《遺失的心跳》” 阿呆好棒。。//:【Adele成第54届格莱美最大赢家】和之前所有人预测的一样，Adele无悬念大获全胜，凭借专辑《21》和单曲《Rolling In The Deep》六项提名全部命中，拿下了最佳专”、最佳制作、最佳单曲、最佳流行专辑、最佳流行歌手、最佳短片MV六座奖杯，顺利达成“全满贯”.这说法还挺新鲜的。知道为什么2月14日是情人节吗？是希望2个有情人甜蜜相处，1个宝宝幸福降临，4位长辈健康长寿，不许第3者插足。//:  恭喜阿呆大满贯！！！手术后的她站到舞台上依旧霸气！【格莱美】请准备好欢呼和祝贺的姿势--阿黛尔Adele包揽了54届格莱美6项大奖！在获得最佳流行歌手的同时，《Rolling In The Deep》获得年度最佳歌曲、年度最佳制作和最佳短篇音乐录影带大奖，《21》获得最佳流行演唱专辑大奖和年度最佳专辑大奖！她如愿以偿得到了最大的肯定！美~//: 转发微博。22岁的泰勒·斯威夫特(Taylor Swift)裸色丝绸人鱼礼服闪耀格莱美红地毯！下午被发配边疆了烦死了。又冷又无聊。。//: 我爱左下角那个2012情人节倒计时！ 送你温馨情人节礼物——四恋合一完整《100分的吻》哦~2012/2/14，土豆网Channel 豆>>将全天轮播，这个情人节让你不再孤单！~PS：还有ELVA的私密情话 大放送哦！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: //: 照片好看- -//: 好美。《明报周刊》136期： 姊弟恋连环爆准备放胆爱【详情请见->】   骚恒这下出名了、、//: //: 昨天，名叫 的南京小火被称为淡定哥，他租住的房子昨日被烧毁后他发微博称：“都说我淡定，乐观…哎，烧都烧了，能怎样呢…该赔偿赔偿，该搬家搬家……”事后，面对被烧得焦黑的房间，小伙子不忘自我安慰，“还好没有烧到煤气瓶和煤气管道，不然就是爆炸……”跟好朋友吃饭最开心噜～天气好了，又要开始做市场调查了。。萧亚轩你到底是多亲民啊？爱死你了。//:素颜无敌//://:。。。//:素颜都可以大方跟路人拍照~// : 下午逛Hermes，遇见萧亚轩了|周四，快了快了～//: 小杰快去操练起来吧！顺子，一如既往的棒！   ——今天很开心，老朋友叙旧。//: 說好了夏天再來 Have a safe flight! God speed再見了巴黎，你的美、你的溫度、你的風情、我不會忘記這短短三天....下次我一定一定會再來的，再來時好好的跟你相處，看到你的更多面， 親愛的就先交給妳幫我先認識認識啦 I LOVE PARIS//: //:可以不爱'但请不要伤感你可以不爱，但请不要伤害！ You can choose not to love them or like them. But it doesn't mean that you can hurt them.除了不熬夜，基本是，//: 轉發微博我总觉得自己不像正常的女生。忐忑的等待换个理发师会不会剪成悲剧，哎。。祈祷。。艾玛，跟个人一样。还我！还我！我还没睡着呢~这张大圆脸Q死了//: 扑哧我要胖成一片海，淹没所有炫耀的死瘦子。。北京网友元宵节找回丢失七年的爱犬。“03年开始养，从巴掌大一直养了两年零五月，出去遛弯时走丢，从此七年没养过宠物，今天下午看见路旁一条黄色的流浪狗……当我吹了一个以前招呼爱犬的口哨，然后叫了一声笨笨的时候，它愣了一下，足足看了我三秒，然后疯了似的向我跑来…”//: //: 照片好看- -//: 好美。《明报周刊》136期： 姊弟恋连环爆准备放胆爱【详情请见->】   骚恒这下出名了、、//: //: 昨天，名叫 的南京小火被称为淡定哥，他租住的房子昨日被烧毁后他发微博称：“都说我淡定，乐观…哎，烧都烧了，能怎样呢…该赔偿赔偿，该搬家搬家……”事后，面对被烧得焦黑的房间，小伙子不忘自我安慰，“还好没有烧到煤气瓶和煤气管道，不然就是爆炸……”跟好朋友吃饭最开心噜～天气好了，又要开始做市场调查了。。萧亚轩你到底是多亲民啊？爱死你了。//:素颜无敌//://:。。。//:素颜都可以大方跟路人拍照~// : 下午逛Hermes，遇见萧亚轩了|周四，快了快了～//: 小杰快去操练起来吧！顺子，一如既往的棒！   ——今天很开心，老朋友叙旧。//: 說好了夏天再來 Have a safe flight! God speed再見了巴黎，你的美、你的溫度、你的風情、我不會忘記這短短三天....下次我一定一定會再來的，再來時好好的跟你相處，看到你的更多面， 親愛的就先交給妳幫我先認識認識啦 I LOVE PARIS//: //:可以不爱'但请不要伤感你可以不爱，但请不要伤害！ You can choose not to love them or like them. But it doesn't mean that you can hurt them.除了不熬夜，基本是，//: 轉發微博我总觉得自己不像正常的女生。忐忑的等待换个理发师会不会剪成悲剧，哎。。祈祷。。艾玛，跟个人一样。还我！还我！我还没睡着呢~这张大圆脸Q死了//: 扑哧我要胖成一片海，淹没所有炫耀的死瘦子。。北京网友元宵节找回丢失七年的爱犬。“03年开始养，从巴掌大一直养了两年零五月，出去遛弯时走丢，从此七年没养过宠物，今天下午看见路旁一条黄色的流浪狗……当我吹了一个以前招呼爱犬的口哨，然后叫了一声笨笨的时候，它愣了一下，足足看了我三秒，然后疯了似的向我跑来…”蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:支持elva//: 转发微博元宵节快乐。爷爷生日也快乐。夫欲养而妻不愿 这真心好。//: "夫欲养而妻不愿"所谓女性独立，不是去找个穷男人，也不是比老公更会挣钱。独立女人往往也嫁的挺好。她们只用一种方式来表示自己的独立，叫做：“夫欲养而妻不愿”。虽然老公有养她们的力量，但依然保持了自己独立的工作和经济来源。刻意找个养不起你的男人只是作践自己，找个好男人而不让他养，才是真独立。——陆琪艾玛，萌死了//: 好可爱好萌我受不了了！！//: //: //:转发微博动物刚生出来的样子，爆可爱的小动物~嗯。如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。对的人。世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。哎呀妈呀。。那些叫外卖还要帅哥的，有考虑过老人家的感受吗？吗？吗？//: 转发微博素质好的内地人为烂污的内地人买单，思想开阔的香港人为狭隘的香港人买单，善良懂事的大学生为不知感恩不懂负责的大学生买单，开朗可爱的已婚妈妈为那些庸俗惹人厌的已婚者买单，一如和气有礼独立自强的单身姑娘为那些偏激聒噪的公主病患者买单，脑残粉会毁掉一个尚算可爱的明星……总是比较好的倒霉。唉，我想把头发留起来了又，真纠结啊。//: My best love //:我就爱剪剪剪短发！我就爱剪剪剪短发！好姑娘。//: 好姑娘！ //: 【“最美女孩”寒夜跳河救人】16岁的贵州大学艺校舞蹈系高三学生向欣园，这个“平时只能游20米”的“90后”女孩跃进冰冷的南明河，救起一名落水男童后，悄然离开。当时向欣园顾不得脱掉厚重的外套和靴子，一个猛子扎进刺骨河水里，将男孩救上来，然后默默离开。媒体报道后网友称她为“贵阳最美女孩”。哎呀，这歌好听死了。【音乐·最动听】容易让人循环的旋律，容易让人瞬间沉溺的动听。<Safe And Sound>像是空气发出的声音~现场典雅的造型，给已经被歌声酥掉的骨头最后一击！虐死了//: 转发微博You never pulled me into the dark,blair.You were the lightest thing that ever came into my life.你从没把我拖进黑暗里，blair。反而你曾经是我生命里最亮的光芒。--《绯闻女孩》（感谢 投稿，也欢迎大家私信投稿哟~） 追美剧轻松学英语，关注//: //:因刘谦的证件在德国机场丢失，无法登机。故不能参加今天下午的央视元宵晚会录制，原晚会设计中刘谦与董卿的对唱及魔术节目被迫取消。这个合唱看不到了。据报，已经在春晚上成功配合了三次的 和 ，在元宵晚会上不再玩魔术，两人将首次对唱经典歌曲《在我生命中的每一天》。董卿已经多次在晚会上亮相唱歌，而刘谦作为魔术大师，在央视首开金口，与董卿对唱歌曲，这将成为央视元宵晚会上最大的亮点。萌啊//: //: 请各位童鞋注意收看！！  //: 2月5日cctv8中午13：02＜影視俱樂部＞就要播出這期了大家注意收看喔!!不是所有人都可以 萌 的這麼吸睛的!!!!!OMG~那個眼神~~看著會覺得幸福三顆星的星都不夠多了啦 【PS.這個是GIF動圖喔】 哎呀妈呀，有没有想养的？蓬莱。。捡了一只小狗，很干净，刚断奶，我妈不让养，该怎么处理好？支持elva//: 转发微博元宵节快乐。爷爷生日也快乐。夫欲养而妻不愿 这真心好。//: "夫欲养而妻不愿"所谓女性独立，不是去找个穷男人，也不是比老公更会挣钱。独立女人往往也嫁的挺好。她们只用一种方式来表示自己的独立，叫做：“夫欲养而妻不愿”。虽然老公有养她们的力量，但依然保持了自己独立的工作和经济来源。刻意找个养不起你的男人只是作践自己，找个好男人而不让他养，才是真独立。——陆琪艾玛，萌死了//: 好可爱好萌我受不了了！！//: //: //:转发微博动物刚生出来的样子，爆可爱的小动物~嗯。如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。对的人。世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。哎呀妈呀。。那些叫外卖还要帅哥的，有考虑过老人家的感受吗？吗？吗？//: 转发微博素质好的内地人为烂污的内地人买单，思想开阔的香港人为狭隘的香港人买单，善良懂事的大学生为不知感恩不懂负责的大学生买单，开朗可爱的已婚妈妈为那些庸俗惹人厌的已婚者买单，一如和气有礼独立自强的单身姑娘为那些偏激聒噪的公主病患者买单，脑残粉会毁掉一个尚算可爱的明星……总是比较好的倒霉。唉，我想把头发留起来了又，真纠结啊。//: My best love //:我就爱剪剪剪短发！我就爱剪剪剪短发！好姑娘。//: 好姑娘！ //: 【“最美女孩”寒夜跳河救人】16岁的贵州大学艺校舞蹈系高三学生向欣园，这个“平时只能游20米”的“90后”女孩跃进冰冷的南明河，救起一名落水男童后，悄然离开。当时向欣园顾不得脱掉厚重的外套和靴子，一个猛子扎进刺骨河水里，将男孩救上来，然后默默离开。媒体报道后网友称她为“贵阳最美女孩”。哎呀，这歌好听死了。【音乐·最动听】容易让人循环的旋律，容易让人瞬间沉溺的动听。<Safe And Sound>像是空气发出的声音~现场典雅的造型，给已经被歌声酥掉的骨头最后一击！虐死了//: 转发微博You never pulled me into the dark,blair.You were the lightest thing that ever came into my life.你从没把我拖进黑暗里，blair。反而你曾经是我生命里最亮的光芒。--《绯闻女孩》（感谢 投稿，也欢迎大家私信投稿哟~） 追美剧轻松学英语，关注//: //:因刘谦的证件在德国机场丢失，无法登机。故不能参加今天下午的央视元宵晚会录制，原晚会设计中刘谦与董卿的对唱及魔术节目被迫取消。这个合唱看不到了。据报，已经在春晚上成功配合了三次的 和 ，在元宵晚会上不再玩魔术，两人将首次对唱经典歌曲《在我生命中的每一天》。董卿已经多次在晚会上亮相唱歌，而刘谦作为魔术大师，在央视首开金口，与董卿对唱歌曲，这将成为央视元宵晚会上最大的亮点。萌啊//: //: 请各位童鞋注意收看！！  //: 2月5日cctv8中午13：02＜影視俱樂部＞就要播出這期了大家注意收看喔!!不是所有人都可以 萌 的這麼吸睛的!!!!!OMG~那個眼神~~看著會覺得幸福三顆星的星都不夠多了啦 【PS.這個是GIF動圖喔】 哎呀妈呀，有没有想养的？蓬莱。。捡了一只小狗，很干净，刚断奶，我妈不让养，该怎么处理好？蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:悲剧。我男朋友晚上睡觉打呼声音相当吵，经常害我睡不好觉。今天和闺蜜出去逛街的时候，无意间把这件事跟闺蜜抱怨了几句。闺蜜很自然的来了句：“是啊，他是这样的！”说完还学了几声…当时我们都笑了。几秒钟后，四周顿时安静了许多...更多糗事关注我参加了投票《2012哪位女明星会更红？（女生版）》投给“萧亚轩” 我参加了投票《“流行音乐风向榜”第36期投票！》投给“ 《那些你很冒险的梦》” 孝顺的娃。。蕭亞軒過年回外婆家，這兩年母親過世後，她不再穿喜氣紅內衣，84歲的外婆中風行動不便，她準備好多包紅包給外婆，「她10秒就忘了，要拆成小包，一個晚上給好幾次。」我娃。相信对的人就在不远处。。蕭亞軒和弟弟在中壢外婆家長大，長女的她個性獨立，「我小時候是野小孩，每天跟我弟在田裡玩，所以覺得小孩不用保護太好。」何時生小孩？她苦笑：「沒對象啊！我小時候看到海報上的洋娃娃，很想生一個混血兒，不過我在溫哥華的好友，已完成我的心願了。」我娃。蕭亞軒日前到高級童裝店為姪子買新衣，連小洋裝也不放過，「我還有兩個乾女兒，連她們的禮物一起買。小朋友長很快，除了尺寸買大一點，我也會選中性款式，以後他有弟弟或妹妹還可以穿。」她也有「媽媽經」，姪子在她面前跌倒，假裝大哭，她當場戳破：「沒有眼淚，不要騙我！」叫他跌倒了要自己爬起來。我参加了投票《最喜歡的女明星》投给“張惠妹”等2个选项 想挣很多很多钱。今天正月十三，立春。财神爷下凡！见者有福。8秒转发888，2012新年财源滚滚，很灵验的哦！我只在乎萧亚轩。想知道SUNNY王陽明跟ELVA在那裡用餐嗎???? 情人節快到了.......你選好餐廳去慶祝了嗎？美～ 超销魂的美...哎呀妈呀，失眠。。听说他俩好上了//: 转发微博邻家少女风：麻花刘海直发VS大地色妆容 萧亚轩难得展露出出道时清纯的模样，虽然已经过了三十而立的年纪，但是装嫩的本事却是一流，看她一副乖巧的模样，将绑成麻花的刘海自然地垂在脸侧，剩余的头发则自然垂落，大地色的妆容显得亲民又大方。搭配这一身邻家少女派造型，让人不禁伸出大拇指！   //: 转发微博优雅名媛风：麻花刘海绑发VS裸妆 白色镂空花名媛风连衣裙，皮质感的小方领搭配黑色的超长皮手套。因此发型当然也要尽量名媛哦，将两侧前刘海绑成麻花辫，然后将一侧的麻花辫绕过后颈，在另外一侧将所有头发都侧扎起来，随意中透露出一股公主的气质。清新的裸妆当道，当然，眼线和睫毛是必不可少的。   //: 转发微博浪漫公主风：波浪卷发VS玫瑰妆容   　　不仅唱歌了得，最近还开始拍起了微电影，在《一百分的吻》抢映会上，萧亚轩以一袭裸色雪纺长裙登场，波浪的卷发，搭配了公主系的水钻发箍，妆容则以玫瑰色的腮红的水润的唇彩为呼应，仿佛从法国玫瑰园里跑出来的小公主。   悲剧。我男朋友晚上睡觉打呼声音相当吵，经常害我睡不好觉。今天和闺蜜出去逛街的时候，无意间把这件事跟闺蜜抱怨了几句。闺蜜很自然的来了句：“是啊，他是这样的！”说完还学了几声…当时我们都笑了。几秒钟后，四周顿时安静了许多...更多糗事关注我参加了投票《2012哪位女明星会更红？（女生版）》投给“萧亚轩” 我参加了投票《“流行音乐风向榜”第36期投票！》投给“ 《那些你很冒险的梦》” 孝顺的娃。。蕭亞軒過年回外婆家，這兩年母親過世後，她不再穿喜氣紅內衣，84歲的外婆中風行動不便，她準備好多包紅包給外婆，「她10秒就忘了，要拆成小包，一個晚上給好幾次。」我娃。相信对的人就在不远处。。蕭亞軒和弟弟在中壢外婆家長大，長女的她個性獨立，「我小時候是野小孩，每天跟我弟在田裡玩，所以覺得小孩不用保護太好。」何時生小孩？她苦笑：「沒對象啊！我小時候看到海報上的洋娃娃，很想生一個混血兒，不過我在溫哥華的好友，已完成我的心願了。」我娃。蕭亞軒日前到高級童裝店為姪子買新衣，連小洋裝也不放過，「我還有兩個乾女兒，連她們的禮物一起買。小朋友長很快，除了尺寸買大一點，我也會選中性款式，以後他有弟弟或妹妹還可以穿。」她也有「媽媽經」，姪子在她面前跌倒，假裝大哭，她當場戳破：「沒有眼淚，不要騙我！」叫他跌倒了要自己爬起來。我参加了投票《最喜歡的女明星》投给“張惠妹”等2个选项 想挣很多很多钱。今天正月十三，立春。财神爷下凡！见者有福。8秒转发888，2012新年财源滚滚，很灵验的哦！我只在乎萧亚轩。想知道SUNNY王陽明跟ELVA在那裡用餐嗎???? 情人節快到了.......你選好餐廳去慶祝了嗎？美～ 超销魂的美...哎呀妈呀，失眠。。听说他俩好上了//: 转发微博邻家少女风：麻花刘海直发VS大地色妆容 萧亚轩难得展露出出道时清纯的模样，虽然已经过了三十而立的年纪，但是装嫩的本事却是一流，看她一副乖巧的模样，将绑成麻花的刘海自然地垂在脸侧，剩余的头发则自然垂落，大地色的妆容显得亲民又大方。搭配这一身邻家少女派造型，让人不禁伸出大拇指！   //: 转发微博优雅名媛风：麻花刘海绑发VS裸妆 白色镂空花名媛风连衣裙，皮质感的小方领搭配黑色的超长皮手套。因此发型当然也要尽量名媛哦，将两侧前刘海绑成麻花辫，然后将一侧的麻花辫绕过后颈，在另外一侧将所有头发都侧扎起来，随意中透露出一股公主的气质。清新的裸妆当道，当然，眼线和睫毛是必不可少的。   //: 转发微博浪漫公主风：波浪卷发VS玫瑰妆容   　　不仅唱歌了得，最近还开始拍起了微电影，在《一百分的吻》抢映会上，萧亚轩以一袭裸色雪纺长裙登场，波浪的卷发，搭配了公主系的水钻发箍，妆容则以玫瑰色的腮红的水润的唇彩为呼应，仿佛从法国玫瑰园里跑出来的小公主。   蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:都没看//: //: 转发微博当时芒果台的宫很火，我一集没看；裸婚很火，我一集没看；还猪很火，我一集没看；步步惊心很火也没看。跟我一样与时代格格不入的骚年们转一下吧。。。       好可怕//: 【传闻凤姐日本拍摄三级片已敲定 】近日,凤姐在接受日本AV成人片秘密培训后,终于敲定日本某电影公司投资的情色大制作,据内线消息该片投资超过壹仟万日元,该片名初定为《野兽的救赎》将于2012儿童节期间在日本上映,当然,大陆的朋友可以去香港一睹凤姐风采!【日本又一恐怖巨作即将面世】屌不离手。//: 这个要艾特我六和我罐  //:这个太强大//：把屌放进来 : 我爱屌那么多，屌的主打歌，让屌飞起来，钻石屌，哈哈～你敢把歌曲的一个字换成“屌”吗？笑屎了，我也跟一下风潮，小娃 果然强大。最熟悉的陌生屌，他和屌的故事，两个屌的寂寞。。果然众轩贝能直能弯，敢腐敢基，不哭不闹，有情有义。。。//: 问世间情为何物，一物降一物！  《我愿意IDo》片场开挂，御姐气场谁都挡不住！  在 面前忽然变得各种羞涩各种天然呆囧！两人之间的互动也太有爱了吧？他们之间发生了什么事？//: //： 冲【实时战报 港台】 2-2 15:28 依旧四首新歌皆列在榜，《Love U U》领跑第一。《遗失的心跳》人气不减，坚挺第二！温暖有力的《疗伤烧肉粽》更进一步，升至第三。《我不愿让你一个人》末日版，活在当下，位列第五。详请请戳： 大姚，你能再2点么？别了，石梅湾。我参与了 发起的投票【【華語新歌流行榜】2012年第5周】，我投给了"蕭亞軒《遺失的心跳》"这1个选项。你也快来表态吧： 各有特色啊。都喜欢啊。。【六个版本《记得》一次让你听个够】1999年 因家庭原因不得不和女友分手，于是写出了《记得》。2001年张惠妹唱红了《记得》【】，2003年方大同唱灵了《记得》，2005年萧敬腾摇滚了《记得》。终于2010年，这首歌原作者——林俊杰，唱哭了...哈哈，一堆萌货。。我們是追逐夢想跟對愛充滿熱情的人！ 大家一起吧！我有。。如果你身邊有個這樣的朋友 請你好好珍惜 她 會不斷用愛大大澆灌你 會無止盡的聆聽及感受你的分享 給予正面鼓勵和提醒卻不帶評價之意 最後緊實擁抱中的微笑帶著我愛你 有妳這樣的朋友是由天降臨的真切祝福 謝謝妳不停拉著我向真自由前進 Love you Sien 可爱屎了。午安朋友  天國文化後台花絮~~天國儲備團 >>> 米奇不老鼠團 正在練唱 **肚皮鼓鼓 眼皮重重**哈哈。午安朋友  天國文化後台花絮~~天國儲備團 >>> 米奇不老鼠團 正在練唱 **肚皮鼓鼓 眼皮重重**我已经有你了，我亲爱的言言老婆。。。//:右边想勾搭是吗 //: 好萌哇，哈哈～卖萌吧，自爆噗噗噗噗    好萌哇，哈哈～卖萌吧，自爆噗噗噗噗    哈哈//" >@小耗子: 侧漏了//: 转发微博姐来告诉你怎么穿衣服才能显霸气.。。。。。。。。都没看//: //: 转发微博当时芒果台的宫很火，我一集没看；裸婚很火，我一集没看；还猪很火，我一集没看；步步惊心很火也没看。跟我一样与时代格格不入的骚年们转一下吧。。。       好可怕//: 【传闻凤姐日本拍摄三级片已敲定 】近日,凤姐在接受日本AV成人片秘密培训后,终于敲定日本某电影公司投资的情色大制作,据内线消息该片投资超过壹仟万日元,该片名初定为《野兽的救赎》将于2012儿童节期间在日本上映,当然,大陆的朋友可以去香港一睹凤姐风采!【日本又一恐怖巨作即将面世】屌不离手。//: 这个要艾特我六和我罐  //:这个太强大//：把屌放进来 : 我爱屌那么多，屌的主打歌，让屌飞起来，钻石屌，哈哈～你敢把歌曲的一个字换成“屌”吗？笑屎了，我也跟一下风潮，小娃 果然强大。最熟悉的陌生屌，他和屌的故事，两个屌的寂寞。。果然众轩贝能直能弯，敢腐敢基，不哭不闹，有情有义。。。//: 问世间情为何物，一物降一物！  《我愿意IDo》片场开挂，御姐气场谁都挡不住！  在 面前忽然变得各种羞涩各种天然呆囧！两人之间的互动也太有爱了吧？他们之间发生了什么事？//: //： 冲【实时战报 港台】 2-2 15:28 依旧四首新歌皆列在榜，《Love U U》领跑第一。《遗失的心跳》人气不减，坚挺第二！温暖有力的《疗伤烧肉粽》更进一步，升至第三。《我不愿让你一个人》末日版，活在当下，位列第五。详请请戳： 大姚，你能再2点么？别了，石梅湾。我参与了 发起的投票【【華語新歌流行榜】2012年第5周】，我投给了"蕭亞軒《遺失的心跳》"这1个选项。你也快来表态吧： 各有特色啊。都喜欢啊。。【六个版本《记得》一次让你听个够】1999年 因家庭原因不得不和女友分手，于是写出了《记得》。2001年张惠妹唱红了《记得》【】，2003年方大同唱灵了《记得》，2005年萧敬腾摇滚了《记得》。终于2010年，这首歌原作者——林俊杰，唱哭了...哈哈，一堆萌货。。我們是追逐夢想跟對愛充滿熱情的人！ 大家一起吧！我有。。如果你身邊有個這樣的朋友 請你好好珍惜 她 會不斷用愛大大澆灌你 會無止盡的聆聽及感受你的分享 給予正面鼓勵和提醒卻不帶評價之意 最後緊實擁抱中的微笑帶著我愛你 有妳這樣的朋友是由天降臨的真切祝福 謝謝妳不停拉著我向真自由前進 Love you Sien 可爱屎了。午安朋友  天國文化後台花絮~~天國儲備團 >>> 米奇不老鼠團 正在練唱 **肚皮鼓鼓 眼皮重重**哈哈。午安朋友  天國文化後台花絮~~天國儲備團 >>> 米奇不老鼠團 正在練唱 **肚皮鼓鼓 眼皮重重**我已经有你了，我亲爱的言言老婆。。。//:右边想勾搭是吗 //: 好萌哇，哈哈～卖萌吧，自爆噗噗噗噗    好萌哇，哈哈～卖萌吧，自爆噗噗噗噗    哈哈//" >@小耗子: 侧漏了//: 转发微博姐来告诉你怎么穿衣服才能显霸气.。。。。。。。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:啾～到南京了么？祈祷老爸今天体检没事儿。有像。//: 像哟！//: 做这个姿势还真有点像//: 转发微博要减肥的童鞋们注意了我参与了 发起的投票【音乐红歌榜港台候选1月30-2月3日】，我投给了"萧亚轩-爱不离手"这1个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【《北京爱情故事》中“春夏秋冬”你爱谁的装扮？】，我投给了"夏——林夏（张歆艺）"这1个选项。你也快来表态吧： 萧亚轩//: 2012.1.30 安徽音乐广播 12：00 “音乐任我行” 新年开工听歌喽：陈楚生《剪刀石头布》、柯震东&陈妍希《漂流瓶》、武艺《问月》、萧亚轩《遗失的心跳》~//: //: 转发微博。名人们都喜欢说一句话——follow your heart。翻译成中文就是-----怂。 投稿哈哈哈//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个笑死我了，狗都神经了//: 好賤!!!!每只幸福的狗狗，都有一个贱贱滴主银~~！我参与了 发起的投票【蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜港台】，我投给了"逞强 -萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧： 老林好厉害，我娃加油~//: 农历新年后首周港台榜热辣辣出炉   恭喜恭喜各种霸榜【周榜 港台】2012第五期V榜滚烫出炉 《Love U U》空降冠军！《故事细腻》《学不会》《不存在的情人》分列第三、六、八位！ 《遗失的心跳》逼真震撼，力摘亚军！《疗伤烧肉粽》温暖有力，获得第四更多详请请戳：  幸好不是你//: 幸好不是你她偶遇前男友。“好久不见”这例行开场白之后，他忍不住问：“想我吗？”，她长叹一口气：“这些年，我累了，带我走的可惜不是你。我受伤了，为我治愈的可惜不是你。我想停靠了，陪我度过余生的可惜不是你。我曾无数次在‘可惜不是你’前面加各种前缀，终于他让我懂了，这一切的一切，幸好不是你！”//: //: //: //:转发微博【音乐·饭拍】 <心跳100影音庆功改版>签唱会现场劲歌热舞带来《遗失的心跳》，太带感了大爱这首现场    遗失的心跳//: 逞强//：剪刀嘴 //:100分的吻//: 我愛我//: 受够了//: 爱不离手敢不敢说出你的手机来电铃声？ 哼。说你自己不要带上我。。//: 你最好色【十二星座中谁最好色】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（魔羯座）、第八名（射手座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）啾～到南京了么？祈祷老爸今天体检没事儿。有像。//: 像哟！//: 做这个姿势还真有点像//: 转发微博要减肥的童鞋们注意了我参与了 发起的投票【音乐红歌榜港台候选1月30-2月3日】，我投给了"萧亚轩-爱不离手"这1个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【《北京爱情故事》中“春夏秋冬”你爱谁的装扮？】，我投给了"夏——林夏（张歆艺）"这1个选项。你也快来表态吧： 萧亚轩//: 2012.1.30 安徽音乐广播 12：00 “音乐任我行” 新年开工听歌喽：陈楚生《剪刀石头布》、柯震东&陈妍希《漂流瓶》、武艺《问月》、萧亚轩《遗失的心跳》~//: //: 转发微博。名人们都喜欢说一句话——follow your heart。翻译成中文就是-----怂。 投稿哈哈哈//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个笑死我了，狗都神经了//: 好賤!!!!每只幸福的狗狗，都有一个贱贱滴主银~~！我参与了 发起的投票【蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜港台】，我投给了"逞强 -萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧： 老林好厉害，我娃加油~//: 农历新年后首周港台榜热辣辣出炉   恭喜恭喜各种霸榜【周榜 港台】2012第五期V榜滚烫出炉 《Love U U》空降冠军！《故事细腻》《学不会》《不存在的情人》分列第三、六、八位！ 《遗失的心跳》逼真震撼，力摘亚军！《疗伤烧肉粽》温暖有力，获得第四更多详请请戳：  幸好不是你//: 幸好不是你她偶遇前男友。“好久不见”这例行开场白之后，他忍不住问：“想我吗？”，她长叹一口气：“这些年，我累了，带我走的可惜不是你。我受伤了，为我治愈的可惜不是你。我想停靠了，陪我度过余生的可惜不是你。我曾无数次在‘可惜不是你’前面加各种前缀，终于他让我懂了，这一切的一切，幸好不是你！”//: //: //: //:转发微博【音乐·饭拍】 <心跳100影音庆功改版>签唱会现场劲歌热舞带来《遗失的心跳》，太带感了大爱这首现场    遗失的心跳//: 逞强//：剪刀嘴 //:100分的吻//: 我愛我//: 受够了//: 爱不离手敢不敢说出你的手机来电铃声？ 哼。说你自己不要带上我。。//: 你最好色【十二星座中谁最好色】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（魔羯座）、第八名（射手座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:小黑~ //:小黑，你可真黑啊。。看完 北爱 了。。虐//: //:虽然elva很小只，这件穿起来还是很有范儿//:我喜欢这件最近有不少朋友都留言問這件皮衣是什麽牌子的。現在來告訴大家吧！是Burberry Prorsum 2011春季的走秀款~！！好酷的皮衣啊！！Elva在MV和微電影裏面都有穿哦！！人家最爱的淋淋保佑你们。。走起，小天鹅吃火锅。。早上好。。。好吧。我是老人。//:那就好 //:我说的是  //:不许酱缩偶罐罐  //:老人家才10点前碎  //:尼玛十一二点好正常的吧符合不熬夜标准的只有我罐罐了 这货十点前碎 一医科学生上课看到的一个病例，微博提醒一下各位喜欢熬夜的女生。 有三个年仅18岁的女生由于长期熬夜到11、12点，出现绝经情况，经检查被确诊为卵巢功能萎缩。据介绍，这三名女生以后的情况不甚乐观，而生育功能也很难恢复。【温馨提示你身边的各位女生】萧亚轩//: 萧亚轩昨晚好友春酒 美酒佳餚老蕭為演唱暖身，滴酒不沾。台北演唱會Open要唱我幫他寫的「狂想曲」Elva一出道就看著她長大，幫她寫的「愛情通關密語」「愛上愛」我都喜歡//: 童鞋，蜡烛不是这么吹滴。。。  //: //:木 偶让偶罐罐帮你吧 偶懒得开电脑了  今天完成了么？记得@ 我一下有个骚人在给我打电话。。泰勒太美了。//: - -高就是好看//: 麻豆啊！！！1月24日 伦敦 Notting Hill 购物 街拍是一个美好的存在~米粒啊~//: 转发微博。“摩登天后” 推出新专辑《我爱我》，近日，Elva萧亚轩做客MusicRadio音乐之声独家专访，讲述新专辑《我爱我》、微电影《一百分的吻》背后的心情故事。最后让戏瘾大开的萧亚轩，为MusicRadio拍出独家“喜、怒、哀、乐”表情连拍。 {文字+图片}详见有个人，整天主动给你打电话发信息，突然有一天他不打电话不发信息了，你觉得奇怪了，再仔细一看，QQ拖黑，电话拒接，短信不回，你很诧异的问他怎么了？他终于说了，你每天打电话发信息打扰了我跟我对象。哎呦我去。晴天霹雳啊。你特么有对象天天这是干啥啊？太尼玛搞笑了。哈哈哈。。你没事儿骂我干嘛？大爷的。小黑~ //:小黑，你可真黑啊。。看完 北爱 了。。虐//: //:虽然elva很小只，这件穿起来还是很有范儿//:我喜欢这件最近有不少朋友都留言問這件皮衣是什麽牌子的。現在來告訴大家吧！是Burberry Prorsum 2011春季的走秀款~！！好酷的皮衣啊！！Elva在MV和微電影裏面都有穿哦！！人家最爱的淋淋保佑你们。。走起，小天鹅吃火锅。。早上好。。。好吧。我是老人。//:那就好 //:我说的是  //:不许酱缩偶罐罐  //:老人家才10点前碎  //:尼玛十一二点好正常的吧符合不熬夜标准的只有我罐罐了 这货十点前碎 一医科学生上课看到的一个病例，微博提醒一下各位喜欢熬夜的女生。 有三个年仅18岁的女生由于长期熬夜到11、12点，出现绝经情况，经检查被确诊为卵巢功能萎缩。据介绍，这三名女生以后的情况不甚乐观，而生育功能也很难恢复。【温馨提示你身边的各位女生】萧亚轩//: 萧亚轩昨晚好友春酒 美酒佳餚老蕭為演唱暖身，滴酒不沾。台北演唱會Open要唱我幫他寫的「狂想曲」Elva一出道就看著她長大，幫她寫的「愛情通關密語」「愛上愛」我都喜歡//: 童鞋，蜡烛不是这么吹滴。。。  //: //:木 偶让偶罐罐帮你吧 偶懒得开电脑了  今天完成了么？记得@ 我一下有个骚人在给我打电话。。泰勒太美了。//: - -高就是好看//: 麻豆啊！！！1月24日 伦敦 Notting Hill 购物 街拍是一个美好的存在~米粒啊~//: 转发微博。“摩登天后” 推出新专辑《我爱我》，近日，Elva萧亚轩做客MusicRadio音乐之声独家专访，讲述新专辑《我爱我》、微电影《一百分的吻》背后的心情故事。最后让戏瘾大开的萧亚轩，为MusicRadio拍出独家“喜、怒、哀、乐”表情连拍。 {文字+图片}详见有个人，整天主动给你打电话发信息，突然有一天他不打电话不发信息了，你觉得奇怪了，再仔细一看，QQ拖黑，电话拒接，短信不回，你很诧异的问他怎么了？他终于说了，你每天打电话发信息打扰了我跟我对象。哎呦我去。晴天霹雳啊。你特么有对象天天这是干啥啊？太尼玛搞笑了。哈哈哈。。你没事儿骂我干嘛？大爷的。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 太嗨了 //:奸情无限，春晚各种吐槽！微博终究不敌豆瓣，豆瓣里说：春晚主持人序列是，一对鸳鸯一对基，三个小受一个T，一个腐女看三P。//: 转发微博。今年春晚好奇葩啊，演电视剧的去唱歌了，唱歌的去说相声了，说相声的去演小品了，演小品的不来春晚了。。。。。（via 许经产）//: 太腐了 //:啊~~~~ 你们这是搞什么啊救命！！！！！！！！！黄宏这个千年老二 今年要翻身了。//: 祝咱爸咱妈新年快乐我和爸爸在挂彩灯贴对联！家里好冷！新年快乐骚D 春节快乐~亲爱的轩贝们！新年快樂！人數眾多不！看到的人在新的一年了里都要開心健康幸福！更愛自己！更愛我們的女神 ！看春晚去了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈俺是蕭大家族的，哈哈。。祝所有贝贝 春节快乐~~    家族的亲们 没@ 到亲们 同样最真的祝福给大家，爱你们爱ELVA一辈子~~萧小家族来年壮大家族，更加爱ELVA为己任，ELVA在哪里，萧小家族就在哪，萧小家族挺ELVA到底！！！！肥仔，春节快乐～啾～我代表Task Force 141特战分队祝你们新春快乐                 过年好。多吃饭。少喝酒。哈哈。。过年了！！！吃好饭，喝好酒！各位，过年好，吃好，喝好，玩好      真有人有如此之大的生日，哈哈，姐姐祝你快乐快乐，春节也快乐    PS：不上微博的混蛋啊啊啊。//: //:今天除夕，祝你全家团圆，但可別把自己吃得又团又圆。 最近我的200条微博中，我最爱(@)他们：   ，也看看你的吧：我的近期微博热门词：萧亚轩（23次）；投票（10次）；入围区（8次）；加油（8次）；心跳（8次）；打榜（8次）；榜单（8次）；详情（8次）；正式版（7次）；表态（7次）。 你也来试试吧：啊啊啊？//: 真的假的//://: //: 太嗨了 //:奸情无限，春晚各种吐槽！微博终究不敌豆瓣，豆瓣里说：春晚主持人序列是，一对鸳鸯一对基，三个小受一个T，一个腐女看三P。//: 转发微博。今年春晚好奇葩啊，演电视剧的去唱歌了，唱歌的去说相声了，说相声的去演小品了，演小品的不来春晚了。。。。。（via 许经产）//: 太腐了 //:啊~~~~ 你们这是搞什么啊救命！！！！！！！！！黄宏这个千年老二 今年要翻身了。//: 祝咱爸咱妈新年快乐我和爸爸在挂彩灯贴对联！家里好冷！新年快乐骚D 春节快乐~亲爱的轩贝们！新年快樂！人數眾多不！看到的人在新的一年了里都要開心健康幸福！更愛自己！更愛我們的女神 ！看春晚去了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈俺是蕭大家族的，哈哈。。祝所有贝贝 春节快乐~~    家族的亲们 没@ 到亲们 同样最真的祝福给大家，爱你们爱ELVA一辈子~~萧小家族来年壮大家族，更加爱ELVA为己任，ELVA在哪里，萧小家族就在哪，萧小家族挺ELVA到底！！！！肥仔，春节快乐～啾～我代表Task Force 141特战分队祝你们新春快乐                 过年好。多吃饭。少喝酒。哈哈。。过年了！！！吃好饭，喝好酒！各位，过年好，吃好，喝好，玩好      真有人有如此之大的生日，哈哈，姐姐祝你快乐快乐，春节也快乐    PS：不上微博的混蛋啊啊啊。//: //:今天除夕，祝你全家团圆，但可別把自己吃得又团又圆。 最近我的200条微博中，我最爱(@)他们：   ，也看看你的吧：我的近期微博热门词：萧亚轩（23次）；投票（10次）；入围区（8次）；加油（8次）；心跳（8次）；打榜（8次）；榜单（8次）；详情（8次）；正式版（7次）；表态（7次）。 你也来试试吧：啊啊啊？//: 真的假的//://: 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好滴好滴。。我在唱我淋的歌，好嗨皮。。大过年的，保持个好的心态。有些脑残畜生的玩意就没必要去看去在意。自己开心就好遗失的心跳，萧亚轩。。【实时战报 港台】1-20 11:50萧亚轩《遗失的心跳》高分排在第一，林俊杰《故事细腻》呈上升趋势位居第二，周杰伦又一力作《疗伤烧肉粽》正飞速前进哦，目前排在第三位，更多详细情况，请密切关注：我在烟台，二十三岁，想去西藏，一个人。//:我在烟台，二十八岁，想去马尔代夫 //:我在烟台，二十三岁，想去巴塞罗那，一个人我在北京，二十七岁，想去新西兰，一个人。人家在KTV唱我林的歌唱正嗨呢。不理脑残。。麻痹。又出来秀智商。这微博哪句话提到你家主子了？出来乱吠乱咬什么？//:一般般，没抄“体操”歌手就是。何必大过年的出来羡慕嫉妒恨加要死要活的呢？？？好久没喝奶饿了吧？？？？ 我淋何在？出来喂奶！//: 我癌我花了500万？！.....500万就拍了个抄袭多位天后的MV么.今天我淋专场。。买了个包。哈哈。没看过新闻联播的路过~~//: 记得zrj总理说过：我最爱看每天七点的新闻联播，我就为看看他们是怎么胡说八道的……//:而新闻联播。。。没看过。。。哈哈哈。。//: 给两个极端，当然什么都在之间。。。。不过新浪微博在变，而新闻联播。。。没看过。我同意，咱国家目前的真实状况是介于新闻联播和新浪微博之间滴～做了5个月的售楼，直到现在也弄明白明年的楼市到底会怎样，稀里糊涂弄了一套房，希望这个决定是正确的。保佑吧。放假第一天，哈哈～早安～某人猜呢？//: 某人说谁呢//:某人不要说我。。//:  你第一//:第二名，惹不得哟。。。。【任性起来超暴力的星座】冠军（金牛-只要喜欢就没什么不可以，要不喜欢就什么都不可以）；亚军（天秤-一旦任性起来会把所有的负面情绪发泄出来）；季军（摩羯-任性时不管用什么方法，都不会不屈服）;第四名（白羊-像个大孩子，常常任性得让人气不打一处来）;第五名（狮子-什么都要赢，都要够有面子）某人不要说我。。//:  你第一//:第二名，惹不得哟。。。。【任性起来超暴力的星座】冠军（金牛-只要喜欢就没什么不可以，要不喜欢就什么都不可以）；亚军（天秤-一旦任性起来会把所有的负面情绪发泄出来）；季军（摩羯-任性时不管用什么方法，都不会不屈服）;第四名（白羊-像个大孩子，常常任性得让人气不打一处来）;第五名（狮子-什么都要赢，都要够有面子）这的却很让人头疼。//: //: 转发微博过年了，又要做这些蛋疼事了……（转）萧亚轩，孙芸芸！！！美屎了~~今天孫芸芸出席ELVA微電影搶映會,一見面就互相擁抱,感情超好.她已看過前2集,對ELVA的演技讚不絕口,她說「當演員真好,可以這樣到處吻.」她建議ELVA往電影界發展,而ELVA回答「那可要請微風投資我下一部電影了!」孫現場送給ELVA一個琉璃工坊閃閃發亮的愛神邱比特,希望愛神的箭能射中ELVA,桃花開、充滿愛.好滴好滴。。我在唱我淋的歌，好嗨皮。。大过年的，保持个好的心态。有些脑残畜生的玩意就没必要去看去在意。自己开心就好遗失的心跳，萧亚轩。。【实时战报 港台】1-20 11:50萧亚轩《遗失的心跳》高分排在第一，林俊杰《故事细腻》呈上升趋势位居第二，周杰伦又一力作《疗伤烧肉粽》正飞速前进哦，目前排在第三位，更多详细情况，请密切关注：我在烟台，二十三岁，想去西藏，一个人。//:我在烟台，二十八岁，想去马尔代夫 //:我在烟台，二十三岁，想去巴塞罗那，一个人我在北京，二十七岁，想去新西兰，一个人。人家在KTV唱我林的歌唱正嗨呢。不理脑残。。麻痹。又出来秀智商。这微博哪句话提到你家主子了？出来乱吠乱咬什么？//:一般般，没抄“体操”歌手就是。何必大过年的出来羡慕嫉妒恨加要死要活的呢？？？好久没喝奶饿了吧？？？？ 我淋何在？出来喂奶！//: 我癌我花了500万？！.....500万就拍了个抄袭多位天后的MV么.今天我淋专场。。买了个包。哈哈。没看过新闻联播的路过~~//: 记得zrj总理说过：我最爱看每天七点的新闻联播，我就为看看他们是怎么胡说八道的……//:而新闻联播。。。没看过。。。哈哈哈。。//: 给两个极端，当然什么都在之间。。。。不过新浪微博在变，而新闻联播。。。没看过。我同意，咱国家目前的真实状况是介于新闻联播和新浪微博之间滴～做了5个月的售楼，直到现在也弄明白明年的楼市到底会怎样，稀里糊涂弄了一套房，希望这个决定是正确的。保佑吧。放假第一天，哈哈～早安～某人猜呢？//: 某人说谁呢//:某人不要说我。。//:  你第一//:第二名，惹不得哟。。。。【任性起来超暴力的星座】冠军（金牛-只要喜欢就没什么不可以，要不喜欢就什么都不可以）；亚军（天秤-一旦任性起来会把所有的负面情绪发泄出来）；季军（摩羯-任性时不管用什么方法，都不会不屈服）;第四名（白羊-像个大孩子，常常任性得让人气不打一处来）;第五名（狮子-什么都要赢，都要够有面子）某人不要说我。。//:  你第一//:第二名，惹不得哟。。。。【任性起来超暴力的星座】冠军（金牛-只要喜欢就没什么不可以，要不喜欢就什么都不可以）；亚军（天秤-一旦任性起来会把所有的负面情绪发泄出来）；季军（摩羯-任性时不管用什么方法，都不会不屈服）;第四名（白羊-像个大孩子，常常任性得让人气不打一处来）;第五名（狮子-什么都要赢，都要够有面子）这的却很让人头疼。//: //: 转发微博过年了，又要做这些蛋疼事了……（转）萧亚轩，孙芸芸！！！美屎了~~今天孫芸芸出席ELVA微電影搶映會,一見面就互相擁抱,感情超好.她已看過前2集,對ELVA的演技讚不絕口,她說「當演員真好,可以這樣到處吻.」她建議ELVA往電影界發展,而ELVA回答「那可要請微風投資我下一部電影了!」孫現場送給ELVA一個琉璃工坊閃閃發亮的愛神邱比特,希望愛神的箭能射中ELVA,桃花開、充滿愛.蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:8错8错。。【我愛我】改版封面首度曝光！！好正好正喔 轉自 蕭亞軒 我愛我 官方臉書粉絲團嗯。我言言说的对。木有头像好看。。不爽到極點了，原來的联通卡不能用了 还得再去弄一张卡  明天找时间去次联通营业厅吧  //:  罐罐大老婆。。。【什么是金牛想要的老公】1、气质型，有思想有内涵；2、成熟稳重，偶尔带点孩子气；3、有责任感，上进心，温柔大方，不小心眼；4、有品位，懂得逗老婆开心；5、忠诚不花心，对感情一心一意；6、QQ最近联系人必须是老婆；7、要懂得厨艺，做给老婆吃；8、身体健康，因为金牛最希望得到的是有你的幸福。66真的笨死了。。//: 骚六被我骗了哈哈哈 ，笑屎我了   今晚被各种人折服，，桑不起。。//: 又被22的魅力折服了，那也鲍照吧。我的微博是85分。    被我的魅力所折服。你也来 试试吧，又被66的魅力折服了，那也鲍照吧。我的微博是88分。    被我的魅力所折服。你也来 试试吧，被肥仔的魅力折服。。那鲍照吧。。。我的微博是83分。    被我的魅力所折服。你也来 试试吧，这歌真的好听，各人感觉完爆整张专辑。萧亚轩 MP3完整高音质版本下载！（结尾修正版）刚刚失误，上传太快了，没有检查！哈哈！通过 分享文件"遗失的心跳_1.mp3" 你懂的。 我66是个好人~啾~~萧亚轩 MP3完整高音质版本下载！下载通过 分享文件"遗失的心跳.mp3" 哈哈~ //: 你的微薄里面66很多我66~7466噜~~啦啦啦~~我66~7466噜~~啦啦啦~~好看好看。。  「心跳100影音慶功改版」造型照有沒有很帥氣！改版加贈微電影「100分的吻」完整版喲、沒有預定的軒貝要抓緊咯！可以到 進行預定年底了，忙吐血了。现在感觉办事儿没有认识人，简直寸步难行。说你自己呢吧。。 //: 你大脑欠照顾【荷包欠照顾的星座】冠军（狮子座）、亚军（射手座）、季军（摩羯座）。【身体欠照顾的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（双鱼座）。【大脑欠照顾的星座】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）8错8错。。【我愛我】改版封面首度曝光！！好正好正喔 轉自 蕭亞軒 我愛我 官方臉書粉絲團嗯。我言言说的对。木有头像好看。。不爽到極點了，原來的联通卡不能用了 还得再去弄一张卡  明天找时间去次联通营业厅吧  //:  罐罐大老婆。。。【什么是金牛想要的老公】1、气质型，有思想有内涵；2、成熟稳重，偶尔带点孩子气；3、有责任感，上进心，温柔大方，不小心眼；4、有品位，懂得逗老婆开心；5、忠诚不花心，对感情一心一意；6、QQ最近联系人必须是老婆；7、要懂得厨艺，做给老婆吃；8、身体健康，因为金牛最希望得到的是有你的幸福。66真的笨死了。。//: 骚六被我骗了哈哈哈 ，笑屎我了   今晚被各种人折服，，桑不起。。//: 又被22的魅力折服了，那也鲍照吧。我的微博是85分。    被我的魅力所折服。你也来 试试吧，又被66的魅力折服了，那也鲍照吧。我的微博是88分。    被我的魅力所折服。你也来 试试吧，被肥仔的魅力折服。。那鲍照吧。。。我的微博是83分。    被我的魅力所折服。你也来 试试吧，这歌真的好听，各人感觉完爆整张专辑。萧亚轩 MP3完整高音质版本下载！（结尾修正版）刚刚失误，上传太快了，没有检查！哈哈！通过 分享文件"遗失的心跳_1.mp3" 你懂的。 我66是个好人~啾~~萧亚轩 MP3完整高音质版本下载！下载通过 分享文件"遗失的心跳.mp3" 哈哈~ //: 你的微薄里面66很多我66~7466噜~~啦啦啦~~我66~7466噜~~啦啦啦~~好看好看。。  「心跳100影音慶功改版」造型照有沒有很帥氣！改版加贈微電影「100分的吻」完整版喲、沒有預定的軒貝要抓緊咯！可以到 進行預定年底了，忙吐血了。现在感觉办事儿没有认识人，简直寸步难行。说你自己呢吧。。 //: 你大脑欠照顾【荷包欠照顾的星座】冠军（狮子座）、亚军（射手座）、季军（摩羯座）。【身体欠照顾的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（双鱼座）。【大脑欠照顾的星座】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:求感冒快好。。求身体健康。。。我跑来围观噜～ //:右边加一 //:打死他 // : 骚博主凶我   种么办→_→ // :尼煤 敢凶我妹 你又不是我妹夫 你去屎我插著名高中生 人不要脸，天诛地灭我娃是全能。。我娃厉害惨了。。"E元复始" "吉祥如E" "E鸣惊人" "大放E彩"小娃亲笔写的春联~~给大家拜年哦!好字!!不懂。//: 我是2680第1、20、40、160、280、360、480、560、680、760、880、1080、1180、1280、1380、1480、1580、1680、1780、1880、1980、2080、2280、2480、2680个转发回复并 的亲，可获得 VIP限量版红包一套！可以@ 爱人、亲人、朋友、同事、闺蜜，最重要的是要让TA看到！你不在，当我最需要爱。 我参与了 发起的投票【“流行音乐风向榜”第33期投票！】，我投给了" 《逞强》"这1个选项。你也快来表态吧： 喝多了，对不起，这句话真是犯错以后的黄金原谅法则啊。所有的理发店都是满的。。泪奔。。【晚安。土豆】多年后，你会不会记得，有一个女孩很努力地珍惜过你。以前的你，知道我怕黑，怕虫子，怕打针，怕很多。却始终不知道：我最害怕的事，是我最终没有嫁给你。（萧亚轩《逞强》） 休班。弄头发去～//:   爱其实就是放得下自己，放不下你。//: //: 新春節目預錄中，真有＂灰兒領＂美翻了！ //:愛自己就是從~~踏過那走不過的曾經 拿手機自拍下最佳角度的微笑表情 給自己勇氣之最佳證據 Girls We CAN DO IT!!!拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的人生才会更洒脱//: 台湾G-MUSIC2011年榜出炉!我们的天后 名列第五,女歌手第一!恭喜ELVA!各位轩迷大家更要支持改版噢!这孩纸怎么笑成这样，哈哈//: 這笑開花了。。。哈哈//: 经验丰富，内心纯真，这种女人最恐怖（哈哈）現場直擊》  直播頁：   好理性的ELVA可以主持討論愛情觀點的節目，可以幫助、分享大家對於愛情的想法，ELVA「這都是我的經歷換來的」求感冒快好。。求身体健康。。。我跑来围观噜～ //:右边加一 //:打死他 // : 骚博主凶我   种么办→_→ // :尼煤 敢凶我妹 你又不是我妹夫 你去屎我插著名高中生 人不要脸，天诛地灭我娃是全能。。我娃厉害惨了。。"E元复始" "吉祥如E" "E鸣惊人" "大放E彩"小娃亲笔写的春联~~给大家拜年哦!好字!!不懂。//: 我是2680第1、20、40、160、280、360、480、560、680、760、880、1080、1180、1280、1380、1480、1580、1680、1780、1880、1980、2080、2280、2480、2680个转发回复并 的亲，可获得 VIP限量版红包一套！可以@ 爱人、亲人、朋友、同事、闺蜜，最重要的是要让TA看到！你不在，当我最需要爱。 我参与了 发起的投票【“流行音乐风向榜”第33期投票！】，我投给了" 《逞强》"这1个选项。你也快来表态吧： 喝多了，对不起，这句话真是犯错以后的黄金原谅法则啊。所有的理发店都是满的。。泪奔。。【晚安。土豆】多年后，你会不会记得，有一个女孩很努力地珍惜过你。以前的你，知道我怕黑，怕虫子，怕打针，怕很多。却始终不知道：我最害怕的事，是我最终没有嫁给你。（萧亚轩《逞强》） 休班。弄头发去～//:   爱其实就是放得下自己，放不下你。//: //: 新春節目預錄中，真有＂灰兒領＂美翻了！ //:愛自己就是從~~踏過那走不過的曾經 拿手機自拍下最佳角度的微笑表情 給自己勇氣之最佳證據 Girls We CAN DO IT!!!拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的人生才会更洒脱//: 台湾G-MUSIC2011年榜出炉!我们的天后 名列第五,女歌手第一!恭喜ELVA!各位轩迷大家更要支持改版噢!这孩纸怎么笑成这样，哈哈//: 這笑開花了。。。哈哈//: 经验丰富，内心纯真，这种女人最恐怖（哈哈）現場直擊》  直播頁：   好理性的ELVA可以主持討論愛情觀點的節目，可以幫助、分享大家對於愛情的想法，ELVA「這都是我的經歷換來的」蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:啊啊啊//: 啊啊啊啊啊//: 哇噻好有爱//://  :啊啊啊啊谨轩！  ！！！！哇塞～女神。。好激动！好开心！好劲爆！我今天终于见到我的女神elva啦！好美！好美！好美！  现场唱了10几首歌，每首都那么好听！怎么办？今天晚上该带着什么样的心情入眠呢！so crazy！霸气。。-2012第01期之港台榜：TOP3【星空】，本周第三名；陳奕迅所長【内疚】，下降一名；本周TOP1来自【我爱我】，上升三名，来到冠军的位置 ！最新的音乐排行榜，尽在每周一中午12点！都好辛苦。。好辛苦。。 //:都辛苦！亲爱的DD最辛苦你快回来 //: 为了ELVA做这些再累都觉得一切都是值得的。刚刚把 送上车！这几天真的辛苦他了！还有    萧小振 你们都好辛苦从市区赶过来！其实，只要我女人好，幸福。跟谁在一起我都会祝福。。 &  他们的爱情像电影,般配的主角,彼此奋不顾身过,彼此热烈的燃烧过.为了他,女孩曾经为爱走天涯,曾经第一次动了"退出演艺圈当贤妻良母"嫁人的想法.男孩为了她也曾试着改变自己的个性.但...3年后还是分开了.兜兜转转的爱情最让人唏嘘,多年后的你们都成熟了吧!故事的结局是?可怜的孩儿啊，我最近也忙年哎。 //:上班体力耗尽  //:肿么了？专辑后遗症？？I need a medic    肿么了？专辑后遗症？？I need a medic    我想土豆鸡丁都想疯了。。我突然想念北工院一食堂的小炒了 猫吃鱼狗吃肉我和媳妇吃土豆的幸福啊   每次都去胖嫂子家清空盘子的饿死鬼们啊  每次都叫外卖的打麻将的留守儿童们啊啊啊输液的阿姨不见了，桑不起。。一部分年货。你是我爱人 还不错。。哎，看着大家都放假的放假，心里各种不舒坦，啊啊啊啊，起床，上班。。喷嚏连天啊，失眠了，桑不起的感冒党。明天快点好起来。。快点快点。。睡吧睡吧快睡吧。期待这一期。。蕭亞軒和王陽明一起參加中天《康熙來了》錄影，在主持人小S威逼下，坦承2人交往歷程，在夜店認識，天雷勾動地火，交往3年才因個性不合，生活步調不同分手。2人雖然是舊情人，但仍不避嫌一起上節目，蕭甚至和王合演微電影，主題為「媽寶戀」，27日於yahoo播出，但預告片中2人親密戲不多，只有親吻臉頰。来。搬朵小红花吧。。这是我最近的，原来和我微博互动最多的是     。去看你的微博关系图吧 ~啊啊啊//: 啊啊啊啊啊//: 哇噻好有爱//://  :啊啊啊啊谨轩！  ！！！！哇塞～女神。。好激动！好开心！好劲爆！我今天终于见到我的女神elva啦！好美！好美！好美！  现场唱了10几首歌，每首都那么好听！怎么办？今天晚上该带着什么样的心情入眠呢！so crazy！霸气。。-2012第01期之港台榜：TOP3【星空】，本周第三名；陳奕迅所長【内疚】，下降一名；本周TOP1来自【我爱我】，上升三名，来到冠军的位置 ！最新的音乐排行榜，尽在每周一中午12点！都好辛苦。。好辛苦。。 //:都辛苦！亲爱的DD最辛苦你快回来 //: 为了ELVA做这些再累都觉得一切都是值得的。刚刚把 送上车！这几天真的辛苦他了！还有    萧小振 你们都好辛苦从市区赶过来！其实，只要我女人好，幸福。跟谁在一起我都会祝福。。 &  他们的爱情像电影,般配的主角,彼此奋不顾身过,彼此热烈的燃烧过.为了他,女孩曾经为爱走天涯,曾经第一次动了"退出演艺圈当贤妻良母"嫁人的想法.男孩为了她也曾试着改变自己的个性.但...3年后还是分开了.兜兜转转的爱情最让人唏嘘,多年后的你们都成熟了吧!故事的结局是?可怜的孩儿啊，我最近也忙年哎。 //:上班体力耗尽  //:肿么了？专辑后遗症？？I need a medic    肿么了？专辑后遗症？？I need a medic    我想土豆鸡丁都想疯了。。我突然想念北工院一食堂的小炒了 猫吃鱼狗吃肉我和媳妇吃土豆的幸福啊   每次都去胖嫂子家清空盘子的饿死鬼们啊  每次都叫外卖的打麻将的留守儿童们啊啊啊输液的阿姨不见了，桑不起。。一部分年货。你是我爱人 还不错。。哎，看着大家都放假的放假，心里各种不舒坦，啊啊啊啊，起床，上班。。喷嚏连天啊，失眠了，桑不起的感冒党。明天快点好起来。。快点快点。。睡吧睡吧快睡吧。期待这一期。。蕭亞軒和王陽明一起參加中天《康熙來了》錄影，在主持人小S威逼下，坦承2人交往歷程，在夜店認識，天雷勾動地火，交往3年才因個性不合，生活步調不同分手。2人雖然是舊情人，但仍不避嫌一起上節目，蕭甚至和王合演微電影，主題為「媽寶戀」，27日於yahoo播出，但預告片中2人親密戲不多，只有親吻臉頰。来。搬朵小红花吧。。这是我最近的，原来和我微博互动最多的是     。去看你的微博关系图吧 ~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:但我爱你，爱了整整一个曾经//: 不过是一场自顾自的执着。但我爱你，爱了整整一个曾经！我记得你的手掌是温暖的，你曾说爱我。我们兜兜转转走了这么久又回到了这里。你很快又在投入另一段新的恋情。我们曾执手说好的甜蜜誓言被我们合力敲碎了。原来时间让我们遗失了彼此的同时，我们也学会了淡忘。——爱与喜欢，不过是一场自顾自的执着。但我爱你，爱了整整一个曾经。（晚安）借我娃吉言。。 //:大家 平安 開心 幸福 大家早安！今天會是一個美好的一天！祝大家開心幸福！我参加了投票《哪位明星的粉丝团最有爱、力量最强大》投给“:轩贝” 我。。我。。我要当个女强人。。哈哈哈。。。昨天俩同事值班提前走了，被领导抓着了，今天等着被牵连吧。哎呦我去。桑不起啊桑不起。。早安。佛祖保佑啊。//: 转发微博【Beyonce已生！！！女儿名叫Ivy Blue Carter！】30岁的Beyonce于1月7日产下一女，她和Jay-Z的这位女儿起名为Ivy Blue Carter！是的，人拖黑了，可是聊天记录舍不得删除。翻出来看，各种苦涩。//: 转发微博没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了.....一个人，从陌生走近你，然后再陌生。。。。//: 那些年，那些时光，都回不去了在人人网看到一条状态：“老师，我们高考卷子还没有讲评，什么时候约个时间。还是那间教室，那些人，那样的日子。”快点来把，等不及噜~//: 转发微博忙了一下午 有点累但是蛮开心 大家蛮辛苦的 要是收到专辑有点瑕疵真要体谅下了 正式版的包装也好特别对话萧亚轩：离开母亲的日子为梦想努力  哈哈//: 这……昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。。。我去，这问题没什么好调查的//: 早没了 ！！微调查，你的初吻还在吗？ 快点来吧~//: 你也帮忙发货的吗？真是辛苦了。都别不淡定了，很快就拿到了//: //://  ://  : //  : //  :  //  : //  :  //  ://  :比起围脖上铺天盖地的转发评论刘恺威和杨幂的恋情，以及贾樟柯和赵涛的婚礼，我更愿意告诉大家，今天，1月8日是周恩来总理逝世36周年的日子。两个娃儿都Q死了//: 嘻 嘻...小KJ好可爱...小娃跟KJ~~~KJ好可愛但我爱你，爱了整整一个曾经//: 不过是一场自顾自的执着。但我爱你，爱了整整一个曾经！我记得你的手掌是温暖的，你曾说爱我。我们兜兜转转走了这么久又回到了这里。你很快又在投入另一段新的恋情。我们曾执手说好的甜蜜誓言被我们合力敲碎了。原来时间让我们遗失了彼此的同时，我们也学会了淡忘。——爱与喜欢，不过是一场自顾自的执着。但我爱你，爱了整整一个曾经。（晚安）借我娃吉言。。 //:大家 平安 開心 幸福 大家早安！今天會是一個美好的一天！祝大家開心幸福！我参加了投票《哪位明星的粉丝团最有爱、力量最强大》投给“:轩贝” 我。。我。。我要当个女强人。。哈哈哈。。。昨天俩同事值班提前走了，被领导抓着了，今天等着被牵连吧。哎呦我去。桑不起啊桑不起。。早安。佛祖保佑啊。//: 转发微博【Beyonce已生！！！女儿名叫Ivy Blue Carter！】30岁的Beyonce于1月7日产下一女，她和Jay-Z的这位女儿起名为Ivy Blue Carter！是的，人拖黑了，可是聊天记录舍不得删除。翻出来看，各种苦涩。//: 转发微博没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了.....一个人，从陌生走近你，然后再陌生。。。。//: 那些年，那些时光，都回不去了在人人网看到一条状态：“老师，我们高考卷子还没有讲评，什么时候约个时间。还是那间教室，那些人，那样的日子。”快点来把，等不及噜~//: 转发微博忙了一下午 有点累但是蛮开心 大家蛮辛苦的 要是收到专辑有点瑕疵真要体谅下了 正式版的包装也好特别对话萧亚轩：离开母亲的日子为梦想努力  哈哈//: 这……昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。。。我去，这问题没什么好调查的//: 早没了 ！！微调查，你的初吻还在吗？ 快点来吧~//: 你也帮忙发货的吗？真是辛苦了。都别不淡定了，很快就拿到了//: //://  ://  : //  : //  :  //  : //  :  //  ://  :比起围脖上铺天盖地的转发评论刘恺威和杨幂的恋情，以及贾樟柯和赵涛的婚礼，我更愿意告诉大家，今天，1月8日是周恩来总理逝世36周年的日子。两个娃儿都Q死了//: 嘻 嘻...小KJ好可爱...小娃跟KJ~~~KJ好可愛蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:亲爱的，100分的吻让我震惊到了～今天放假真真實實的爽 可以咬耳朵踩馬路真過癮 我愛我姐妹我愛 就缺 小乖謹華，雪人，郭郭，Weiwei,,etc 呦  love u girls 這是真友情 素顏閃開 開心丑臉來 就把昨天的自己当一个玩笑，新的一天，新的开始，有些事情逞强没用，遇到错的人就应该一脚踹飞～早安，世界我美娃～【分享】萧亚轩《一百分的吻》第1集 ~wow~发奖～我喜欢～放假，意味着糜烂的生活又开始了       400块奖励拿到后给你们发奖 没有领导的公司各种嗨皮～饿死俺了，食欲不振的人桑不起啊桑不起～萧亚轩！！不解释。霸气。跨年女星美服大PK 王菲蔡依林艾薇儿萧亚轩谁更出色 你支持谁呢？期待，一百分的吻～好吧～娃娃最近都不好好说话。。再忙還是還要和好朋友豁一下 ~~ Its so dazzling /憨笑你自己是！！ //:刚刚我也在用这个词 你是深井病不？深井病。3个人都有吻戏，是想怎样啊？//: 萧亚轩Elva日前发行第12张专辑,震撼的舞曲与性感华丽的造型成功挑战歌迷的视听觉,一推出就成功拿下12大金榜,她今天开心在好友的夜店举办庆功活动,并首次曝光微电影海报与预告片。在片中Elva与三位演员都有吻戏,不过最让她尴尬的反而是情同姊妹的杨谨华,两人拍完吻戏后,更是立刻笑场。我疯了//: //:  //: //  ://  :转发微博《channel豆大明星萧亚轩》  （分享自 ）回复 :好吧。 这是傻意思？？ //:回复:这个解释，你可以问骚言。刚才看到的：吃火锅的时候一重庆男生对一重庆女生说：你不要一直操...旁边的北方人惊讶的说：你们真奔放...不知道想吃重庆火锅的  作为北方人，你们知道这什么意思吗？不晓得。。求解。。刚才看到的：吃火锅的时候一重庆男生对一重庆女生说：你不要一直操...旁边的北方人惊讶的说：你们真奔放...不知道想吃重庆火锅的  作为北方人，你们知道这什么意思吗？   被你俩各种刷屏，各种@ 恨你们亲爱的，100分的吻让我震惊到了～今天放假真真實實的爽 可以咬耳朵踩馬路真過癮 我愛我姐妹我愛 就缺 小乖謹華，雪人，郭郭，Weiwei,,etc 呦  love u girls 這是真友情 素顏閃開 開心丑臉來 就把昨天的自己当一个玩笑，新的一天，新的开始，有些事情逞强没用，遇到错的人就应该一脚踹飞～早安，世界我美娃～【分享】萧亚轩《一百分的吻》第1集 ~wow~发奖～我喜欢～放假，意味着糜烂的生活又开始了       400块奖励拿到后给你们发奖 没有领导的公司各种嗨皮～饿死俺了，食欲不振的人桑不起啊桑不起～萧亚轩！！不解释。霸气。跨年女星美服大PK 王菲蔡依林艾薇儿萧亚轩谁更出色 你支持谁呢？期待，一百分的吻～好吧～娃娃最近都不好好说话。。再忙還是還要和好朋友豁一下 ~~ Its so dazzling /憨笑你自己是！！ //:刚刚我也在用这个词 你是深井病不？深井病。3个人都有吻戏，是想怎样啊？//: 萧亚轩Elva日前发行第12张专辑,震撼的舞曲与性感华丽的造型成功挑战歌迷的视听觉,一推出就成功拿下12大金榜,她今天开心在好友的夜店举办庆功活动,并首次曝光微电影海报与预告片。在片中Elva与三位演员都有吻戏,不过最让她尴尬的反而是情同姊妹的杨谨华,两人拍完吻戏后,更是立刻笑场。我疯了//: //:  //: //  ://  :转发微博《channel豆大明星萧亚轩》  （分享自 ）回复 :好吧。 这是傻意思？？ //:回复:这个解释，你可以问骚言。刚才看到的：吃火锅的时候一重庆男生对一重庆女生说：你不要一直操...旁边的北方人惊讶的说：你们真奔放...不知道想吃重庆火锅的  作为北方人，你们知道这什么意思吗？不晓得。。求解。。刚才看到的：吃火锅的时候一重庆男生对一重庆女生说：你不要一直操...旁边的北方人惊讶的说：你们真奔放...不知道想吃重庆火锅的  作为北方人，你们知道这什么意思吗？   被你俩各种刷屏，各种@ 恨你们蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:还4天了吧。。//: 转发微博。萧亚轩ELVA，32岁，跟绝大部分的都会单身女性一样，从小至大谈过N次恋爱，但心中却始终寻觅不着有着100分之吻的完美情人！！世界上真的有100分的吻吗？  萧亚轩微电影《100分的吻》带你揭晓答案！我参与了 发起的投票【湖南卫视2011-2012跨年，你最喜欢的节目是？】，我投给了"萧亚轩歌曲联唱"这1个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我参与了 发起的投票【2012我最大的愿望是？】，我投给了"一次无拘无束的旅行"这3个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：起床咯～啦啦啦～早～纯路过～哈子也不晓得～ //:回复 :对噜 但素好嗨森的  //:回复 :大罐儿姐在山东，你们是异地恋咯  //:回复 :哇 你叫我罐罐这么亲干嘛 哼到家了!一整天耍了两个地方!龙门阵主题乐园和解放碑好吃街!转了好几回车!在公园里坐了好多次过山车和挑战之旅!挺刺激的!说实话好久没坐过这些了!累老我要去睡下觉!哈哈哈!持续给力～蕭亞軒出片總是帶來新的時尚風潮，這次《我愛我》，性感指數破表，更一舉奪下最新出爐的g-Music及五大金榜雙榜冠軍寶座，前晚在大陸唱跨年撈人民幣，名利雙收。她這次大膽挑戰視覺、聽覺演繹極限，專輯中的歌曲都在反覆創造、破壞、重建中掙扎結構，8日下午將在台北數位城舉辦簽唱會，邀歌迷到場力挺。 20111231百万大歌星...< 图转自轩传部> 同问，当众拖个衣服气势就大了？裸奔的话是不是完爆宇宙了？//" >@小耗子: 额...蔡依林换衣服关萧亚轩鸟事啊//: 昨天晚上蔡依林气势完全压住了 萧亚轩 在台上换了三套服装 看得出经纪公司的用心和准备 这才是真正的跨新年的演出啊 不得不好好学习一下【音悦·跨年夜】湖南卫视 跨年晚会现场， 带来了《七上八下》《看我七十二变》《舞娘》《日不落》《美人计》五首歌曲串烧~ 现场的变装秀太惊艳咯~ 公主好漂亮！ 骑士们在哪里，快尖叫起来！我参与了 发起的投票【今晚上演“史上最惨烈”跨年大战，你看谁家的？】，我投给了"湖南卫视（王菲、萧亚轩、莫文蔚、梁静茹）"这1个选项。你也快来表态吧：别把她俩放一起，没有可比性，我爱萧亚轩//: 萧亚轩和蔡依琳，你们究竟中意哪一个啊？美~//: 昨晚V妞參加江蘇衛視的跨年高清圖~~~!!!萧亚轩//: 萧亚轩 //:萧亚轩 //: 当然非萧亚轩莫属 芒果跨年落幕了 你最满意谁的表现呢？ 让我们记住：王菲 龚琳娜 蔡依林 萧亚轩 梁静茹 莫文蔚 范玮琪 陶喆 余文乐 吴建豪 李宇春 张杰 刘忻 段林希 洪辰 苏妙玲 李斯丹妮 杨洋 郁可唯 李霄云 李炜 魏晨 陈翔 武艺 谭杰希 刘心 姜潮 至上励合 曾轶可 谭维维等等 谢谢大家那么精彩的表演是的，我已经把我不要的扔给别人了， //: 看看~我们要有范儿。 //: 同意同意如果有一天，你在街上碰到了你的前任恋人和ta的新欢在一起，请不要心酸！有人说：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人..." 大家同意吗？ 美屎噜~//: //: 美美的诶去年跨年就因为IPHONE闹钟没有响差点误机,害得我今天早上一直不敢睡,结果真的如我所料,又没有响...好吧...困屎我了,来点提神的...原来我是第6个。。。//: 哼，排名肯定不分先后，我才是66的最爱~我66好帅的2012啊~围观啊啊                    &more 新年快乐！2012 我爱我还4天了吧。。//: 转发微博。萧亚轩ELVA，32岁，跟绝大部分的都会单身女性一样，从小至大谈过N次恋爱，但心中却始终寻觅不着有着100分之吻的完美情人！！世界上真的有100分的吻吗？  萧亚轩微电影《100分的吻》带你揭晓答案！我参与了 发起的投票【湖南卫视2011-2012跨年，你最喜欢的节目是？】，我投给了"萧亚轩歌曲联唱"这1个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我参与了 发起的投票【2012我最大的愿望是？】，我投给了"一次无拘无束的旅行"这3个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：起床咯～啦啦啦～早～纯路过～哈子也不晓得～ //:回复 :对噜 但素好嗨森的  //:回复 :大罐儿姐在山东，你们是异地恋咯  //:回复 :哇 你叫我罐罐这么亲干嘛 哼到家了!一整天耍了两个地方!龙门阵主题乐园和解放碑好吃街!转了好几回车!在公园里坐了好多次过山车和挑战之旅!挺刺激的!说实话好久没坐过这些了!累老我要去睡下觉!哈哈哈!持续给力～蕭亞軒出片總是帶來新的時尚風潮，這次《我愛我》，性感指數破表，更一舉奪下最新出爐的g-Music及五大金榜雙榜冠軍寶座，前晚在大陸唱跨年撈人民幣，名利雙收。她這次大膽挑戰視覺、聽覺演繹極限，專輯中的歌曲都在反覆創造、破壞、重建中掙扎結構，8日下午將在台北數位城舉辦簽唱會，邀歌迷到場力挺。 20111231百万大歌星...< 图转自轩传部> 同问，当众拖个衣服气势就大了？裸奔的话是不是完爆宇宙了？//" >@小耗子: 额...蔡依林换衣服关萧亚轩鸟事啊//: 昨天晚上蔡依林气势完全压住了 萧亚轩 在台上换了三套服装 看得出经纪公司的用心和准备 这才是真正的跨新年的演出啊 不得不好好学习一下【音悦·跨年夜】湖南卫视 跨年晚会现场， 带来了《七上八下》《看我七十二变》《舞娘》《日不落》《美人计》五首歌曲串烧~ 现场的变装秀太惊艳咯~ 公主好漂亮！ 骑士们在哪里，快尖叫起来！我参与了 发起的投票【今晚上演“史上最惨烈”跨年大战，你看谁家的？】，我投给了"湖南卫视（王菲、萧亚轩、莫文蔚、梁静茹）"这1个选项。你也快来表态吧：别把她俩放一起，没有可比性，我爱萧亚轩//: 萧亚轩和蔡依琳，你们究竟中意哪一个啊？美~//: 昨晚V妞參加江蘇衛視的跨年高清圖~~~!!!萧亚轩//: 萧亚轩 //:萧亚轩 //: 当然非萧亚轩莫属 芒果跨年落幕了 你最满意谁的表现呢？ 让我们记住：王菲 龚琳娜 蔡依林 萧亚轩 梁静茹 莫文蔚 范玮琪 陶喆 余文乐 吴建豪 李宇春 张杰 刘忻 段林希 洪辰 苏妙玲 李斯丹妮 杨洋 郁可唯 李霄云 李炜 魏晨 陈翔 武艺 谭杰希 刘心 姜潮 至上励合 曾轶可 谭维维等等 谢谢大家那么精彩的表演是的，我已经把我不要的扔给别人了， //: 看看~我们要有范儿。 //: 同意同意如果有一天，你在街上碰到了你的前任恋人和ta的新欢在一起，请不要心酸！有人说：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人..." 大家同意吗？ 美屎噜~//: //: 美美的诶去年跨年就因为IPHONE闹钟没有响差点误机,害得我今天早上一直不敢睡,结果真的如我所料,又没有响...好吧...困屎我了,来点提神的...原来我是第6个。。。//: 哼，排名肯定不分先后，我才是66的最爱~我66好帅的2012啊~围观啊啊                    &more 新年快乐！2012 我爱我蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:萧亚轩！！！！出现高潮了。。。萧亚轩引爆全场！现场开始混乱啦！骚动啦！！ 萧亚轩！！！！【进行中】  亮相舞台演唱她的热力舞曲《潇洒小姐》和首次舞台演绎的《我爱我》。她是你的女神吗？还有那首《随熟悉的陌生人》，你还记得吗？ 晚会直播间 微直播地址 电视无压力//:电视表示无压力我开始卡了~代表我娃要快来了！我也素。。激动死了。。尼玛！我各种紧张！！！！！！！！！！！！！！！//: yeah！小姐出发了！请准备好你们的尖～叫～声！就知道吃烤鸭，期待你在跨年的表现~爱你爱你~2011的最後一頓晚餐 你們吃什麼？ 我又吃了烤鴨 哈哈 現在正在邊吃邊看湖南衛視等出發現場表演呦我问个弱智的问题 希望有人回答我 跨年几点开始啊？yeah~松松的过~松松的活~吃一口松松~放松一口气~跨年更美丽~~气人!扣扣号被别人强行登陆了!又修改密码!杀了一下午的病毒!最后一天!明天将是新的一年新的开始!我的愿望!家人朋友都平安健康快乐!和妈妈正在厨房弄火锅!晚上准时守在电视前和小娃一起跨年哈哈哈!嗯//: 簡單的幸福 幸福好簡單【净。心】幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天；幸福，由心不由境。我参加了投票《2012湖南卫视跨年演唱会，你最期待哪个节目》投给“萧亚轩《潇洒小姐》《最熟悉的陌生人” 萧亚轩！！//:ELVA！！！！！！！！！【芒果聚光灯 • 跨年演唱会】跨年倒计时，彩排探班！潇洒小姐 登场，舞台很有科幻色彩，来到芒果跨年，这位华语乐坛的舞林高手当然要秀一秀她潇洒的舞姿咯。骚死我了，内内。。//:处处是粉红 遍地开花 //  :哪里有粉红色！！！且 //  : 依然粉红色床单 我妹妹果然是我妹妹哇]哈哈我电脑的摄像头自上次进水后就没打开过 刚才突然想起就打开了看看 哈哈哈哈哈天然p啊 带自动p的摄像头哇陪着你。。如果世界末日剩下最後1分鐘,你會跟我說＿＿＿？ (三個字)必須回 {{數月來的第一次睡到自然醒 一睜眼就收到謹華傳來的簡訊 現在換我來問你們 嘻/呲牙}}//:明天就2012了。。先告诉大家一个真相。。。萧亚轩！！//:《我爱我》//  : 这三张我都要『十二月唱片』2011年最后一个月的华语唱片市场没有想象中的那么高调，五月天的《第二人生》、萧亚轩的《我爱我》以及林俊杰的《学不会》仍然是唱片中的亮点，同时任贤齐、小鬼黄鸿升以及selina都有新作问世，十二月的华语唱片，你中意的是哪一张？萧亚轩！！！！出现高潮了。。。萧亚轩引爆全场！现场开始混乱啦！骚动啦！！ 萧亚轩！！！！【进行中】  亮相舞台演唱她的热力舞曲《潇洒小姐》和首次舞台演绎的《我爱我》。她是你的女神吗？还有那首《随熟悉的陌生人》，你还记得吗？ 晚会直播间 微直播地址 电视无压力//:电视表示无压力我开始卡了~代表我娃要快来了！我也素。。激动死了。。尼玛！我各种紧张！！！！！！！！！！！！！！！//: yeah！小姐出发了！请准备好你们的尖～叫～声！就知道吃烤鸭，期待你在跨年的表现~爱你爱你~2011的最後一頓晚餐 你們吃什麼？ 我又吃了烤鴨 哈哈 現在正在邊吃邊看湖南衛視等出發現場表演呦我问个弱智的问题 希望有人回答我 跨年几点开始啊？yeah~松松的过~松松的活~吃一口松松~放松一口气~跨年更美丽~~气人!扣扣号被别人强行登陆了!又修改密码!杀了一下午的病毒!最后一天!明天将是新的一年新的开始!我的愿望!家人朋友都平安健康快乐!和妈妈正在厨房弄火锅!晚上准时守在电视前和小娃一起跨年哈哈哈!嗯//: 簡單的幸福 幸福好簡單【净。心】幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天；幸福，由心不由境。我参加了投票《2012湖南卫视跨年演唱会，你最期待哪个节目》投给“萧亚轩《潇洒小姐》《最熟悉的陌生人” 萧亚轩！！//:ELVA！！！！！！！！！【芒果聚光灯 • 跨年演唱会】跨年倒计时，彩排探班！潇洒小姐 登场，舞台很有科幻色彩，来到芒果跨年，这位华语乐坛的舞林高手当然要秀一秀她潇洒的舞姿咯。骚死我了，内内。。//:处处是粉红 遍地开花 //  :哪里有粉红色！！！且 //  : 依然粉红色床单 我妹妹果然是我妹妹哇]哈哈我电脑的摄像头自上次进水后就没打开过 刚才突然想起就打开了看看 哈哈哈哈哈天然p啊 带自动p的摄像头哇陪着你。。如果世界末日剩下最後1分鐘,你會跟我說＿＿＿？ (三個字)必須回 {{數月來的第一次睡到自然醒 一睜眼就收到謹華傳來的簡訊 現在換我來問你們 嘻/呲牙}}//:明天就2012了。。先告诉大家一个真相。。。萧亚轩！！//:《我爱我》//  : 这三张我都要『十二月唱片』2011年最后一个月的华语唱片市场没有想象中的那么高调，五月天的《第二人生》、萧亚轩的《我爱我》以及林俊杰的《学不会》仍然是唱片中的亮点，同时任贤齐、小鬼黄鸿升以及selina都有新作问世，十二月的华语唱片，你中意的是哪一张？蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好看～《channel豆大明星萧亚轩》 微电影【100分的吻】 !头疼。美到爆。萧亚轩，你正惨了。。終於晚餐了 北京4天宣傳行結束 廣州明個見 你們晚餐吃了嗎？ 記得別吃飽撐著就睡喔 /偷笑美屎噜～風可帶我走 雲可帶我飄 水可向海流 那心該往哪跳 有多少女孩正有這念頭閃過 該往左 還是往右 該緊抓 還是跳過 這心跳的出哪樣譜呢？啊？原定2011年12月31日飞轮海上海跨年演出 以及 2012年01月01日潘玮柏、萧亚轩上海元旦演出，因主办单位未能履行合约条款支付其相关费用，三组艺人均无法出席这两场演出活动，望各位歌迷引起注意并请见谅！实在抱歉！   好可爱好可怜的娃儿。快点吃点药，多穿点衣服，睡一觉。。乖～腦壓過高時怎辦？不改了不改了，快点来快点来～轩吧台版预购,开始受理地址变更. 地址变更受理时间:即日起至2012-1-1晚24点,共3天,请大家互相转达.我们的发货时间:大概2012-1-5至8号陆续开始.所以过年前大家是可以收到专辑的! 请有在轩吧预购台版专辑【要修改收货信息的】,仔细阅读这个帖子 按要求发邮件变更哦该死的不去死，不该死的却死了…… //:同感，去世了那個男人不會有任何的愧疚或難過，這女人真的好傻 //: 看到这则新闻, 看完肖艳琴的遗书后, 我只想说: 如果换成是我, 我一定会先弄死这一男一女看了肖艳琴的遗书，眼泪止不住落下。肖艳琴一直在问“为什么”，而与此同时，她老公却早已完成了“怎么办”：转移财产、离婚、和小三双宿双飞、抹黑前妻。肖艳琴在遗书里问，我究竟做错了什么？其实姑娘，你唯一的错就是选择了逃避。姑娘，如果有来世，记得先干掉那个贱男人！他才该下地狱！——陆琪好美～壹週刊NO.553 elva5月內頁雜誌自拍照  感謝台灣口愛親 的分享 好美的 啊 我娃吻上瘾了，受不了。。受不了啊啊。。她日前受大陆土豆网之邀拍摄以４段故事呈现「等爱女人」心境，片中她舌战王柏杰、钟镇涛、王阳明，也不忘向好姊妹杨谨华索吻，吻功一流。5点折腾起来，大姨妈以后表这样了。//: 姑凉们要听话啊这个世界上最潇洒的人就是大姨妈，她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死。她来或不来你都要默默忍受，认了吧，听大姨妈的话做好姑娘。。。瞬间笑抽你 投稿小星星照顾好自己照顾好老板~//: 注意保暖喔！小星星！还要好好照顾你老板！Everybody Good Morning!!! 啞呼~~~真Lucky... 北京＂下雪＂囉！我参与了 发起的投票【你喜欢长发女孩还是短发女孩？】，我投给了"短发"这1个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我参与了 发起的投票【《岷江排行榜》华语榜2011年49期 听众投票（A】，我投给了"萧亚轩 我爱我"这1个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我支持！他是我的态度代言人！ 微博投票是一个人人可以表态的地方，你的立场、观点、情绪、喜好……都可以有力表达。在这里，已经有一亿次的投票，一百万个投票结果。微博投票霸气上线，小态度，大力量！豪放派奖中。好看～《channel豆大明星萧亚轩》 微电影【100分的吻】 !头疼。美到爆。萧亚轩，你正惨了。。終於晚餐了 北京4天宣傳行結束 廣州明個見 你們晚餐吃了嗎？ 記得別吃飽撐著就睡喔 /偷笑美屎噜～風可帶我走 雲可帶我飄 水可向海流 那心該往哪跳 有多少女孩正有這念頭閃過 該往左 還是往右 該緊抓 還是跳過 這心跳的出哪樣譜呢？啊？原定2011年12月31日飞轮海上海跨年演出 以及 2012年01月01日潘玮柏、萧亚轩上海元旦演出，因主办单位未能履行合约条款支付其相关费用，三组艺人均无法出席这两场演出活动，望各位歌迷引起注意并请见谅！实在抱歉！   好可爱好可怜的娃儿。快点吃点药，多穿点衣服，睡一觉。。乖～腦壓過高時怎辦？不改了不改了，快点来快点来～轩吧台版预购,开始受理地址变更. 地址变更受理时间:即日起至2012-1-1晚24点,共3天,请大家互相转达.我们的发货时间:大概2012-1-5至8号陆续开始.所以过年前大家是可以收到专辑的! 请有在轩吧预购台版专辑【要修改收货信息的】,仔细阅读这个帖子 按要求发邮件变更哦该死的不去死，不该死的却死了…… //:同感，去世了那個男人不會有任何的愧疚或難過，這女人真的好傻 //: 看到这则新闻, 看完肖艳琴的遗书后, 我只想说: 如果换成是我, 我一定会先弄死这一男一女看了肖艳琴的遗书，眼泪止不住落下。肖艳琴一直在问“为什么”，而与此同时，她老公却早已完成了“怎么办”：转移财产、离婚、和小三双宿双飞、抹黑前妻。肖艳琴在遗书里问，我究竟做错了什么？其实姑娘，你唯一的错就是选择了逃避。姑娘，如果有来世，记得先干掉那个贱男人！他才该下地狱！——陆琪好美～壹週刊NO.553 elva5月內頁雜誌自拍照  感謝台灣口愛親 的分享 好美的 啊 我娃吻上瘾了，受不了。。受不了啊啊。。她日前受大陆土豆网之邀拍摄以４段故事呈现「等爱女人」心境，片中她舌战王柏杰、钟镇涛、王阳明，也不忘向好姊妹杨谨华索吻，吻功一流。5点折腾起来，大姨妈以后表这样了。//: 姑凉们要听话啊这个世界上最潇洒的人就是大姨妈，她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死。她来或不来你都要默默忍受，认了吧，听大姨妈的话做好姑娘。。。瞬间笑抽你 投稿小星星照顾好自己照顾好老板~//: 注意保暖喔！小星星！还要好好照顾你老板！Everybody Good Morning!!! 啞呼~~~真Lucky... 北京＂下雪＂囉！我参与了 发起的投票【你喜欢长发女孩还是短发女孩？】，我投给了"短发"这1个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我参与了 发起的投票【《岷江排行榜》华语榜2011年49期 听众投票（A】，我投给了"萧亚轩 我爱我"这1个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我支持！他是我的态度代言人！ 微博投票是一个人人可以表态的地方，你的立场、观点、情绪、喜好……都可以有力表达。在这里，已经有一亿次的投票，一百万个投票结果。微博投票霸气上线，小态度，大力量！豪放派奖中。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:哈哈 小舌头。//: 轉發微博分享图片//: //: //:去哪了？/  : 监控拍下的小偷：大姐，您这一箱啤酒放哪儿了？//:  的 专辑大卖啊！新歌很棒！我最喜欢<爱不离手> 我得赶紧赶去   那啦！这一天折腾的！车上好好想想晚上吃啥呀//:肯定好好看～//    : 期待一百分的吻~一百分的微电影~ 这张图 好美.. //    : 期待 //    ://      :好性感的名字呢！期待中………………世界上有一百分的吻吗？敬请期待萧亚轩微电影处女秀《一百分的吻》，10天倒计时！2012年 1月6日，土豆网Channel豆  独家播映，火力呈现！ //:你們太太太棒了 又替我加滿了油 SOOO Awesome【狂賀KKBOX逞強NO.1】感謝所有台灣軒貝，這次很給力，ELVA全新專輯我愛我的第一波抒情主打「逞強」在大家的努力下，KKBOX終於順利攻頂達到第一拉，整張專輯９首歌進入百單曲排行榜，狂賀!!!!看到這一瞬間，軒貝們都要哭啦！努力沒有白費，大家繼續維持衝起來哦！我們拼了！！哇塞。今下午//: 12/28晚19:00还将做客MusicRadio TOP榜会客室!通告多多~~收听方法：1、官网在线收听（musicradio.cc）2、电台收听（各地频率在musicradio.cc官网都有标明）3、微博电台（90.0音乐之声）//: 明天下午5点哦!!强烈关注【预告：12月28日17时萧亚轩做客聊新专辑】 近日， 发新专辑《我爱我》，elva表示这张专辑是《潇洒小姐》的升级版。明日17时萧亚轩将携全新专辑做客新浪娱乐，与广大网友分享新专辑制作的幕后故事。直播间： 试听：好多过生日的今天。。生快//: Happy Birthday Brandon謝謝大家 for all the Birthday wishes . 我一大開眼睛就看是這個景 . The world is mine today 哈哈。告诉她俺们都爱她。//: 我爱我的萧亚轩！这素个啥？ 我参与了 发起的投票【台湾四大天后！选出你的最爱！让她飞起来。。。】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧：在优酷也排第一噜～没有买。。//:无 【我爱我】内地版来了！美～//://一直觉得萧亚轩是演绎复古红唇最棒的华语女歌手，拿捏得恰到好处。她的复古红唇，你们爱么？北京一日 病蟲快走開 *哈丘 咳咳*为什么不买内地版。。哈哈 小舌头。//: 轉發微博分享图片//: //: //:去哪了？/  : 监控拍下的小偷：大姐，您这一箱啤酒放哪儿了？//:  的 专辑大卖啊！新歌很棒！我最喜欢<爱不离手> 我得赶紧赶去   那啦！这一天折腾的！车上好好想想晚上吃啥呀//:肯定好好看～//    : 期待一百分的吻~一百分的微电影~ 这张图 好美.. //    : 期待 //    ://      :好性感的名字呢！期待中………………世界上有一百分的吻吗？敬请期待萧亚轩微电影处女秀《一百分的吻》，10天倒计时！2012年 1月6日，土豆网Channel豆  独家播映，火力呈现！ //:你們太太太棒了 又替我加滿了油 SOOO Awesome【狂賀KKBOX逞強NO.1】感謝所有台灣軒貝，這次很給力，ELVA全新專輯我愛我的第一波抒情主打「逞強」在大家的努力下，KKBOX終於順利攻頂達到第一拉，整張專輯９首歌進入百單曲排行榜，狂賀!!!!看到這一瞬間，軒貝們都要哭啦！努力沒有白費，大家繼續維持衝起來哦！我們拼了！！哇塞。今下午//: 12/28晚19:00还将做客MusicRadio TOP榜会客室!通告多多~~收听方法：1、官网在线收听（musicradio.cc）2、电台收听（各地频率在musicradio.cc官网都有标明）3、微博电台（90.0音乐之声）//: 明天下午5点哦!!强烈关注【预告：12月28日17时萧亚轩做客聊新专辑】 近日， 发新专辑《我爱我》，elva表示这张专辑是《潇洒小姐》的升级版。明日17时萧亚轩将携全新专辑做客新浪娱乐，与广大网友分享新专辑制作的幕后故事。直播间： 试听：好多过生日的今天。。生快//: Happy Birthday Brandon謝謝大家 for all the Birthday wishes . 我一大開眼睛就看是這個景 . The world is mine today 哈哈。告诉她俺们都爱她。//: 我爱我的萧亚轩！这素个啥？ 我参与了 发起的投票【台湾四大天后！选出你的最爱！让她飞起来。。。】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧：在优酷也排第一噜～没有买。。//:无 【我爱我】内地版来了！美～//://一直觉得萧亚轩是演绎复古红唇最棒的华语女歌手，拿捏得恰到好处。她的复古红唇，你们爱么？北京一日 病蟲快走開 *哈丘 咳咳*为什么不买内地版。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:萧亚轩 //:萧亚轩#FM1027 周一动听时间今日动听歌单#庾澄庆《爱你的只有一个我》张震岳《OK》黄丽玲《后来，你好吗》萧亚轩《爱情的微光》许茹芸《只爱陌生人》张信哲《上海姑娘》 许飞《我们会终究牵手旅行》 ATSUSHI《我愿意》 李在元《it's the time》松松～ //: //: 萧亚轩【每天一听】复兴自我彻底翻转，年度玩味新趣大作，欢迎光临疯狂E乐园，身历其境ELVA放爱轩言！即使在危险边缘，也要让我自己微笑站好。关掉手机，关掉电脑，松一松，越松越美丽！ 《松松》： 阿花花阿芝芝～小房子歡迎進入"單身會"!  周一啊。。早上好哇。。wow~期待哎～ //:12天~~耶~離Elva微電影播出還有~十二天~我参与了 发起的投票【萧亚轩：王心凌：周笔畅：张惠妹：谁是金牌大风一姐】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧：那个年代的娃儿//: //: 转发微博听到这首歌，忽然想要说点什么。听着音乐，眼睛有点湿润的感觉。那段岁月都已经过去了，但是却是我最珍贵的岁月。纯真的岁月无比的值得人去怀念。。送给你们《最熟悉的陌生人》： 娃~~快乐~~媽哩快思媽思 厚厚厚 Merry Xmas HOHOHO （可愛的軒粉給我的靈感)  不論你們身在何處 我們的心都會是暖活的 在祂的大能中 我們的幸福微光很快的就會撒落在願望上 祝福你們有個美好的聖誕節我参与了 发起的投票【李玟：蔡依琳：萧亚轩：张靓颖：张惠妹：谁比较火辣】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧：好好看～ //: //:  //: // : // : 好有才啊  親們聖誕快樂~送給你們我剛畫完的   WOW現場的Q版逞强。。 //:！！！！火了！！！逞强别让你在爱里逞强，得到的却是伤感。“爱的太逞强，无论多眷恋也不祈求不勉强，不爱我的我不想，讲的洒脱却感伤，总是爱的太逞强，怎麼你竟让我不能忘，不能放，痛，还想。”——《逞强》骚卓你赶紧骚屎吧。。 //:类库和不拉可以给我们分享吗 // : 不是据说，是真的，elva还帮某台湾歌迷介绍工作，《钻石糖》时还带着某歌迷两年前送的围巾出席签唱会，自己用的化妆品牌子从来都很大方的分享  //  :拒説娃兒曾經把防曬霜給歌迷用？蕭亞軒是工作人員眼中最大方的藝人，一年五節都送禮 ：過年紅包加旅遊贊助、端午送水果、情人節發巧克力、中秋請吃大閘蟹、耶誕就是點心或餅乾。今年花６萬元送手工餅乾禮盒還親手寫卡片，讓公司疼她入心，推新專輯砸2500萬元，除拍６支MV，斥資500萬拍１小時的微電影，預計明年１月初在雅虎奇摩首播。//: 啧啧剩，但快乐~发骚的言言//: 傻泡泡萧亚轩 //:萧亚轩#FM1027 周一动听时间今日动听歌单#庾澄庆《爱你的只有一个我》张震岳《OK》黄丽玲《后来，你好吗》萧亚轩《爱情的微光》许茹芸《只爱陌生人》张信哲《上海姑娘》 许飞《我们会终究牵手旅行》 ATSUSHI《我愿意》 李在元《it's the time》松松～ //: //: 萧亚轩【每天一听】复兴自我彻底翻转，年度玩味新趣大作，欢迎光临疯狂E乐园，身历其境ELVA放爱轩言！即使在危险边缘，也要让我自己微笑站好。关掉手机，关掉电脑，松一松，越松越美丽！ 《松松》： 阿花花阿芝芝～小房子歡迎進入"單身會"!  周一啊。。早上好哇。。wow~期待哎～ //:12天~~耶~離Elva微電影播出還有~十二天~我参与了 发起的投票【萧亚轩：王心凌：周笔畅：张惠妹：谁是金牌大风一姐】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧：那个年代的娃儿//: //: 转发微博听到这首歌，忽然想要说点什么。听着音乐，眼睛有点湿润的感觉。那段岁月都已经过去了，但是却是我最珍贵的岁月。纯真的岁月无比的值得人去怀念。。送给你们《最熟悉的陌生人》： 娃~~快乐~~媽哩快思媽思 厚厚厚 Merry Xmas HOHOHO （可愛的軒粉給我的靈感)  不論你們身在何處 我們的心都會是暖活的 在祂的大能中 我們的幸福微光很快的就會撒落在願望上 祝福你們有個美好的聖誕節我参与了 发起的投票【李玟：蔡依琳：萧亚轩：张靓颖：张惠妹：谁比较火辣】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。你也快来表态吧：好好看～ //: //:  //: // : // : 好有才啊  親們聖誕快樂~送給你們我剛畫完的   WOW現場的Q版逞强。。 //:！！！！火了！！！逞强别让你在爱里逞强，得到的却是伤感。“爱的太逞强，无论多眷恋也不祈求不勉强，不爱我的我不想，讲的洒脱却感伤，总是爱的太逞强，怎麼你竟让我不能忘，不能放，痛，还想。”——《逞强》骚卓你赶紧骚屎吧。。 //:类库和不拉可以给我们分享吗 // : 不是据说，是真的，elva还帮某台湾歌迷介绍工作，《钻石糖》时还带着某歌迷两年前送的围巾出席签唱会，自己用的化妆品牌子从来都很大方的分享  //  :拒説娃兒曾經把防曬霜給歌迷用？蕭亞軒是工作人員眼中最大方的藝人，一年五節都送禮 ：過年紅包加旅遊贊助、端午送水果、情人節發巧克力、中秋請吃大閘蟹、耶誕就是點心或餅乾。今年花６萬元送手工餅乾禮盒還親手寫卡片，讓公司疼她入心，推新專輯砸2500萬元，除拍６支MV，斥資500萬拍１小時的微電影，預計明年１月初在雅虎奇摩首播。//: 啧啧剩，但快乐~发骚的言言//: 傻泡泡蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:米娃鼠~//: 有點像米老鼠 萌~//: //: //: 萌翻了 有耍萌//:我的老婆發片了 發片了 發片了 發片了 發片了 發片了 發片了 發片了我愛我老婆[飞吻][飞吻][飞吻]我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了 請大家支持我愛我請大家支持我愛我 收到的澎油喊聲"YOO" 收到的澎油喊聲"YOO" 恭喜妳 我愛我 可爱！！！//:介个娃娃还能再萌点吗！！！ 小娃說:大家有看到我可愛的馬爾濟斯鞋子嗎?我覺得這張照片好像在等公車唷!谢谢天使拉～//:3Q my 天使 [飞吻] //  :大賣大賣!dear加油我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了 請大家支持我愛我請大家支持我愛我 收到的澎油喊聲"YOO" 收到的澎油喊聲"YOO" 恭喜妳 我愛我 好看//:转发微博 這腰..好瘦这个孩纸要2到啥程度啊//: 小娃說他在當總機小姐猪肉是啥子？？//:YOOOO! 豬肉謝謝漂漂的佩蒂 想泥噎[飞吻] //  :Yoo Yoo diva,我的＂豬肉＂ 衝啊~ soooooo pretty and sexy!!!!! 我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了 請大家支持我愛我請大家支持我愛我 收到的澎油喊聲"YOO" 收到的澎油喊聲"YOO" 恭喜妳 我愛我 好梦幻//:美人鱼！！ 米粒//:超級喜歡啊·~~~ 喜歡這一系列的女王女王女王女王啊啊//: 瘦的讓人心疼呀·~~ 太有範拉//: //: //: 鼻血乱飚！！！啊啊啊性感嗎喷 鼻血 了！！！+1: 喷 鼻血 了！！！你們噴鼻血了嗎亲爱的~新专很赞~你的付出我们都收听到了~谢谢这么赞的圣诞礼物~快來快來和我在KKBOX聊天 NOW NOW NOW萌~//: 你们加油！替我们喊了！//: 吃个饭也那么萌。//: 小娃在吃東西~明天大家要一起嗨爆新歌演唱會唷我有一瞬间看到范爷的fu~//: 娃兒好正~~正式版真的是正翻了米娃鼠~//: 有點像米老鼠 萌~//: //: //: 萌翻了 有耍萌//:我的老婆發片了 發片了 發片了 發片了 發片了 發片了 發片了 發片了我愛我老婆[飞吻][飞吻][飞吻]我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了 請大家支持我愛我請大家支持我愛我 收到的澎油喊聲"YOO" 收到的澎油喊聲"YOO" 恭喜妳 我愛我 可爱！！！//:介个娃娃还能再萌点吗！！！ 小娃說:大家有看到我可愛的馬爾濟斯鞋子嗎?我覺得這張照片好像在等公車唷!谢谢天使拉～//:3Q my 天使 [飞吻] //  :大賣大賣!dear加油我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了 請大家支持我愛我請大家支持我愛我 收到的澎油喊聲"YOO" 收到的澎油喊聲"YOO" 恭喜妳 我愛我 好看//:转发微博 這腰..好瘦这个孩纸要2到啥程度啊//: 小娃說他在當總機小姐猪肉是啥子？？//:YOOOO! 豬肉謝謝漂漂的佩蒂 想泥噎[飞吻] //  :Yoo Yoo diva,我的＂豬肉＂ 衝啊~ soooooo pretty and sexy!!!!! 我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了我今天發片了 請大家支持我愛我請大家支持我愛我 收到的澎油喊聲"YOO" 收到的澎油喊聲"YOO" 恭喜妳 我愛我 好梦幻//:美人鱼！！ 米粒//:超級喜歡啊·~~~ 喜歡這一系列的女王女王女王女王啊啊//: 瘦的讓人心疼呀·~~ 太有範拉//: //: //: 鼻血乱飚！！！啊啊啊性感嗎喷 鼻血 了！！！+1: 喷 鼻血 了！！！你們噴鼻血了嗎亲爱的~新专很赞~你的付出我们都收听到了~谢谢这么赞的圣诞礼物~快來快來和我在KKBOX聊天 NOW NOW NOW萌~//: 你们加油！替我们喊了！//: 吃个饭也那么萌。//: 小娃在吃東西~明天大家要一起嗨爆新歌演唱會唷我有一瞬间看到范爷的fu~//: 娃兒好正~~正式版真的是正翻了蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:一秒钟都不需要就爱上的每每发片,ELVA总能带给歌迷朋友不同的惊喜,这次她选择从内心出发~ ELVA 说:「这是和自己的一场挑战,我想让大家看到我的改变、我的成长。」12/23正式推出「性感指数破表」的最摩登音乐献礼!第12张个人全新国语大碟发行啦!十首精选,首首主打!让你一秒爱上ELVA萧亚轩!我参加了投票《萧亚轩新专辑《我爱我》歌曲最喜欢哪首？》投给“我爱我”等4个选项 躺下两个小时了，翻来覆去的，睡不着～失眠真是痛苦＊～已经买了～坐等到手～ //:必须买啊，萧亚轩一路走来不容易但都一直释放正面力量，用心做音乐。呵呵！华语女歌手里，我只喜欢 没有之一。每张专辑都保持高水准，和第一线欧美风的精华。从来不会辜负我的期待。永远都是keep moving的状态。轩迷都以为1087是张巅峰，这次新专，居然让人看到更超越。本来打算全部付费下载就好。从五首已经曝光的歌曲来看，这张狠有必要买来收藏。美屎噜//:真的瘦好多！！ 超瘦美！！//:好好好正呐，美屎惹~~ 超正最佳人气女歌手，萧亚轩！！//:转发微博蘋果娛樂音樂大賞，現場演唱「我愛我」，並榮獲「最佳人氣女歌手」太喜欢这个发色了//:转发微博今天錄影大來賓！！elva我爱 你//:我愛 我『我愛我』正式版專輯封面ELVA蕭亞軒展現瘦身7公斤的完美線條，在一襲白洋裝露出小蠻腰的襯托下，將身材嶄露無遺，不刻意誇張髮型造型，以濕髮的率性姿態呈現，白色洋裝與率性濕髮的混搭組合，象徵自我內在的成長與改變，回歸到最單純原始的心。好漂亮～//:眼睛有木有锃亮亮//  :I want one!! [花痴][花痴]新款STAR BY YUN毛毛包 冬天暖暖的很舒服喔 也可以當作化妝包~回复:哦～言言哇～ //:回复 :去骚言怀里好看好看好看惨了。。喜欢啊//:买～【图片】传说中的萧亚轩《我爱我》正式封面出来拉!_萧亚轩吧   （分享自 ）1000就明天了 我愛傑董愛我 我們都在期待 希望你們喜歡 我愛我998～就明天了 我愛傑董愛我 我們都在期待 希望你們喜歡 我愛我就明天了 我愛傑董愛我 我們都在期待 希望你們喜歡 我愛我一秒钟都不需要就爱上的每每发片,ELVA总能带给歌迷朋友不同的惊喜,这次她选择从内心出发~ ELVA 说:「这是和自己的一场挑战,我想让大家看到我的改变、我的成长。」12/23正式推出「性感指数破表」的最摩登音乐献礼!第12张个人全新国语大碟发行啦!十首精选,首首主打!让你一秒爱上ELVA萧亚轩!我参加了投票《萧亚轩新专辑《我爱我》歌曲最喜欢哪首？》投给“我爱我”等4个选项 躺下两个小时了，翻来覆去的，睡不着～失眠真是痛苦＊～已经买了～坐等到手～ //:必须买啊，萧亚轩一路走来不容易但都一直释放正面力量，用心做音乐。呵呵！华语女歌手里，我只喜欢 没有之一。每张专辑都保持高水准，和第一线欧美风的精华。从来不会辜负我的期待。永远都是keep moving的状态。轩迷都以为1087是张巅峰，这次新专，居然让人看到更超越。本来打算全部付费下载就好。从五首已经曝光的歌曲来看，这张狠有必要买来收藏。美屎噜//:真的瘦好多！！ 超瘦美！！//:好好好正呐，美屎惹~~ 超正最佳人气女歌手，萧亚轩！！//:转发微博蘋果娛樂音樂大賞，現場演唱「我愛我」，並榮獲「最佳人氣女歌手」太喜欢这个发色了//:转发微博今天錄影大來賓！！elva我爱 你//:我愛 我『我愛我』正式版專輯封面ELVA蕭亞軒展現瘦身7公斤的完美線條，在一襲白洋裝露出小蠻腰的襯托下，將身材嶄露無遺，不刻意誇張髮型造型，以濕髮的率性姿態呈現，白色洋裝與率性濕髮的混搭組合，象徵自我內在的成長與改變，回歸到最單純原始的心。好漂亮～//:眼睛有木有锃亮亮//  :I want one!! [花痴][花痴]新款STAR BY YUN毛毛包 冬天暖暖的很舒服喔 也可以當作化妝包~回复:哦～言言哇～ //:回复 :去骚言怀里好看好看好看惨了。。喜欢啊//:买～【图片】传说中的萧亚轩《我爱我》正式封面出来拉!_萧亚轩吧   （分享自 ）1000就明天了 我愛傑董愛我 我們都在期待 希望你們喜歡 我愛我998～就明天了 我愛傑董愛我 我們都在期待 希望你們喜歡 我愛我就明天了 我愛傑董愛我 我們都在期待 希望你們喜歡 我愛我蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:嗯嗯。。【她说，我爱我的疯狂。于是她疯狂学制作，疯狂写新歌，疯狂瘦瘦瘦。她说，我爱我的逞强。于是她逞强不休息，逞强不任性，逞强不掉泪。她说，我爱我的执著，于是她让手机沉默，让停止问候，让。】无论是潮范的膜拜，还是清晰的着迷， 总让人无限期待 不错哎。2011新专辑<>电台抢听版!!!!走在钢索上的女人,全新的风格啊啊啊啊!!!赶快抢听!!受够了 受够了 爱情他真的受够了还没听到就知道肯定会好听～你，有沒有問過，或被問過這個問題:《回不去了吗》？我有。   ，希望你喜歡我為你寫的這首歌！加油！美～ //:这才是帥哥美女豬哥喨＆蕭亞軒早安～谢谢我言言～～我参加了投票《蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜》投给“ 《我爱我》” 我参加了投票《《岷江排行榜》华语榜2011年48期 听众投票（B》投给“萧亚轩《我爱我》” 哈哈，最右边内张包子脸～卖萌可耻啊啊！！光禹哥 你，， 說    我，，，哭了。。 或許委屈了軀殼 但 心 是 滿滿的 我的人生真如戲 導演 我的上帝 可否讓我歇會兒 明個繼續！！！ M.u.m.靠，早知道今晚晚点睡，晚点关电脑了，啊啊啊……！！【预告】萧亚轩《我爱我》全碟电台首播，请轩贝今晚22点20锁定萧亚轩吧   （分享自 ）不知道是啥，不过有阿花花还有阿芝芝～ //: //：守候   // : 萧亚轩杨谨华  // :没看过这个节目 看起来 好像很不错 又有elva又有谨华12/21(三)主題：台北房子買不起，高雄飆車族橫行，住哪好像都不開心，誰該打屁股? 主持：黎智瑛(到底是誰該被打屁屁) 來賓：蕭亞軒(本尊真的水) .豬哥喨(我也要跟ELVA學舞) .陳掬(高雄是一個好所在) .楊瑾嘩(好朋友最開心) .李豔秋(新聞夜總會ELVA來做伙) VCR播：阿洪之聲 超激賣客 敬請鎖定最大黨！不认识。 //:左边的！ //: 啊哈哈 妈咪特则进了 //: 妮马的...还真难猜吖... //:你猜的出哪位是蕭亞軒本人嗎？ 哈现在您只需关注星外星唱片，转发此条微博并《第八号作品 》或贾斯汀比伯的《Under The Mistletoe 》，又或是萧亚轩的《我爱我》哦！圣诞不寂寞，帅哥美女陪你过！快来行动吧！ 好米粒～哈哈 图片转自萧亚轩我爱我脸书 Elva u r so QQQQQ哼哼。今天我很獨立... 我有對你用盡一生的愛喔！哈哈期待的不是一丢丢～嗯嗯。。【她说，我爱我的疯狂。于是她疯狂学制作，疯狂写新歌，疯狂瘦瘦瘦。她说，我爱我的逞强。于是她逞强不休息，逞强不任性，逞强不掉泪。她说，我爱我的执著，于是她让手机沉默，让停止问候，让。】无论是潮范的膜拜，还是清晰的着迷， 总让人无限期待 不错哎。2011新专辑<>电台抢听版!!!!走在钢索上的女人,全新的风格啊啊啊啊!!!赶快抢听!!受够了 受够了 爱情他真的受够了还没听到就知道肯定会好听～你，有沒有問過，或被問過這個問題:《回不去了吗》？我有。   ，希望你喜歡我為你寫的這首歌！加油！美～ //:这才是帥哥美女豬哥喨＆蕭亞軒早安～谢谢我言言～～我参加了投票《蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜》投给“ 《我爱我》” 我参加了投票《《岷江排行榜》华语榜2011年48期 听众投票（B》投给“萧亚轩《我爱我》” 哈哈，最右边内张包子脸～卖萌可耻啊啊！！光禹哥 你，， 說    我，，，哭了。。 或許委屈了軀殼 但 心 是 滿滿的 我的人生真如戲 導演 我的上帝 可否讓我歇會兒 明個繼續！！！ M.u.m.靠，早知道今晚晚点睡，晚点关电脑了，啊啊啊……！！【预告】萧亚轩《我爱我》全碟电台首播，请轩贝今晚22点20锁定萧亚轩吧   （分享自 ）不知道是啥，不过有阿花花还有阿芝芝～ //: //：守候   // : 萧亚轩杨谨华  // :没看过这个节目 看起来 好像很不错 又有elva又有谨华12/21(三)主題：台北房子買不起，高雄飆車族橫行，住哪好像都不開心，誰該打屁股? 主持：黎智瑛(到底是誰該被打屁屁) 來賓：蕭亞軒(本尊真的水) .豬哥喨(我也要跟ELVA學舞) .陳掬(高雄是一個好所在) .楊瑾嘩(好朋友最開心) .李豔秋(新聞夜總會ELVA來做伙) VCR播：阿洪之聲 超激賣客 敬請鎖定最大黨！不认识。 //:左边的！ //: 啊哈哈 妈咪特则进了 //: 妮马的...还真难猜吖... //:你猜的出哪位是蕭亞軒本人嗎？ 哈现在您只需关注星外星唱片，转发此条微博并《第八号作品 》或贾斯汀比伯的《Under The Mistletoe 》，又或是萧亚轩的《我爱我》哦！圣诞不寂寞，帅哥美女陪你过！快来行动吧！ 好米粒～哈哈 图片转自萧亚轩我爱我脸书 Elva u r so QQQQQ哼哼。今天我很獨立... 我有對你用盡一生的愛喔！哈哈期待的不是一丢丢～蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:早上看一遍，甜甜的一上午。。【音乐·首播】 最新MV《爱不离手》完整版。《爱不离手》由曾与ELVA合作《类似爱情》，《潇洒小姐》等歌曲的金曲作曲人小安打造，加上ELVA甜腻的唱腔，唱出热恋小女生的可爱和调皮    是山东人，不会玩，每次别人玩都把我排除在外。。 看看大家怎么说>>山东人，没事的时候喜欢打打牌，人多的时候就打够级！说说你们那里打够级都有神马规则吧！早～文艺小青年啊～哈哈。停 看 聽 咀嚼 思考 再繼續 請小心  月光阿月光 現在只有你&lord明白我的心 晚安 天上的星星 我的愛兒們我参加了投票《你最想在《天生一队》的舞台上看到哪些女明星？》投给“萧亚轩” 好看//: 我也喜欢//:Wow~這是我嗎？我喜歡～JCODE closeup NEW WOMEN TALK - 「年過三十未婚的女性」於現今社會被標籤為「敗犬」，剛踏入三十四歲的楊謹華(Cheryl)，憑剛強外表，演活了《敗犬女王》這齣經典台劇。Cheryl活得自在，對於愛情，她滿懷自信說﹕「緣份的東西很難談呀，總之我的目標是快、狠、準，不要浪費半點光陰﹗」这裤子我想象不到穿我身上会多难看,为什么穿在娃身上会这么潮啊啊啊//: //: 转发微博。ELVA彩排小豬罗志祥探班:ELVA蕭亞軒將在耶誕夜舉辦新歌演唱會，與ELVA有演出默契的小豬羅志祥特別在彩排時前往探班 【高清】哎呦,我娃甜死了~这男主角好帅啊~MV好重要,看了MV就觉得这歌真不错,哈哈哈哈哈//: 所以mv好重要//:啊啊啊啊啊啊，我马上就可以看了。 //  :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!MV出来了!!美爆了美爆了!!!!大加分大加分!!!!!!《萧亚轩 -  爱不离手》  我娃加油~老林加油/`/: 加油。2只都加油。【林俊杰“努力做好自己” 萧亚轩笑传温暖】近日，著名歌手林俊杰的新专辑《学不会》已经引起许多歌迷的关注，该专辑也将于本年最后一天推出，粉丝很是期待。今天，林俊杰在微博中透露近期有不好的直觉，但是自己将会“努力做好自己”，，好友萧亚轩为其笑传温暖。//:  //:转发微博分享图片各位 的粉絲請注意! Elva將在12/24聖誕夜在統一阪急百貨台北店舉辦【新歌發表會】唷! 當天採自由進場~粉絲們別錯過一睹偶像丰采的機會唷^^哎呦～這位＂阿公啊＂ELVA在排舞你到底跟人家湊什麼熱鬧呢？ //: //:  // :    // :  【芒果聚光灯 • 跨年演唱会】 明星阵容逐一揭晓！五大顶级天后——、、、、 同台飙歌，动感、热辣、率性、柔情、帅气……华语歌坛五位风格各异的天后跨年火拼，你最期待谁的表演？你最希望听到她们在舞台上演唱哪首歌曲？大声说出来吧！期待新的一年，哈哈 //:EN!好想吃久久鸭啊 【音乐·现场】 娱乐百分百现场带来新专辑抒情主打《逞强》。一首古典雅致的漫伤情歌，欣赏完MV快来感受下深情的现场    早上看一遍，甜甜的一上午。。【音乐·首播】 最新MV《爱不离手》完整版。《爱不离手》由曾与ELVA合作《类似爱情》，《潇洒小姐》等歌曲的金曲作曲人小安打造，加上ELVA甜腻的唱腔，唱出热恋小女生的可爱和调皮    是山东人，不会玩，每次别人玩都把我排除在外。。 看看大家怎么说>>山东人，没事的时候喜欢打打牌，人多的时候就打够级！说说你们那里打够级都有神马规则吧！早～文艺小青年啊～哈哈。停 看 聽 咀嚼 思考 再繼續 請小心  月光阿月光 現在只有你&lord明白我的心 晚安 天上的星星 我的愛兒們我参加了投票《你最想在《天生一队》的舞台上看到哪些女明星？》投给“萧亚轩” 好看//: 我也喜欢//:Wow~這是我嗎？我喜歡～JCODE closeup NEW WOMEN TALK - 「年過三十未婚的女性」於現今社會被標籤為「敗犬」，剛踏入三十四歲的楊謹華(Cheryl)，憑剛強外表，演活了《敗犬女王》這齣經典台劇。Cheryl活得自在，對於愛情，她滿懷自信說﹕「緣份的東西很難談呀，總之我的目標是快、狠、準，不要浪費半點光陰﹗」这裤子我想象不到穿我身上会多难看,为什么穿在娃身上会这么潮啊啊啊//: //: 转发微博。ELVA彩排小豬罗志祥探班:ELVA蕭亞軒將在耶誕夜舉辦新歌演唱會，與ELVA有演出默契的小豬羅志祥特別在彩排時前往探班 【高清】哎呦,我娃甜死了~这男主角好帅啊~MV好重要,看了MV就觉得这歌真不错,哈哈哈哈哈//: 所以mv好重要//:啊啊啊啊啊啊，我马上就可以看了。 //  :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!MV出来了!!美爆了美爆了!!!!大加分大加分!!!!!!《萧亚轩 -  爱不离手》  我娃加油~老林加油/`/: 加油。2只都加油。【林俊杰“努力做好自己” 萧亚轩笑传温暖】近日，著名歌手林俊杰的新专辑《学不会》已经引起许多歌迷的关注，该专辑也将于本年最后一天推出，粉丝很是期待。今天，林俊杰在微博中透露近期有不好的直觉，但是自己将会“努力做好自己”，，好友萧亚轩为其笑传温暖。//:  //:转发微博分享图片各位 的粉絲請注意! Elva將在12/24聖誕夜在統一阪急百貨台北店舉辦【新歌發表會】唷! 當天採自由進場~粉絲們別錯過一睹偶像丰采的機會唷^^哎呦～這位＂阿公啊＂ELVA在排舞你到底跟人家湊什麼熱鬧呢？ //: //:  // :    // :  【芒果聚光灯 • 跨年演唱会】 明星阵容逐一揭晓！五大顶级天后——、、、、 同台飙歌，动感、热辣、率性、柔情、帅气……华语歌坛五位风格各异的天后跨年火拼，你最期待谁的表演？你最希望听到她们在舞台上演唱哪首歌曲？大声说出来吧！期待新的一年，哈哈 //:EN!好想吃久久鸭啊 【音乐·现场】 娱乐百分百现场带来新专辑抒情主打《逞强》。一首古典雅致的漫伤情歌，欣赏完MV快来感受下深情的现场    蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:MV导演是要怎样我也接受不鸟。。 //:我接受不鸟 //: 不活了…这MV的导演是哪个贱人…尼玛尼玛！感谢湖南卫视和快乐大本营的兄弟姐妹！感谢给我留言和看我们节目的善良人们！感谢买票支持我演唱会的好心人...我都记在心里...Q~我來跟你們握手拍照了！等我喔！泡泡不@ 我//:我爱泡泡放了一上午逞强，一个同事，唱了一句，总是爱的太伤心。。我直接屎了。。//:我姐很低调，完全没架子～萧亚轩本人非常的瘦，人好好没有一点架子，全场都好HIGH!我也想要圣诞礼物。。//:All I want for Xmas is to see you on the 24th. 我唯一想要的聖誕禮物就是在24日晚上見到你 [飞吻]蕭亞軒（Elva）將在聖誕夜開唱，還特地邀請羅志祥（小豬）來站台。場演唱會斥資800萬重金打造，但開放歌迷免費參加，Elva將演唱超過12首膾炙人口的歌曲，其中包括最新電音舞曲〈我愛我〉，並獻唱聖誕氣氛濃厚的英文歌曲<All I Want for Christmas is You>,還會出動4台瘋狂雪花機營造下雪氣氛。等不及。//:Can't wait for u to see it! 等不急讓你們看到【電視蕭息】逞強mv首播 12/19 MTV台，鎖定各時段音樂瘋及晚上9點MTV大首播了！上早七點音樂瘋，早起的軒迷們可以等等看，碰碰運氣。 12/19 晚上六點「娛樂百分百」，撥放ELVA錄製「戀愛百分百」啦啦啦～我現在只想好好給他的一直~~笑下去~~ 玩下去 ~~瘋狂的活出自己 早上好好好，，好想睡壓 藍色星期一你並不受歡 //:还有五天到周末！液！//  : 净说大家不爱听的！又周一。。起床的太逞强，不论多恋床也不乞求不勉强。。又周一。。who is ropewalking for love//:我只会做选择题怎么办     你们这么爱淋淋快来考试首届“时尚就是卡姿兰杯 爱淋达人”知识竞赛！     明天～MV导演是要怎样我也接受不鸟。。 //:我接受不鸟 //: 不活了…这MV的导演是哪个贱人…尼玛尼玛！感谢湖南卫视和快乐大本营的兄弟姐妹！感谢给我留言和看我们节目的善良人们！感谢买票支持我演唱会的好心人...我都记在心里...Q~我來跟你們握手拍照了！等我喔！泡泡不@ 我//:我爱泡泡放了一上午逞强，一个同事，唱了一句，总是爱的太伤心。。我直接屎了。。//:我姐很低调，完全没架子～萧亚轩本人非常的瘦，人好好没有一点架子，全场都好HIGH!我也想要圣诞礼物。。//:All I want for Xmas is to see you on the 24th. 我唯一想要的聖誕禮物就是在24日晚上見到你 [飞吻]蕭亞軒（Elva）將在聖誕夜開唱，還特地邀請羅志祥（小豬）來站台。場演唱會斥資800萬重金打造，但開放歌迷免費參加，Elva將演唱超過12首膾炙人口的歌曲，其中包括最新電音舞曲〈我愛我〉，並獻唱聖誕氣氛濃厚的英文歌曲<All I Want for Christmas is You>,還會出動4台瘋狂雪花機營造下雪氣氛。等不及。//:Can't wait for u to see it! 等不急讓你們看到【電視蕭息】逞強mv首播 12/19 MTV台，鎖定各時段音樂瘋及晚上9點MTV大首播了！上早七點音樂瘋，早起的軒迷們可以等等看，碰碰運氣。 12/19 晚上六點「娛樂百分百」，撥放ELVA錄製「戀愛百分百」啦啦啦～我現在只想好好給他的一直~~笑下去~~ 玩下去 ~~瘋狂的活出自己 早上好好好，，好想睡壓 藍色星期一你並不受歡 //:还有五天到周末！液！//  : 净说大家不爱听的！又周一。。起床的太逞强，不论多恋床也不乞求不勉强。。又周一。。who is ropewalking for love//:我只会做选择题怎么办     你们这么爱淋淋快来考试首届“时尚就是卡姿兰杯 爱淋达人”知识竞赛！     明天～蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:美屎了哇！~//: 好喜歡這張！！！当个给力粉丝,送ELVA登上QQ音乐年终排行榜!【12月17号晚上19:30-20:30】QQ音乐诚邀粉丝收听喜爱艺人的歌曲,将你喜爱的艺人送上“粉丝听歌年终榜”的宝座!7点半-8点半,请轩迷们一定参加这个活动,这1个小时期间在QQ音乐上收听ELVA歌就是榜单试听量!详见 方法骚六晚上还去么？//:  你今晚还去题词嘛今晚还唱「错的人」哼，我期待叫罐罐的那首新歌。//: 徒弟 //: //:  for U,maybe我也很想知道!!松松到底是一首怎样的歌!!完全就是个迷!!让我自己都很期待!!感动!!真没想到会用我的小名!!哈哈哈!!爱她12年，从未如此坚定的爱过一个人，她是第一个最后一个也是唯一一个，大多时候elva对于我类似一个好朋友，不像一个偶像那样高高在上，她很亲民对粉丝很好，她也是我的精神支柱，很多时候只要想到她就会有力量~的   萧亚轩新专辑同名主打歌《我爱我》【】在 上线啦！12月26日之前关注我们，且评论+转发此微博并@ 三位好友，晒出你对Elva的爱，就有机会获得Elva的签名新专，本次五个名额！去萧亚轩粉丝团【】参加活动还可获得TD手机、ipod等大礼！爱她12年，从未如此坚定的爱过一个人，她是第一个最后一个也是唯一一个，大多时候elva对于我类似一个好朋友，不像一个偶像那样高高在上，她很亲民对粉丝很好，她也是我的精神支柱，很多时候只要想到她就会有力量~虽然已经预购了，但是elva的东西多多益善啦，哈哈~祝新专大麦~的萧亚轩新专辑同名主打歌《我爱我》【】在 上线啦！12月26日之前关注我们，且评论+转发此微博并@ 三位好友，晒出你对Elva的爱，就有机会获得Elva的签名新专，本次五个名额！去萧亚轩粉丝团【】参加活动还可获得TD手机、ipod等大礼！//: 在花市看到的一对老夫妻。好可爱好恩爱。。。 落地深圳！請大家一定要支持Elva第十二張「我愛我」，目前前往台中的路上囉！好美~//: //: 徐若瑄为慈善不惜“露点”Selina受伤前作品首曝光【徐若瑄为慈善不惜“露点”Selina受伤前作品首曝光】 《大人物慈善摄影展》即将登场，徐若瑄穿透视装现身发布现场大秀美腿，其穿着“龙”造型的性感写真也被曝光。而参与拍摄的39位艺人当中，也包含Selina受伤前拍摄的作品，这次的拍摄机会为她留下当下的美好画面。我在理发店纠结，高中给我弄头发的理发师跳到我现在弄头发的店儿了，我在纠结让哪个给我剪，呃。。到底要不要剪头发去呢。。 // :Happy birthday Magic King!!謝謝所有祝我生日快樂的朋友，你們的留言我都看到了，過生日就要有大牌的feel哈哈停水了。elva刚出浴么？哈//: //: //://  ://  : 这不是以前的elva嘛2011.12.17 「大人物慈善攝影展」群星拍攝幕後花絮 有ELVA~！！！ 美屎了哇！~//: 好喜歡這張！！！当个给力粉丝,送ELVA登上QQ音乐年终排行榜!【12月17号晚上19:30-20:30】QQ音乐诚邀粉丝收听喜爱艺人的歌曲,将你喜爱的艺人送上“粉丝听歌年终榜”的宝座!7点半-8点半,请轩迷们一定参加这个活动,这1个小时期间在QQ音乐上收听ELVA歌就是榜单试听量!详见 方法骚六晚上还去么？//:  你今晚还去题词嘛今晚还唱「错的人」哼，我期待叫罐罐的那首新歌。//: 徒弟 //: //:  for U,maybe我也很想知道!!松松到底是一首怎样的歌!!完全就是个迷!!让我自己都很期待!!感动!!真没想到会用我的小名!!哈哈哈!!爱她12年，从未如此坚定的爱过一个人，她是第一个最后一个也是唯一一个，大多时候elva对于我类似一个好朋友，不像一个偶像那样高高在上，她很亲民对粉丝很好，她也是我的精神支柱，很多时候只要想到她就会有力量~的   萧亚轩新专辑同名主打歌《我爱我》【】在 上线啦！12月26日之前关注我们，且评论+转发此微博并@ 三位好友，晒出你对Elva的爱，就有机会获得Elva的签名新专，本次五个名额！去萧亚轩粉丝团【】参加活动还可获得TD手机、ipod等大礼！爱她12年，从未如此坚定的爱过一个人，她是第一个最后一个也是唯一一个，大多时候elva对于我类似一个好朋友，不像一个偶像那样高高在上，她很亲民对粉丝很好，她也是我的精神支柱，很多时候只要想到她就会有力量~虽然已经预购了，但是elva的东西多多益善啦，哈哈~祝新专大麦~的萧亚轩新专辑同名主打歌《我爱我》【】在 上线啦！12月26日之前关注我们，且评论+转发此微博并@ 三位好友，晒出你对Elva的爱，就有机会获得Elva的签名新专，本次五个名额！去萧亚轩粉丝团【】参加活动还可获得TD手机、ipod等大礼！//: 在花市看到的一对老夫妻。好可爱好恩爱。。。 落地深圳！請大家一定要支持Elva第十二張「我愛我」，目前前往台中的路上囉！好美~//: //: 徐若瑄为慈善不惜“露点”Selina受伤前作品首曝光【徐若瑄为慈善不惜“露点”Selina受伤前作品首曝光】 《大人物慈善摄影展》即将登场，徐若瑄穿透视装现身发布现场大秀美腿，其穿着“龙”造型的性感写真也被曝光。而参与拍摄的39位艺人当中，也包含Selina受伤前拍摄的作品，这次的拍摄机会为她留下当下的美好画面。我在理发店纠结，高中给我弄头发的理发师跳到我现在弄头发的店儿了，我在纠结让哪个给我剪，呃。。到底要不要剪头发去呢。。 // :Happy birthday Magic King!!謝謝所有祝我生日快樂的朋友，你們的留言我都看到了，過生日就要有大牌的feel哈哈停水了。elva刚出浴么？哈//: //: //://  ://  : 这不是以前的elva嘛2011.12.17 「大人物慈善攝影展」群星拍攝幕後花絮 有ELVA~！！！ 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:不要难过了~~急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控可怜的小娃~急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控亲爱滴~~急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控亲爱的，你怎么了？急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控elva是小口爱~~//: //: //: 转发微博萧亚轩这件蓝绿的毛衣同样色彩明艳，而且能衬托出好气色。搭配甜美的发型，整个人都俏丽活泼了起来。 最近肿么这么感伤？急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控你被老坛酸菜面收买了么？？哈哈哈，手机起死回生了。我们公司的人现在都会唱了，他们说如果我再继续放两天，梦里都能唱醒了。我好期待他们梦里唱醒。明儿开始放哈哈刷机刷机刷机机…好多年没用s40机了，反映真快。唉～早安6666了，我一点也不6666，我今天十分的不6666，烦躁ing~~ elva~我需要力量~~寶貝今天拍了兩本雜誌。好美有木有！轉自ELVA官方FB我参与了 发起的投票【2012湖南卫视跨年晚会最值得期待的一线女星】，我投给了""这1个选项。你也快来表态吧：不要难过了~~急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控可怜的小娃~急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控亲爱滴~~急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控亲爱的，你怎么了？急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控elva是小口爱~~//: //: //: 转发微博萧亚轩这件蓝绿的毛衣同样色彩明艳，而且能衬托出好气色。搭配甜美的发型，整个人都俏丽活泼了起来。 最近肿么这么感伤？急促的呼吸聲中 游移在生死之間 當那節奏不斷的寂寞敲打 眼神也跟著逐漸失焦 靈魂的重量和情緒的分子起了化學作用 我，，緩緩的穿越了我自己 這情緒，，，，失控你被老坛酸菜面收买了么？？哈哈哈，手机起死回生了。我们公司的人现在都会唱了，他们说如果我再继续放两天，梦里都能唱醒了。我好期待他们梦里唱醒。明儿开始放哈哈刷机刷机刷机机…好多年没用s40机了，反映真快。唉～早安6666了，我一点也不6666，我今天十分的不6666，烦躁ing~~ elva~我需要力量~~寶貝今天拍了兩本雜誌。好美有木有！轉自ELVA官方FB我参与了 发起的投票【2012湖南卫视跨年晚会最值得期待的一线女星】，我投给了""这1个选项。你也快来表态吧：蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:MV要到26号啊。。。。等不及了。。。ELVA 2011最新專輯，再一波主打《逞強》播出時間： 電台首播： 12/12 I-Radio 線上數位首播- 12/14 KKbox MV電視首播：12/22-12/24 Channel V MV網路播出- 12/26-12/28 Yahoo右边好亮好亮啊//: 羞射！//:  我D说3P 假如门口那位是你，你会怎样？请用四个字表达！第一第一，哈哈哈~~哎呦，我的新头像好美，噗~ 最近我的200条微博中，我最爱(@)他们：   ，也看看你的吧：回复: //:转发此微博:你的感性 你的善良 让我们深深着迷 我们爱你 剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，原来女孩的眼泪是不需要彩排的·~剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，我的头像好美啊，有木有~~娃娃，表哭~~剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，小鬼和祥祥花生了什么事儿？？？我娃娃这个低头好美。。。！！剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，哇，期待~~剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，周总理确实很帅，精神和长相都帅的//: //: 中国最帅的男人【中国最帅男人】周恩来手术前工作日历：有9天每天工作了12--14小时；74天工作14--18小时；38天超过18小时；5天工作24小时；1975年6月他体重只有30.5公斤，却仍坚持超负荷工作。作为一国家领袖掌管世界上五分之一的人口，却无儿无女，在海外没有一分钱的存款，如果你感动，请转发怀念。可爱的小眯眯眼~~笑得也太美了吧~同样的小辫儿，为什么有的人就是洋气大气，有的人就一脸村姑样儿呢？求解。。萧亚轩、蔡依林双天后潮流单品火拼。地址：轩迷们都去评论啊，保证大家看来笑死。  的//: 我爱萧亚轩爱我。有冲动，就告白！ 我爱你，我爱我~ MV发布学不会我已经学会了。。好听//: //: "不是学不会，只是觉得爱太美，值得去沉醉”喜欢这首歌，JJ的声音一贯好听啊！[首播] 新歌MV《学不会》完整版--“你想去最接近天堂的地方？我却只沉溺在波西米亚之心。这座古老的城市像一座迷宫，我天真的以为爱情是唯一的出口”JJ用歌声带我们共同体会爱情里的永远《学不会》！ 回复 : //:回复 : //:哼太jq了， //:回复   :啧啧 你最好下次表为了问六的英文肿么写给偶便便打电话 擦  // :木有 好白痴！不解释！   速来围观！tīng 烃！--MV要到26号啊。。。。等不及了。。。ELVA 2011最新專輯，再一波主打《逞強》播出時間： 電台首播： 12/12 I-Radio 線上數位首播- 12/14 KKbox MV電視首播：12/22-12/24 Channel V MV網路播出- 12/26-12/28 Yahoo右边好亮好亮啊//: 羞射！//:  我D说3P 假如门口那位是你，你会怎样？请用四个字表达！第一第一，哈哈哈~~哎呦，我的新头像好美，噗~ 最近我的200条微博中，我最爱(@)他们：   ，也看看你的吧：回复: //:转发此微博:你的感性 你的善良 让我们深深着迷 我们爱你 剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，原来女孩的眼泪是不需要彩排的·~剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，我的头像好美啊，有木有~~娃娃，表哭~~剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，小鬼和祥祥花生了什么事儿？？？我娃娃这个低头好美。。。！！剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，哇，期待~~剛剛預錄百分百 第一次看到這樣子令人感動的小鬼 你的告白我眼框濕了 而就在我以為要結束時 祥祥你，，讓我哭了，，原來 女孩我們的眼淚是不需要採排的 ，，，周总理确实很帅，精神和长相都帅的//: //: 中国最帅的男人【中国最帅男人】周恩来手术前工作日历：有9天每天工作了12--14小时；74天工作14--18小时；38天超过18小时；5天工作24小时；1975年6月他体重只有30.5公斤，却仍坚持超负荷工作。作为一国家领袖掌管世界上五分之一的人口，却无儿无女，在海外没有一分钱的存款，如果你感动，请转发怀念。可爱的小眯眯眼~~笑得也太美了吧~同样的小辫儿，为什么有的人就是洋气大气，有的人就一脸村姑样儿呢？求解。。萧亚轩、蔡依林双天后潮流单品火拼。地址：轩迷们都去评论啊，保证大家看来笑死。  的//: 我爱萧亚轩爱我。有冲动，就告白！ 我爱你，我爱我~ MV发布学不会我已经学会了。。好听//: //: "不是学不会，只是觉得爱太美，值得去沉醉”喜欢这首歌，JJ的声音一贯好听啊！[首播] 新歌MV《学不会》完整版--“你想去最接近天堂的地方？我却只沉溺在波西米亚之心。这座古老的城市像一座迷宫，我天真的以为爱情是唯一的出口”JJ用歌声带我们共同体会爱情里的永远《学不会》！ 回复 : //:回复 : //:哼太jq了， //:回复   :啧啧 你最好下次表为了问六的英文肿么写给偶便便打电话 擦  // :木有 好白痴！不解释！   速来围观！tīng 烃！--蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:逞强好好听，我就喜欢这样的萧亚轩，这样的唱腔，太美好了…期待清晰版。就是这种感觉，就是这样的唱腔，萧式情歌又回来了～期待木有错，等待是值得的。逞强，好好听。。【首发】新专辑第二波主打歌《逞强》首播iradio版， (via ) 66木有文化害屎人啊，原来不是停电，是跳闸，今天人家来就弄好了，整的我冷屎了。对门结婚，我被堵在家里了。。跟我一起长大差不多的姐姐都结婚了，我还木有对象哈哈哈//:装的好 群猪不是好群猪 表转 过气的群猪有个当红的群 //  :察，。。群主为你更微薄你装死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊               群里都为你改群名字了 哼 你就舍不得来看一看咩！擦！！  我备备好有心啊。预购快结束了。赶紧的吧。18生日快乐。我们都爱你。晚安。本来想到连云港在给你祝福了，但怕错过了，在火车上一直搜信号，终于搜到对你祝福的幸福感应了，最近忙的焦头烂额，新专辑都还没来的去吧里预购，羡慕你们这帮骚人们可以天天一起海侃。。。。愿18生日快乐，越来越年轻帅气，早日被老板潜规则上位，我们很爱很爱你我叫罐罐我有我自己//: 我叫闪闪我有大贱//:我一无所有//  :我叫肥婷我有老黄//  : 我叫松鼠我有猴子她叫黄小仙她有王小贱；他叫仲天琪他有夏之星；她叫洛晴川她有八阿哥；他叫南风瑾他有黄蒲珊；她叫童佳倩她有刘易阳；他叫白展堂他有佟湘玉；她叫陈宝茱她有林达浪；他叫江直树他有袁湘琴；她叫胡一菲她有曾小贤；他叫工藤新一他有毛利兰；她叫尼坤她有宋茜～～你呢？你叫什么？你又拥有谁？哇塞~西门町签唱会『我爱我』舞蹈完整版哈哈，大头娃娃还真可爱。。我愛我我娃真的是个牛逼的孩纸~//: //: 威武～//:真赞哦 品味永远那么超前 Cushnie et Ochs S/S 12 Campaign first look 只能说 和她的团队太棒了，很欧范儿，ps：elva的气场真的越来越强大了，女人啊！！！一直都觉得 拥有一股独特的个人魅力和超级能量！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杯具的六六被锁在办公室里了哪个2b啊啊啊啊啊！明天要你过清明节//: 转发微博天氣冷颼颼，小天后 不畏低溫，穿著一身透明薄紗，在簽唱會舞台上勁歌熱舞！為了更上相，Elva特地在發行新專輯前，靠飲食和跳舞減掉7公斤。匆匆結束訪問， 就是擔心過去戀情太受關注， 辛苦完成的新作品反而失焦。。。。。//: 难怪骚言和骚灌这么好！哈哈//: ...怪不得我没有帅哥好基友，原因原来那么简单...//: 男女关系一览表。。的//: 不畏低温!萧亚轩寒风签唱,粉丝力挺 新歌造勢 粉絲擠爆西門町-蘋果娛樂動新聞  //: //://  :我爱我的萧亚轩！因ELVA萧亚轩代言的机车销量创新高，9日厂商特地举办庆功仪式，砸下重金于台北知名地标刊登萧亚轩最新代言车款的巨幅广告牌广告，庆功仪式上，ELVA她不畏寒流、不畏高站上登高机在广告牌上签名；ELVA表示：“如果有男生骑机车追我很浪漫！我的初恋是机车定情。” 逞强好好听，我就喜欢这样的萧亚轩，这样的唱腔，太美好了…期待清晰版。就是这种感觉，就是这样的唱腔，萧式情歌又回来了～期待木有错，等待是值得的。逞强，好好听。。【首发】新专辑第二波主打歌《逞强》首播iradio版， (via ) 66木有文化害屎人啊，原来不是停电，是跳闸，今天人家来就弄好了，整的我冷屎了。对门结婚，我被堵在家里了。。跟我一起长大差不多的姐姐都结婚了，我还木有对象哈哈哈//:装的好 群猪不是好群猪 表转 过气的群猪有个当红的群 //  :察，。。群主为你更微薄你装死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊               群里都为你改群名字了 哼 你就舍不得来看一看咩！擦！！  我备备好有心啊。预购快结束了。赶紧的吧。18生日快乐。我们都爱你。晚安。本来想到连云港在给你祝福了，但怕错过了，在火车上一直搜信号，终于搜到对你祝福的幸福感应了，最近忙的焦头烂额，新专辑都还没来的去吧里预购，羡慕你们这帮骚人们可以天天一起海侃。。。。愿18生日快乐，越来越年轻帅气，早日被老板潜规则上位，我们很爱很爱你我叫罐罐我有我自己//: 我叫闪闪我有大贱//:我一无所有//  :我叫肥婷我有老黄//  : 我叫松鼠我有猴子她叫黄小仙她有王小贱；他叫仲天琪他有夏之星；她叫洛晴川她有八阿哥；他叫南风瑾他有黄蒲珊；她叫童佳倩她有刘易阳；他叫白展堂他有佟湘玉；她叫陈宝茱她有林达浪；他叫江直树他有袁湘琴；她叫胡一菲她有曾小贤；他叫工藤新一他有毛利兰；她叫尼坤她有宋茜～～你呢？你叫什么？你又拥有谁？哇塞~西门町签唱会『我爱我』舞蹈完整版哈哈，大头娃娃还真可爱。。我愛我我娃真的是个牛逼的孩纸~//: //: 威武～//:真赞哦 品味永远那么超前 Cushnie et Ochs S/S 12 Campaign first look 只能说 和她的团队太棒了，很欧范儿，ps：elva的气场真的越来越强大了，女人啊！！！一直都觉得 拥有一股独特的个人魅力和超级能量！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杯具的六六被锁在办公室里了哪个2b啊啊啊啊啊！明天要你过清明节//: 转发微博天氣冷颼颼，小天后 不畏低溫，穿著一身透明薄紗，在簽唱會舞台上勁歌熱舞！為了更上相，Elva特地在發行新專輯前，靠飲食和跳舞減掉7公斤。匆匆結束訪問， 就是擔心過去戀情太受關注， 辛苦完成的新作品反而失焦。。。。。//: 难怪骚言和骚灌这么好！哈哈//: ...怪不得我没有帅哥好基友，原因原来那么简单...//: 男女关系一览表。。的//: 不畏低温!萧亚轩寒风签唱,粉丝力挺 新歌造勢 粉絲擠爆西門町-蘋果娛樂動新聞  //: //://  :我爱我的萧亚轩！因ELVA萧亚轩代言的机车销量创新高，9日厂商特地举办庆功仪式，砸下重金于台北知名地标刊登萧亚轩最新代言车款的巨幅广告牌广告，庆功仪式上，ELVA她不畏寒流、不畏高站上登高机在广告牌上签名；ELVA表示：“如果有男生骑机车追我很浪漫！我的初恋是机车定情。” 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 喜欢短发的童鞋转吧！！！！！ 好看~~//: //://  :  你今天好美噻 很少四处曝光的杨谨华，今天下午出席台北101 ck watch & jewelry点灯仪式! @ 楊謹華的遊樂場我要的世界，音乐演奏中～【音乐·回顾】萧亚轩庆功演唱会演唱《我要的世界》，我要的世界是elva对自己的鼓励,也是大家要对自己问的话，我们每个人努力生活要的是什么？不管是什么只要认定了，就要坚强走到最后。期待elva新专辑的更多新歌    回复 :你个疯子。。 //:回复 :[微一个人值班，公司的无线还上不去 有钱人。。//://  :0 0大款啊！好样的！闪亮亚轩杰出轩贝Ｊ先生购买101张ELVA新专辑《我爱我》并将专辑全部用于慈善事业。感谢如此富有爱心的轩贝 一个人值班，公司的无线还上不去 绯闻又要等一个多月。美剧真是追不起…起床，值班去～好美，好瘦～深夜党果然有福利。美翻了我的美娃萧亚轩！！ 多化20%妆，瞬间提升大牌气质，最爱这一抹烈焰红唇！你最爱谁的红唇诱惑？潇洒小姐真的没话说~//: //: //: 哈哈哈，我也爱//:回复  :我不喜欢她，我爱她。 //  :你真的好喜欢她哦 //  :转转更健康。【音乐·星现场】当潇洒小姐与变形金刚相遇，High爆整个现场，真的是不爱不行啊！！ 小娃最近好爱这样扎头发~//: 美得没话说//: 太正啦~~//: 轉發微博萧亚轩巨幅看板签名我参加了投票《你最想和那位艺人跨年？》投给“萧亚轩” 我参加了投票《【一周华语当红IN指标】24小时人气排名》投给“萧亚轩 新歌《我爱我》红发造型玩性感” //: 喜欢短发的童鞋转吧！！！！！ 好看~~//: //://  :  你今天好美噻 很少四处曝光的杨谨华，今天下午出席台北101 ck watch & jewelry点灯仪式! @ 楊謹華的遊樂場我要的世界，音乐演奏中～【音乐·回顾】萧亚轩庆功演唱会演唱《我要的世界》，我要的世界是elva对自己的鼓励,也是大家要对自己问的话，我们每个人努力生活要的是什么？不管是什么只要认定了，就要坚强走到最后。期待elva新专辑的更多新歌    回复 :你个疯子。。 //:回复 :[微一个人值班，公司的无线还上不去 有钱人。。//://  :0 0大款啊！好样的！闪亮亚轩杰出轩贝Ｊ先生购买101张ELVA新专辑《我爱我》并将专辑全部用于慈善事业。感谢如此富有爱心的轩贝 一个人值班，公司的无线还上不去 绯闻又要等一个多月。美剧真是追不起…起床，值班去～好美，好瘦～深夜党果然有福利。美翻了我的美娃萧亚轩！！ 多化20%妆，瞬间提升大牌气质，最爱这一抹烈焰红唇！你最爱谁的红唇诱惑？潇洒小姐真的没话说~//: //: //: 哈哈哈，我也爱//:回复  :我不喜欢她，我爱她。 //  :你真的好喜欢她哦 //  :转转更健康。【音乐·星现场】当潇洒小姐与变形金刚相遇，High爆整个现场，真的是不爱不行啊！！ 小娃最近好爱这样扎头发~//: 美得没话说//: 太正啦~~//: 轉發微博萧亚轩巨幅看板签名我参加了投票《你最想和那位艺人跨年？》投给“萧亚轩” 我参加了投票《【一周华语当红IN指标】24小时人气排名》投给“萧亚轩 新歌《我爱我》红发造型玩性感” 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:坐等回家吃饭。我终于闲下来了，忙乎一早上 你纠结个啥？类类裤裤～好帅好骚～穿上新衣糊，戴上大眼镜，装b一族必备良品啊！我要开开心心的，以后别尼玛那么傻想那么多，朋友就是朋友，天真你妹啊我操！Be Happy!!!!早上好～预购预购。。就是現在 我愛我 預購 開跑 讓我愛的夢想延伸 音樂請繼續固執下去 我愛你愛我先转。。 蔡康永谈同性恋完整版 2分15秒开始蔡康永说他完全没有料想到发出微博后第一个回答他的人是我参与了 发起的投票【你最喜欢宫崎骏（包括吉卜力）的哪个作品呢？】，我投给了"1997年：幽灵公主"这3个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 停电了，无线木有了，看不了电视剧了…我不知道。。。没有之一～张学友《她来听我的演唱会》，我听过最好的一个版本，没有之一 下午下午下午下午～下午好～中午中午中午中午～中午好～坐等回家吃饭。我终于闲下来了，忙乎一早上 你纠结个啥？类类裤裤～好帅好骚～穿上新衣糊，戴上大眼镜，装b一族必备良品啊！我要开开心心的，以后别尼玛那么傻想那么多，朋友就是朋友，天真你妹啊我操！Be Happy!!!!早上好～预购预购。。就是現在 我愛我 預購 開跑 讓我愛的夢想延伸 音樂請繼續固執下去 我愛你愛我先转。。 蔡康永谈同性恋完整版 2分15秒开始蔡康永说他完全没有料想到发出微博后第一个回答他的人是我参与了 发起的投票【你最喜欢宫崎骏（包括吉卜力）的哪个作品呢？】，我投给了"1997年：幽灵公主"这3个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 停电了，无线木有了，看不了电视剧了…我不知道。。。没有之一～张学友《她来听我的演唱会》，我听过最好的一个版本，没有之一 下午下午下午下午～下午好～中午中午中午中午～中午好～蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:今天好暖和。哈哈。我喜欢，哈哈 //:哈哈哈哈哈~这也可以~普通青年：下雪了，我就可以陪女朋友打雪仗了。。高帅富：我又可以在雪中认识好多纯洁的女孩子了。。穷矮挫：下雪了，我可以堆一个雪人陪我了。。。二逼青年：雪拌点白糖真好吃。休班～轩吧靠谱哎。。轩吧2011 ELVA萧亚轩<我爱我>台版专辑预购开始啦!!一,保证质量,保证速度二,保证货源三,保证价格【1张 126元】【2张 245元 】【3张 368元】[包含快递费]【从G榜出货】一切都是以萧亚轩利益为出发点,为广大轩迷服务为宗旨。详见我要的不多，就真心而已。。我要的不多 就真心而已 我剛做給好友的 這就是我的真心情elva~ 萧亚轩表露想做《乐之路》女主角 导演洪天祥感激老爸洪金宝出资赞助   （分享自 ）萧亚轩 //:萧亚轩【大声喊出你心中的最佳人选】将于12月10日在武汉洪山体育馆举行。和入围名单：容祖儿、郁可唯、张芸京、田馥甄、谢安琪、蔡卓妍、张惠妹、萧亚轩、陈绮贞、周笔畅、刘惜君、陈珊妮、戴佩妮、王若琳、刘忻、苏妙玲、杨洋、黄英、尚雯婕等。为什么手机连不上家里的无线网了呢？哼我觉得我不算追星族啊~~//: 右边我是帮你找对象呢！哼//: 俏媳妇你是不是想出轨啊？//: 哈哈哈~找个女轩贝就昏了吧~嘻嘻哈哈前段时间父母逼我相亲的那个女人!!! 突然说不喜欢追星族!!!我不可能跟你相亲后连自己的性趣喜好都改掉吧!!!是不是很多人都不喜欢我们这类的人!!! 有木有忘穿秋裤啊？我下班了，哈哈啊啊啊啊，可不可以不要这么超前//: //:无华语乐坛最具有时尚敏锐度的天后 2011最新专辑《我爱我》首度曝光的全新造型大解析2：今早曝光的第2套造型 大家一定注意到脚上那双特别的恨天高了 这是来自最近很着迷的一个品牌 Charlotte Olympia RMB：一万左右。粗跟拼色设计让女生走得更安全 当然忽视不了鞋面上那个有趣的小丑面具时尚神经太敏锐//: 潮！到！爆！//: //: 转发微博华语乐坛最具有时尚敏锐度的天后 2011最新专辑《我爱我》首度曝光的全新造型大解析：果然不出所料 秋冬大热的星星图案 来自Dolce & Gabbana的羊羔毛皮草大衣 与改良的LV大军帽混搭到一起 Elva相对于模特的T台的帅气演绎 经过重新搭配后带来另一种俏皮 奢华的味道。RMB：6万左右！不懂。。呃。。 怎么样？ //:神马叫女性内搭裤？？？？？？【闪亮亚轩】ELVA《我爱我》台湾预购版G-MUSIC双签名版本火热预定，详情请点击  淘宝购买链接如下   困屎了。。屎了。。了。。今天好暖和。哈哈。我喜欢，哈哈 //:哈哈哈哈哈~这也可以~普通青年：下雪了，我就可以陪女朋友打雪仗了。。高帅富：我又可以在雪中认识好多纯洁的女孩子了。。穷矮挫：下雪了，我可以堆一个雪人陪我了。。。二逼青年：雪拌点白糖真好吃。休班～轩吧靠谱哎。。轩吧2011 ELVA萧亚轩<我爱我>台版专辑预购开始啦!!一,保证质量,保证速度二,保证货源三,保证价格【1张 126元】【2张 245元 】【3张 368元】[包含快递费]【从G榜出货】一切都是以萧亚轩利益为出发点,为广大轩迷服务为宗旨。详见我要的不多，就真心而已。。我要的不多 就真心而已 我剛做給好友的 這就是我的真心情elva~ 萧亚轩表露想做《乐之路》女主角 导演洪天祥感激老爸洪金宝出资赞助   （分享自 ）萧亚轩 //:萧亚轩【大声喊出你心中的最佳人选】将于12月10日在武汉洪山体育馆举行。和入围名单：容祖儿、郁可唯、张芸京、田馥甄、谢安琪、蔡卓妍、张惠妹、萧亚轩、陈绮贞、周笔畅、刘惜君、陈珊妮、戴佩妮、王若琳、刘忻、苏妙玲、杨洋、黄英、尚雯婕等。为什么手机连不上家里的无线网了呢？哼我觉得我不算追星族啊~~//: 右边我是帮你找对象呢！哼//: 俏媳妇你是不是想出轨啊？//: 哈哈哈~找个女轩贝就昏了吧~嘻嘻哈哈前段时间父母逼我相亲的那个女人!!! 突然说不喜欢追星族!!!我不可能跟你相亲后连自己的性趣喜好都改掉吧!!!是不是很多人都不喜欢我们这类的人!!! 有木有忘穿秋裤啊？我下班了，哈哈啊啊啊啊，可不可以不要这么超前//: //:无华语乐坛最具有时尚敏锐度的天后 2011最新专辑《我爱我》首度曝光的全新造型大解析2：今早曝光的第2套造型 大家一定注意到脚上那双特别的恨天高了 这是来自最近很着迷的一个品牌 Charlotte Olympia RMB：一万左右。粗跟拼色设计让女生走得更安全 当然忽视不了鞋面上那个有趣的小丑面具时尚神经太敏锐//: 潮！到！爆！//: //: 转发微博华语乐坛最具有时尚敏锐度的天后 2011最新专辑《我爱我》首度曝光的全新造型大解析：果然不出所料 秋冬大热的星星图案 来自Dolce & Gabbana的羊羔毛皮草大衣 与改良的LV大军帽混搭到一起 Elva相对于模特的T台的帅气演绎 经过重新搭配后带来另一种俏皮 奢华的味道。RMB：6万左右！不懂。。呃。。 怎么样？ //:神马叫女性内搭裤？？？？？？【闪亮亚轩】ELVA《我爱我》台湾预购版G-MUSIC双签名版本火热预定，详情请点击  淘宝购买链接如下   困屎了。。屎了。。了。。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:有烟台？？？？我要去！！！//: 到巴黎我也看不到了。。//: 有厦门 有厦门·········//: 加油~但身體也要顧~太拼命三郎了!所有站次：上海-台北（连续2场）-新加坡-纽约-东京（连续2场）-悉尼-吉隆坡-洛杉矶-首尔-拉斯维加斯-澳门-伦敦-香港（连续2场）-马德里-巴黎-泰国-罗马-台中-北京-温州-深圳-南宁-桂林-昆明-青岛-哈尔滨-西宁-珠海-三亚-大连-厦门-苏州-宁波-南昌-烟台~   我是猫也不知道，我只负责圈~骚言到底有多骚呢？这个问题几像你要问我宇宙有多大一样，我唯一能回答就是很大很大！ 帮我圈该圈的淫 萧亚轩-骚骚惹人爱- 不会玩。【推荐】 我愛我（下午六點檔HITFM原音直錄無干擾版本）  乃们平时不听欧美音乐的童鞋们:elva一直是用跑的,有木有啊!不管造型、舞蹈、音乐都是华语女歌手中最fashion最前卫的!等你回过神来的时候,她已经从这边山跑到那边山去了;你从《爱的主打歌》知道house,从《表白》知道have fun的funky风混搭,《我爱我》告诉你什么是最迷幻的trance电音好听惨了。 //:  //:辛苦了，柔子妳好棒！終於比較完整的"我愛我"了 劲爆！！！ //:我爱我CRAZY //: 嗨爆了！今年超级赞的舞曲！没有之一！的 //:  我爱我CRAZY真的是今年听到的最棒的华语舞曲了，果然萧天后没有让大家失望，此曲必定风靡两岸三地的夜店，引起一波波“我爱我CRAZY”的高潮满电脑屏的和，这种FU非常好~~听着歌，上班去了~~这骗子真有职业道德啊//: //: 这叫术业有专攻啊！有一天我手机收到一条短信，上面说：请汇钱到某某帐号。我当时就打算整蛊一下发这种诈骗短信的人。我就回复：要多少钱都行，只要我女儿没事。大概过了10分钟左右，骗子就回复我：兄弟，我只是骗子，不是绑匪，你女儿没在我手里，你赶紧找一下你的女儿吧！我顿时内牛满面。期待MV，兔~//: 电死我啦啊！！！ 的新歌超欧美的，好好听。《我爱我》期待MV啊！   有木有。有没有完整版的哦！真的写的很好，很中肯~支持萧亚轩，爱上从某种意义上讲，在长达10余年的长跑竞争中，萧亚轩的确是输了蔡依林的人气和孙燕姿的口碑。但同时有一大批业内人士和歌迷为其惋惜不值，这也是一种赢。“准备好了没有？爱上”（转自豆瓣音乐）（个人很喜欢这篇）  超级时尚天后~ //: 转发微博ELVA 我愛我 一秒愛上蕭亞軒  起床聽到 這個歌曲 一秒變HIGH 咖 12/7預購 12/23發行 (12/11有台北西門町簽唱會喔)//: Elva~~【風雲大薦碟】蕭亞軒2011全新國語專輯《我愛我》12/23發行   我愛我的Crazy 一秒鐘就能決定愛上 Elva 蕭亞軒  12/7 俏皮率真我愛版、時尚浪漫愛我版 預購雙版同步起跑預購   TO：金牌大風//: 真的是放开手脚做的一只舞曲。。。。。。//: 再次撸，转循环循环循环！！！！老实说，这是  所有舞曲中让我第一次听最最血脉喷张的作品，没有之一！其一可能是自恋的人超爱《我爱我》这个概念；其二是elva的声音在节奏感超强的伴奏中完全的表达出来了，不像《潇洒小姐》还有点闷闷的；其三如此超前大胆的尝试值得所有轩迷的支持！！早上坐等《》。发现有比我更起早有虫吃的孩纸们。。vava大家族的同仁们，好速度呀~hoho~ vava的歌曲一播放，便引来大片波澜。。。 截图了部分（PS：多半截的是微博的，另 貌似截到某些同仁了。亲，知道你们是不会介意的）~//: 转发微博【分享】HITFM全球首播 2011全新国语大碟同名主打歌《我爱我》电台首播版： 请大家用力支持《我爱我》 用力支持ELVA萧亚轩 让所有人一秒钟就爱上她  ELVA  FUNNY  SWEET  ROMANTIC  ELVA 有烟台？？？？我要去！！！//: 到巴黎我也看不到了。。//: 有厦门 有厦门·········//: 加油~但身體也要顧~太拼命三郎了!所有站次：上海-台北（连续2场）-新加坡-纽约-东京（连续2场）-悉尼-吉隆坡-洛杉矶-首尔-拉斯维加斯-澳门-伦敦-香港（连续2场）-马德里-巴黎-泰国-罗马-台中-北京-温州-深圳-南宁-桂林-昆明-青岛-哈尔滨-西宁-珠海-三亚-大连-厦门-苏州-宁波-南昌-烟台~   我是猫也不知道，我只负责圈~骚言到底有多骚呢？这个问题几像你要问我宇宙有多大一样，我唯一能回答就是很大很大！ 帮我圈该圈的淫 萧亚轩-骚骚惹人爱- 不会玩。【推荐】 我愛我（下午六點檔HITFM原音直錄無干擾版本）  乃们平时不听欧美音乐的童鞋们:elva一直是用跑的,有木有啊!不管造型、舞蹈、音乐都是华语女歌手中最fashion最前卫的!等你回过神来的时候,她已经从这边山跑到那边山去了;你从《爱的主打歌》知道house,从《表白》知道have fun的funky风混搭,《我爱我》告诉你什么是最迷幻的trance电音好听惨了。 //:  //:辛苦了，柔子妳好棒！終於比較完整的"我愛我"了 劲爆！！！ //:我爱我CRAZY //: 嗨爆了！今年超级赞的舞曲！没有之一！的 //:  我爱我CRAZY真的是今年听到的最棒的华语舞曲了，果然萧天后没有让大家失望，此曲必定风靡两岸三地的夜店，引起一波波“我爱我CRAZY”的高潮满电脑屏的和，这种FU非常好~~听着歌，上班去了~~这骗子真有职业道德啊//: //: 这叫术业有专攻啊！有一天我手机收到一条短信，上面说：请汇钱到某某帐号。我当时就打算整蛊一下发这种诈骗短信的人。我就回复：要多少钱都行，只要我女儿没事。大概过了10分钟左右，骗子就回复我：兄弟，我只是骗子，不是绑匪，你女儿没在我手里，你赶紧找一下你的女儿吧！我顿时内牛满面。期待MV，兔~//: 电死我啦啊！！！ 的新歌超欧美的，好好听。《我爱我》期待MV啊！   有木有。有没有完整版的哦！真的写的很好，很中肯~支持萧亚轩，爱上从某种意义上讲，在长达10余年的长跑竞争中，萧亚轩的确是输了蔡依林的人气和孙燕姿的口碑。但同时有一大批业内人士和歌迷为其惋惜不值，这也是一种赢。“准备好了没有？爱上”（转自豆瓣音乐）（个人很喜欢这篇）  超级时尚天后~ //: 转发微博ELVA 我愛我 一秒愛上蕭亞軒  起床聽到 這個歌曲 一秒變HIGH 咖 12/7預購 12/23發行 (12/11有台北西門町簽唱會喔)//: Elva~~【風雲大薦碟】蕭亞軒2011全新國語專輯《我愛我》12/23發行   我愛我的Crazy 一秒鐘就能決定愛上 Elva 蕭亞軒  12/7 俏皮率真我愛版、時尚浪漫愛我版 預購雙版同步起跑預購   TO：金牌大風//: 真的是放开手脚做的一只舞曲。。。。。。//: 再次撸，转循环循环循环！！！！老实说，这是  所有舞曲中让我第一次听最最血脉喷张的作品，没有之一！其一可能是自恋的人超爱《我爱我》这个概念；其二是elva的声音在节奏感超强的伴奏中完全的表达出来了，不像《潇洒小姐》还有点闷闷的；其三如此超前大胆的尝试值得所有轩迷的支持！！早上坐等《》。发现有比我更起早有虫吃的孩纸们。。vava大家族的同仁们，好速度呀~hoho~ vava的歌曲一播放，便引来大片波澜。。。 截图了部分（PS：多半截的是微博的，另 貌似截到某些同仁了。亲，知道你们是不会介意的）~//: 转发微博【分享】HITFM全球首播 2011全新国语大碟同名主打歌《我爱我》电台首播版： 请大家用力支持《我爱我》 用力支持ELVA萧亚轩 让所有人一秒钟就爱上她  ELVA  FUNNY  SWEET  ROMANTIC  ELVA 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:都喜欢，最爱萧亚轩//: 首选萧亚轩！我只爱萧亚轩！三位歌后    ,你最喜欢谁呢?上班的苦逼孩纸要中午才能听到。。亚洲时尚天后萧亚轩2011全新之作《我爱我》首播强势主打于2011年11月30日在Hit Fm联播网（台北）全球首播！收听地址：（收听时间）部分网络无法登陆的歌迷还可以锁定MusicRadio音乐之声：（根据本人经验 也会有同步的首播）哈哈哈//: 哎呀呀。。。 //:坑爹啊。。。坑爹啊。。。  这歌真火~没有上次内个外国妞儿唱的好//: 又来一个爱elva的陶醉外国人//: //:! //:萧亚轩的歌 都红到大洋彼岸去了么 不过这人唱的 听的我想笑 = =这个帅哥的发型有点潮~JJ的新专也来了~//: 這雖讓首度與國際唱片公司合作的JJ頗訝異，但依舊笑著點頭答應！針對華納音樂祭出『禁愛令』條款，華納表示：是希望杜絕JJ有莫名奇妙的桃花上身，避免林俊傑加盟華納音樂後，歌迷都在期待他的新專輯，因為兩年來只有發表一首新歌『她說』，對於JJ的全新專輯更是格外期待，他說：「這兩年創作了很多歌曲我在烟台守候//: 我在辽宁守候//:我在福州守候  的  //  : 我在重庆守候  的  ，你呢？转下去 全新单曲11/30 全球首播，喜欢小娃的朋友不要太提前守着广播哦！大概会在10:10 AM 左右首播！ 会第一时间发布高清完整电台版。  （最新好音乐 关注）蔡健雅-Letting Go- 好听~哎呦，铺天盖地的来吧~//: 哈哈 爽哟 一到发专辑各种通告宣传铺天盖地啊 //: 啧啧啧 //: 啧啧啧啧【行程更新】11-30《我爱我》HitFM首播.12-3宝贝我们的希望园游会 台北教育大学.12-7完全娱乐Live.12-9西门町看板揭幕.12-11 14:00预购签唱会 台北西门町联合医院前广场.12-13娱百听证会.12-13百万大歌星录影.12-17 15:00预购签唱会 台南南方公园.12-17 19:00预购签唱会 台中时代广场.台湾轩贝动起来~ELVA 簽唱會行程： 2011-12-11 14:00 預購簽唱會 台北西門町聯合醫院前廣場 2011-12-17 15:00 預購簽唱會 台南南方公園 2011-12-17 19:00 預購簽唱會 台中時代廣場这个逞强，好期待啊。//: 转发微博。从电气节拍中激情引领的〈我爱我〉开场，落入古典雅致的漫伤情歌〈逞强〉、时而跳耀出娇俏甜美的〈爱不离手〉、时而呛进满溢复古媚惑的〈受够了〉、再游走於迷离电音的〈剪刀嘴〉...等10首高低交迭的歌曲，就能聆听出专辑歌曲的丰富旋律和经验画面。完整新闻请见 萧亚轩#毛毛领，双排扣，潮爆了，过年买一身~~哈哈//: 转发微博。今年冬天女生流行穿【绿色大衣】....................毛领，双排扣，军绿色，潮爆了！！！真希望明天不上班，守在这儿//: ▲蕭亞軒《我愛我》Hit Fm全球首播時間 11/30 10:00AM、2:00PM、6:00PM、10:00PM 12/1 6:00AM、12:00PM、5:00PM、11:00PM 12/2 3:00AM、8:00AM、4:00PM、8:00PM 收聽地址： 內地CityFM預計也會首播歌曲。儿纸，我圈的都是骚人。。你懂的//: 木有我//: 肿么了？骚大内裤？好好上课去吧~~ //:骚大罐！ 休班  没课  放假 我也休班，哈哈~~ 好好上课， 好好上班哇~~肿么了？骚大内裤？好好上课去吧~~ //:骚大罐！ 休班  没课  放假 我也休班，哈哈~~ 好好上课， 好好上班哇~~都喜欢，最爱萧亚轩//: 首选萧亚轩！我只爱萧亚轩！三位歌后    ,你最喜欢谁呢?上班的苦逼孩纸要中午才能听到。。亚洲时尚天后萧亚轩2011全新之作《我爱我》首播强势主打于2011年11月30日在Hit Fm联播网（台北）全球首播！收听地址：（收听时间）部分网络无法登陆的歌迷还可以锁定MusicRadio音乐之声：（根据本人经验 也会有同步的首播）哈哈哈//: 哎呀呀。。。 //:坑爹啊。。。坑爹啊。。。  这歌真火~没有上次内个外国妞儿唱的好//: 又来一个爱elva的陶醉外国人//: //:! //:萧亚轩的歌 都红到大洋彼岸去了么 不过这人唱的 听的我想笑 = =这个帅哥的发型有点潮~JJ的新专也来了~//: 這雖讓首度與國際唱片公司合作的JJ頗訝異，但依舊笑著點頭答應！針對華納音樂祭出『禁愛令』條款，華納表示：是希望杜絕JJ有莫名奇妙的桃花上身，避免林俊傑加盟華納音樂後，歌迷都在期待他的新專輯，因為兩年來只有發表一首新歌『她說』，對於JJ的全新專輯更是格外期待，他說：「這兩年創作了很多歌曲我在烟台守候//: 我在辽宁守候//:我在福州守候  的  //  : 我在重庆守候  的  ，你呢？转下去 全新单曲11/30 全球首播，喜欢小娃的朋友不要太提前守着广播哦！大概会在10:10 AM 左右首播！ 会第一时间发布高清完整电台版。  （最新好音乐 关注）蔡健雅-Letting Go- 好听~哎呦，铺天盖地的来吧~//: 哈哈 爽哟 一到发专辑各种通告宣传铺天盖地啊 //: 啧啧啧 //: 啧啧啧啧【行程更新】11-30《我爱我》HitFM首播.12-3宝贝我们的希望园游会 台北教育大学.12-7完全娱乐Live.12-9西门町看板揭幕.12-11 14:00预购签唱会 台北西门町联合医院前广场.12-13娱百听证会.12-13百万大歌星录影.12-17 15:00预购签唱会 台南南方公园.12-17 19:00预购签唱会 台中时代广场.台湾轩贝动起来~ELVA 簽唱會行程： 2011-12-11 14:00 預購簽唱會 台北西門町聯合醫院前廣場 2011-12-17 15:00 預購簽唱會 台南南方公園 2011-12-17 19:00 預購簽唱會 台中時代廣場这个逞强，好期待啊。//: 转发微博。从电气节拍中激情引领的〈我爱我〉开场，落入古典雅致的漫伤情歌〈逞强〉、时而跳耀出娇俏甜美的〈爱不离手〉、时而呛进满溢复古媚惑的〈受够了〉、再游走於迷离电音的〈剪刀嘴〉...等10首高低交迭的歌曲，就能聆听出专辑歌曲的丰富旋律和经验画面。完整新闻请见 萧亚轩#毛毛领，双排扣，潮爆了，过年买一身~~哈哈//: 转发微博。今年冬天女生流行穿【绿色大衣】....................毛领，双排扣，军绿色，潮爆了！！！真希望明天不上班，守在这儿//: ▲蕭亞軒《我愛我》Hit Fm全球首播時間 11/30 10:00AM、2:00PM、6:00PM、10:00PM 12/1 6:00AM、12:00PM、5:00PM、11:00PM 12/2 3:00AM、8:00AM、4:00PM、8:00PM 收聽地址： 內地CityFM預計也會首播歌曲。儿纸，我圈的都是骚人。。你懂的//: 木有我//: 肿么了？骚大内裤？好好上课去吧~~ //:骚大罐！ 休班  没课  放假 我也休班，哈哈~~ 好好上课， 好好上班哇~~肿么了？骚大内裤？好好上课去吧~~ //:骚大罐！ 休班  没课  放假 我也休班，哈哈~~ 好好上课， 好好上班哇~~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:帅哎。。 //:  //: // : 转发微博。「MTV封神榜」演唱會昨首度移師高雄義大世界演出，蕭亞軒身著27萬元Andrew gn訂製洋裝。這場演唱會將於12月3日晚上6點MTV台播出。哎呦，大早上的好消息。。 //:蕭亞軒 - 我愛我 ( 27 秒 )(360p_H.264-AAC)   （分享自 ）首播预告出来啦!!!!!!HOLD住啊//: HOLD住啊//: HOLD住啊應援口號「我愛我  的蕭亞軒」！瀟灑小姐一出場讓我們High翻拉！整個場面Hold住了！萧天后~//: 天后實至名歸年度最佳女歌手「蕭亞軒」该忘的都忘了，回忆是好的；该记得都记得，爱过就算值得。我懂的，是因为认真才如此难割舍共勉最近elva的照片都是这种的,哈哈 四面夏娃~最近好心情,晚上嗨翻吧//: 好美啊!更期待elva的上場啦!等壓等 盼壓盼 何時我可以飛奔上臺餒 /鼓掌/咖啡 周公您早來了 請5小時後再來 /調皮尖叫声!!//: Wowowowowow 等等要給我最大聲呦心肝們好多人！好擠好擠，要窒息囉！！娃兒我們在舞台正中間唷//://  :哇哦～轩貝給力 好多人！好擠好擠，要窒息囉！！娃兒我們在舞台正中間唷无聊我操！买鸡翅膀买到新浪来了！//  :記得晚上別又唱又跳又睡覺就好囉！今天一路上我發現了我埋藏已久的另一個技能 就是我可以邊走機場邊睡覺噎 挖嘸 午安壓瓶油們 嘿福樂福利聖代 啾一給我巴/憨笑 God Bless x帅哎。。 //:  //: // : 转发微博。「MTV封神榜」演唱會昨首度移師高雄義大世界演出，蕭亞軒身著27萬元Andrew gn訂製洋裝。這場演唱會將於12月3日晚上6點MTV台播出。哎呦，大早上的好消息。。 //:蕭亞軒 - 我愛我 ( 27 秒 )(360p_H.264-AAC)   （分享自 ）首播预告出来啦!!!!!!HOLD住啊//: HOLD住啊//: HOLD住啊應援口號「我愛我  的蕭亞軒」！瀟灑小姐一出場讓我們High翻拉！整個場面Hold住了！萧天后~//: 天后實至名歸年度最佳女歌手「蕭亞軒」该忘的都忘了，回忆是好的；该记得都记得，爱过就算值得。我懂的，是因为认真才如此难割舍共勉最近elva的照片都是这种的,哈哈 四面夏娃~最近好心情,晚上嗨翻吧//: 好美啊!更期待elva的上場啦!等壓等 盼壓盼 何時我可以飛奔上臺餒 /鼓掌/咖啡 周公您早來了 請5小時後再來 /調皮尖叫声!!//: Wowowowowow 等等要給我最大聲呦心肝們好多人！好擠好擠，要窒息囉！！娃兒我們在舞台正中間唷//://  :哇哦～轩貝給力 好多人！好擠好擠，要窒息囉！！娃兒我們在舞台正中間唷无聊我操！买鸡翅膀买到新浪来了！//  :記得晚上別又唱又跳又睡覺就好囉！今天一路上我發現了我埋藏已久的另一個技能 就是我可以邊走機場邊睡覺噎 挖嘸 午安壓瓶油們 嘿福樂福利聖代 啾一給我巴/憨笑 God Bless x蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好听。 //:好听～【音乐·独家首播】 2011全新创作专辑《说到爱》最新主打《Letting Go》MV官方版。 这首歌由蔡健雅创作词曲，也是蔡健雅情歌经典款，潇洒往往只是个面具，掩饰了分离的不舍。 于艺小朋友今天很嗨皮。新专！！！『我爱 我』萧亚轩第十二张大碟【我爱 我】新专辑微博宣传招募！_萧亚轩吧  （分享自 ）为ELVA 新专辑微博造势宣传,所谓的“未发先红”一定要让轩贝自己来书写才算真理！快来加入我们吧!QQ群：192408788（加群的轩贝请备注贴吧ID或者微博ID）这说的不是我，我太准时了。。 //: 金牛座有不定性的作息时间，有时候会早睡早起，有时候会早睡晚起，有时候会晚睡早起，有时候会晚睡晚起，甚至有时候会不睡觉，为的就是打一晚上游戏，或是看一晚上电视，或是和朋友在外面疯一晚上，有时也会一晚躺在床上胡思乱想。因为明天要上班，牛牛会强迫自己睡觉，但睡不睡的着，那就是另一回事。我确实不喜欢别人主动表白，我喜欢我主动。哈哈哈… //:   尼玛好准牛牛对于感情很小心翼翼， 疯狂追求自己的人如果没有感觉， 哪怕之前是经常谈话的哥们， 一旦对方表白了就立马退避三舍。 显得很无情，其实她心里也有愧疚， 只不过不便明说，这样做其实是对自己和对方负责。 对于感情是宁缺毋滥。 而初次见陌生人会显得很文静，而熟了之后就口若悬河了。还有5天。。ELVA蕭亞軒 2011新專輯，首波主打《我愛我》就要在HitFM首播囉！ 就在11/30，打開HitFM(網路也可收聽)，就可以聽到這首最新單曲。 其他電台也將在12/2開始播出喔！我又开心了。。难受。我参加了投票《湖南卫视2012跨年演唱会你最期待的明星是谁：第一波》投给“萧亚轩” 祈祷。祈祷。。哎呀，还是中英双解呢，哈哈。感恩节快乐。感恩節快樂 也提醒我們一個懂的感恩的人是快樂充滿的 謝謝從天而降的恩典 不論是好或壞 黑與白 謝謝你的好意 謝謝你的慈愛 因為每件事情的發生所有都是祂的祝福如果你對祂滿懷信念 記得感恩  我知道說何容易做何難 但如果不選擇放手一試 可是萬萬都難凡事起頭難 相信祂 做就對了 共勉嗨皮三克思给英对。。Happy Thanksgiving&let us remind ourselves A thankful person is a happy person.Thank u Lord 4 every blessing from above, 4 the good n the bad,thank u 4 ur goodness, thank u 4 ur kindness, 4 everything because in everything is a blessing if we put our faith n trust in U.BeThankful哎呦。。感恩节还剩下最后几分钟了，我要感谢骚群里的每一个人，今生能遇到你们那么骚的人是我几辈子修来的福分，特别是群猪！偶爱你们悠~     …等。ps：排名可能分先后。人。。。男人女人都行。。 (来自)我的客户给我打电话，让我到楼下给他讲讲贷款的事儿，这大半夜的，我去了，如果我一去不复返记得110报警啊。！~好听。 //:好听～【音乐·独家首播】 2011全新创作专辑《说到爱》最新主打《Letting Go》MV官方版。 这首歌由蔡健雅创作词曲，也是蔡健雅情歌经典款，潇洒往往只是个面具，掩饰了分离的不舍。 于艺小朋友今天很嗨皮。新专！！！『我爱 我』萧亚轩第十二张大碟【我爱 我】新专辑微博宣传招募！_萧亚轩吧  （分享自 ）为ELVA 新专辑微博造势宣传,所谓的“未发先红”一定要让轩贝自己来书写才算真理！快来加入我们吧!QQ群：192408788（加群的轩贝请备注贴吧ID或者微博ID）这说的不是我，我太准时了。。 //: 金牛座有不定性的作息时间，有时候会早睡早起，有时候会早睡晚起，有时候会晚睡早起，有时候会晚睡晚起，甚至有时候会不睡觉，为的就是打一晚上游戏，或是看一晚上电视，或是和朋友在外面疯一晚上，有时也会一晚躺在床上胡思乱想。因为明天要上班，牛牛会强迫自己睡觉，但睡不睡的着，那就是另一回事。我确实不喜欢别人主动表白，我喜欢我主动。哈哈哈… //:   尼玛好准牛牛对于感情很小心翼翼， 疯狂追求自己的人如果没有感觉， 哪怕之前是经常谈话的哥们， 一旦对方表白了就立马退避三舍。 显得很无情，其实她心里也有愧疚， 只不过不便明说，这样做其实是对自己和对方负责。 对于感情是宁缺毋滥。 而初次见陌生人会显得很文静，而熟了之后就口若悬河了。还有5天。。ELVA蕭亞軒 2011新專輯，首波主打《我愛我》就要在HitFM首播囉！ 就在11/30，打開HitFM(網路也可收聽)，就可以聽到這首最新單曲。 其他電台也將在12/2開始播出喔！我又开心了。。难受。我参加了投票《湖南卫视2012跨年演唱会你最期待的明星是谁：第一波》投给“萧亚轩” 祈祷。祈祷。。哎呀，还是中英双解呢，哈哈。感恩节快乐。感恩節快樂 也提醒我們一個懂的感恩的人是快樂充滿的 謝謝從天而降的恩典 不論是好或壞 黑與白 謝謝你的好意 謝謝你的慈愛 因為每件事情的發生所有都是祂的祝福如果你對祂滿懷信念 記得感恩  我知道說何容易做何難 但如果不選擇放手一試 可是萬萬都難凡事起頭難 相信祂 做就對了 共勉嗨皮三克思给英对。。Happy Thanksgiving&let us remind ourselves A thankful person is a happy person.Thank u Lord 4 every blessing from above, 4 the good n the bad,thank u 4 ur goodness, thank u 4 ur kindness, 4 everything because in everything is a blessing if we put our faith n trust in U.BeThankful哎呦。。感恩节还剩下最后几分钟了，我要感谢骚群里的每一个人，今生能遇到你们那么骚的人是我几辈子修来的福分，特别是群猪！偶爱你们悠~     …等。ps：排名可能分先后。人。。。男人女人都行。。 (来自)我的客户给我打电话，让我到楼下给他讲讲贷款的事儿，这大半夜的，我去了，如果我一去不复返记得110报警啊。！~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 转发微博总是面对同一喷头洗澡的你有没有觉得乏味？来看看吧，用这个浴室洗澡可以享受18个喷头同时喷水~～萧亚轩今天为了感谢恩师姚谦对新专辑<我爱我>的帮忙,亲自下厨做起私房菜「嫩肩牛小排」,虽然手忙脚乱,但颇有架式,她笑说这些菜都是她的拿手好菜,不过萧亚轩厨艺如何,姚谦为她料里打上98分的高分,更直说可以嫁了！新闻详情及大量美图地址请移步贴吧地址:  那家泡芙被我吃倒闭了。。大悦城的那家下次去北京一定去吃。没吃就走了，太亏了。。泡芙，都是泡芙，最爱的泡芙，吃货不淡定了！~Elva蕭亞軒即將推出專輯「我愛我」，12月7日開始預購23日發行，專輯集結姚謙、陳偉、阿弟仔等聯手打造，她驕傲舉行聽歌會，透過頂級音響傳達活潑、浪漫、嬌俏等多種聲音表情。對於新作，Elva說「是很時尚的瘋、很玩的一張作品。」今天她還親自下廚煎牛排，謝謝恩師姚謙跨刀相助//: //: 超爱... 我爱我，更爱我姐...Elva新专辑录制一年,终於杀青罗~今天邀请专业音乐人,媒体与DJ到顶级音响专门店抢听专辑中的新歌.亲自下厨煎牛排献给恩师-姚谦,感谢功不可没的谦哥,多年后师徒再次合作,一定会激出更多更棒的音乐火花~新专辑『我爱我』12/7预购,12/23发行,首播主打歌曲『我爱我』11/30-12/2将在Hit Fm全球首播 地址： 地址：12月6号发工资~12月7号预售，萧亚轩 你是故意的！！！我爱我！！！！//: //: //: 赞！！！ //:  小娃得獎啦真挺好看的//: 这个风格我也爱！//: 全图是这个样子啊//: 好看如果這張是專輯封面我會很開心的！！超正有fu又有質感的啦！！！ 來張大海報給我們換吧~~~我爱我，我也爱你，萧亚轩！！！11月30，还有一个星期！！！！Elva新专辑录制一年,终於杀青罗~今天邀请专业音乐人,媒体与DJ到顶级音响专门店抢听专辑中的新歌.亲自下厨煎牛排献给恩师-姚谦,感谢功不可没的谦哥,多年后师徒再次合作,一定会激出更多更棒的音乐火花~新专辑『我爱我』12/7预购,12/23发行,首播主打歌曲『我爱我』11/30-12/2将在Hit Fm全球首播中毒太深。。 //:有多少姑娘中了C的毒！这名字。。。呃。。好吧。。【预告】天后 2011全新专辑《》12/07预购，12/23正式发行！每个人在爱情中为了对方付出太多，而到头来受到伤害最深的却是自己，现在开始与ELVA一起试着多爱自己，圣诞来临，我只爱 我！这是Elva给大家的圣诞节礼物！ 太冷了，夜生活都省了。//: 转发微博总是面对同一喷头洗澡的你有没有觉得乏味？来看看吧，用这个浴室洗澡可以享受18个喷头同时喷水~～萧亚轩今天为了感谢恩师姚谦对新专辑<我爱我>的帮忙,亲自下厨做起私房菜「嫩肩牛小排」,虽然手忙脚乱,但颇有架式,她笑说这些菜都是她的拿手好菜,不过萧亚轩厨艺如何,姚谦为她料里打上98分的高分,更直说可以嫁了！新闻详情及大量美图地址请移步贴吧地址:  那家泡芙被我吃倒闭了。。大悦城的那家下次去北京一定去吃。没吃就走了，太亏了。。泡芙，都是泡芙，最爱的泡芙，吃货不淡定了！~Elva蕭亞軒即將推出專輯「我愛我」，12月7日開始預購23日發行，專輯集結姚謙、陳偉、阿弟仔等聯手打造，她驕傲舉行聽歌會，透過頂級音響傳達活潑、浪漫、嬌俏等多種聲音表情。對於新作，Elva說「是很時尚的瘋、很玩的一張作品。」今天她還親自下廚煎牛排，謝謝恩師姚謙跨刀相助//: //: 超爱... 我爱我，更爱我姐...Elva新专辑录制一年,终於杀青罗~今天邀请专业音乐人,媒体与DJ到顶级音响专门店抢听专辑中的新歌.亲自下厨煎牛排献给恩师-姚谦,感谢功不可没的谦哥,多年后师徒再次合作,一定会激出更多更棒的音乐火花~新专辑『我爱我』12/7预购,12/23发行,首播主打歌曲『我爱我』11/30-12/2将在Hit Fm全球首播 地址： 地址：12月6号发工资~12月7号预售，萧亚轩 你是故意的！！！我爱我！！！！//: //: //: 赞！！！ //:  小娃得獎啦真挺好看的//: 这个风格我也爱！//: 全图是这个样子啊//: 好看如果這張是專輯封面我會很開心的！！超正有fu又有質感的啦！！！ 來張大海報給我們換吧~~~我爱我，我也爱你，萧亚轩！！！11月30，还有一个星期！！！！Elva新专辑录制一年,终於杀青罗~今天邀请专业音乐人,媒体与DJ到顶级音响专门店抢听专辑中的新歌.亲自下厨煎牛排献给恩师-姚谦,感谢功不可没的谦哥,多年后师徒再次合作,一定会激出更多更棒的音乐火花~新专辑『我爱我』12/7预购,12/23发行,首播主打歌曲『我爱我』11/30-12/2将在Hit Fm全球首播中毒太深。。 //:有多少姑娘中了C的毒！这名字。。。呃。。好吧。。【预告】天后 2011全新专辑《》12/07预购，12/23正式发行！每个人在爱情中为了对方付出太多，而到头来受到伤害最深的却是自己，现在开始与ELVA一起试着多爱自己，圣诞来临，我只爱 我！这是Elva给大家的圣诞节礼物！ 太冷了，夜生活都省了。蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好美好美好美太美了，最爱这个发型了。。。美。。近期正准备年底发行新专辑的萧亚轩,11月22日在台北拍摄某冰淇淋广告,她透露近日筹备新专辑前置作业,练舞、拍封面照、拍MV让她一下掉了7公斤.萧亚轩为广告换了3套服装,一整天下来,萧亚轩共吃了9只雪糕,让一旁经纪人担心她会不会头痛？详情请见 （分享自 ）美啊!困屎了，屎了，了。。心情不美丽。不喜欢这样的天。不喜欢现在的状态。小娃，你可爱屎了，可是，右边那张，你的小辫子为什么被人拽着？哈哈，在干什么呢？？Q屎了。。我娃娃。。【ELVA中國賣乳海削2800萬 私會舊愛王陽明】蕭亞軒（ELVA）與舊愛光明航運小開王陽明（Sunny）分手5年，他今年3月簽進她經紀公司，成同門師姊弟，日前她被目擊與Sunny單獨約會，席間2人有說有笑，互動熱情，被疑舊情復燃？日前与中国蒙牛广告续约，进帐2855万元台币。详见哈哈，2娃，反正就是在准备新专。。 //:蒙牛隨便 萌牛十遍  哈哈大家猜猜我們在幹麻呢路过… //:他爱的是偶     群猪不爱偶了恩啊~好吧我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（大学生购买电子产品的影响因素的调查），大家一起帮忙来填写吧，填写问卷后可免费参与抽奖，赢取苹果iPhone 4！ 泰勒真的好美//: //: 肥当汗霉霉站一起身高都木多少差距，霉霉升一cup气场就来噜～【彩虹】【2011AMA全美音乐大奖】Taylor Swift & Adam Lambert梦想~//:    这才是我的梦想：和几个死党,打扮的美美的拎着漂亮的箱子飞跃大洋彼岸，到梦想的地方疯狂购物,还不用担心信用卡透支....萧亚轩~下雨了~我很想大家~我今天感冒所以声音唱的很不好~可是我又很开心看到你们在这里~后面的朋友虽然我看不到你们~其实很谢谢你们和我一起拍手和我一起唱~我们一起唱最后一句好不好~仍深深怀念~好美好美好美太美了，最爱这个发型了。。。美。。近期正准备年底发行新专辑的萧亚轩,11月22日在台北拍摄某冰淇淋广告,她透露近日筹备新专辑前置作业,练舞、拍封面照、拍MV让她一下掉了7公斤.萧亚轩为广告换了3套服装,一整天下来,萧亚轩共吃了9只雪糕,让一旁经纪人担心她会不会头痛？详情请见 （分享自 ）美啊!困屎了，屎了，了。。心情不美丽。不喜欢这样的天。不喜欢现在的状态。小娃，你可爱屎了，可是，右边那张，你的小辫子为什么被人拽着？哈哈，在干什么呢？？Q屎了。。我娃娃。。【ELVA中國賣乳海削2800萬 私會舊愛王陽明】蕭亞軒（ELVA）與舊愛光明航運小開王陽明（Sunny）分手5年，他今年3月簽進她經紀公司，成同門師姊弟，日前她被目擊與Sunny單獨約會，席間2人有說有笑，互動熱情，被疑舊情復燃？日前与中国蒙牛广告续约，进帐2855万元台币。详见哈哈，2娃，反正就是在准备新专。。 //:蒙牛隨便 萌牛十遍  哈哈大家猜猜我們在幹麻呢路过… //:他爱的是偶     群猪不爱偶了恩啊~好吧我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（大学生购买电子产品的影响因素的调查），大家一起帮忙来填写吧，填写问卷后可免费参与抽奖，赢取苹果iPhone 4！ 泰勒真的好美//: //: 肥当汗霉霉站一起身高都木多少差距，霉霉升一cup气场就来噜～【彩虹】【2011AMA全美音乐大奖】Taylor Swift & Adam Lambert梦想~//:    这才是我的梦想：和几个死党,打扮的美美的拎着漂亮的箱子飞跃大洋彼岸，到梦想的地方疯狂购物,还不用担心信用卡透支....萧亚轩~下雨了~我很想大家~我今天感冒所以声音唱的很不好~可是我又很开心看到你们在这里~后面的朋友虽然我看不到你们~其实很谢谢你们和我一起拍手和我一起唱~我们一起唱最后一句好不好~仍深深怀念~蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:这个表情才是给我的，对吧？我66//: 偶来分析给你们，()这个表情是给罐罐的，原因是罐罐发现然后发微博粗来的，所以…()是给言言欧吧的，不解释。() //:不同表情给不同的淫//关注数是“我爱我”，粉丝数是“爱陆六六”       哪个表情系给我滴哇？//: 不同表情给不同的淫//:让我来毁了陆骚六 //  :我6687关注数是“我爱我”，粉丝数是“爱陆六六”       你应该说：我很骚，那么你呢？我很好，那么你呢关注数是“我爱我”，粉丝数是“爱陆六六”         《过马路》   如果哭不代表我痛苦，我走的有点累，很想找地方停驻~  听过木有？每次听“我在过马路，你人在哪里”我就想起这歌，哈哈等不到爱的季军路过~//: 等不到爱的冠军路过//:都要结束了，，桃花在哪11月星座解析：【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：處女座；第三：巨蟹座。【前途一片灰暗的星座】第一：天秤座；第二：天蝎座；第三：双魚座。【桃花朵朵开的星座】第一：处女座；第二：魔蝎座；第三：射手座。【最等不到爱的星座】第一：牧羊座；第二：双鱼座；第三：金牛座。//: //: //: 据说这是万年人参与千年青蛙杂交的后代据说这是万年人参与千年青蛙杂交的后代，出现概率为一亿亿分之一，有缘见到此图片者增寿10年。。（更多分享关注）我参与了 发起的投票【11月的乐坛日不落，那么多专辑你爱谁？】，我投给了"陈奕迅《？》"这1个选项。快快来参与投票：已经成为桌面了~~//: //: 转//: //: 圖好看【桌面】 看看这样行不行？ 乱处理啦 总感觉有点囧厚德博学 善技创新对不对？ //: 学高为师 德高为范//: 博文宏志，健身笃行。  我没记错吧你还记得你们学校的校训是什么吗？好美~//: 分享图片：B，Leighton Meester，Gossip Girl 100集庆功会，11月19日纽约。6远6//: 自己算吗？//: 有！生命中有没有一个人名字的字母是L的对你很重要的 有就转//: 哈哈哈！ //: Excel经常很智能~~~分享个笑话：Excel害死人啊。哈哈，特逗！ 几个G的？//: 你火了把别人的东西弄丢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好不爽的我最常用的表情: 1)  2)  3)  4)  5)  6)  7)  8)  9)  10)  和我传情最多的人:   ；  ；  ； 想知道谁和你传情最多？用测测就知道 这个表情才是给我的，对吧？我66//: 偶来分析给你们，()这个表情是给罐罐的，原因是罐罐发现然后发微博粗来的，所以…()是给言言欧吧的，不解释。() //:不同表情给不同的淫//关注数是“我爱我”，粉丝数是“爱陆六六”       哪个表情系给我滴哇？//: 不同表情给不同的淫//:让我来毁了陆骚六 //  :我6687关注数是“我爱我”，粉丝数是“爱陆六六”       你应该说：我很骚，那么你呢？我很好，那么你呢关注数是“我爱我”，粉丝数是“爱陆六六”         《过马路》   如果哭不代表我痛苦，我走的有点累，很想找地方停驻~  听过木有？每次听“我在过马路，你人在哪里”我就想起这歌，哈哈等不到爱的季军路过~//: 等不到爱的冠军路过//:都要结束了，，桃花在哪11月星座解析：【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：處女座；第三：巨蟹座。【前途一片灰暗的星座】第一：天秤座；第二：天蝎座；第三：双魚座。【桃花朵朵开的星座】第一：处女座；第二：魔蝎座；第三：射手座。【最等不到爱的星座】第一：牧羊座；第二：双鱼座；第三：金牛座。//: //: //: 据说这是万年人参与千年青蛙杂交的后代据说这是万年人参与千年青蛙杂交的后代，出现概率为一亿亿分之一，有缘见到此图片者增寿10年。。（更多分享关注）我参与了 发起的投票【11月的乐坛日不落，那么多专辑你爱谁？】，我投给了"陈奕迅《？》"这1个选项。快快来参与投票：已经成为桌面了~~//: //: 转//: //: 圖好看【桌面】 看看这样行不行？ 乱处理啦 总感觉有点囧厚德博学 善技创新对不对？ //: 学高为师 德高为范//: 博文宏志，健身笃行。  我没记错吧你还记得你们学校的校训是什么吗？好美~//: 分享图片：B，Leighton Meester，Gossip Girl 100集庆功会，11月19日纽约。6远6//: 自己算吗？//: 有！生命中有没有一个人名字的字母是L的对你很重要的 有就转//: 哈哈哈！ //: Excel经常很智能~~~分享个笑话：Excel害死人啊。哈哈，特逗！ 几个G的？//: 你火了把别人的东西弄丢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好不爽的我最常用的表情: 1)  2)  3)  4)  5)  6)  7)  8)  9)  10)  和我传情最多的人:   ；  ；  ； 想知道谁和你传情最多？用测测就知道 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:亲爱的，你的新砖透露点呗?//: 黑皮波思帶 親愛的 要一直緊握著祝福喔 miss u~~2011/11/18 00:00 祝自己生日快乐！转眼成长一岁！这一年，走过的喜怒哀乐，经历的悲欢离合，经过的酸甜苦辣，停下的泪水，留下的回忆…一切都是时间的经过…是你们，让我走出感情与事业的挫折、烦躁、徘徊、纠结、逃避…经过后，我会面对自己新规划的历程！接下来我会继续努力和拼搏…谢谢你！感恩…萧亚轩//: 萧亚轩11/27 MTV封神榜高雄義大演出參加藝人有：羅志祥、蕭亞軒、LOLLIPOP F 請在晚上6:30入場，活動在高雄義大世界的大草坪區喔！//: 呃…… //:今天在深圳火车站，又赶上买不到票，我前面是一位头发微短的男子，姓文，1米7多 一直在唠叨拍电影累，我们一起唠叨很开心，还管我要了手机。后来累了就睡着了，醒来时旁边多了一张33天的电影票，是他给我的，他是好人，我很喜欢他，求万能的友加帮我找到他 昨天坐东航的航班，又赶上航空管制，我旁边是一位微胖的男子 姓邹 1米7多 一直在骂狗日的东航 我们一起骂得很开心 还管我要了手机。后来累了就睡着了，醒来時飛機到了身上还多了条毯子，是他给我盖的，是个好人，我很喜欢他，求万能的友加帮我找到他 ，他大概叫 我娃娃又嫩又可爱~//: //:我期待着萧亚轩新专辑你给的乐评昨天是萧亚轩第一张专辑《Elva萧亚轩》的发片12周年纪念日。12年，竟然已经过去了12年，足以把一个正太变成怪蜀黍了，那么还有多少人记得当初的萧亚轩其实是非常甜美俏皮的小女生呢？听着这首《多爱自己一下》，想着“轮回”这个词究竟有多奇妙。 生日快乐！和 要幸福啊！宝哥健康成长！//: //: 我cao！功夫奶牛！！~为什么变蕭薔？期待新砖~注意休息啊~//: 哈哈哈.幸苦啦.期待我姐滴新专...三天睡不到5小時天啊！我即將變成蕭薔大家注意休息啊 ~~//: 加油 悠新作即將引爆！但...引爆前先引爆我的＂肝＂//: //: 哎呀、、//: 雕刻时光//: 转发微博。【在北京】王小贱在三里屯soho的办公室可以望见Village；黄小仙儿痛骂闺蜜的地方是北航的雕刻时光；可以望见故宫的高级会所是四合轩；还有工体旁的鹿港小镇；东方新天地的喷泉……北京的童鞋看了是不是特别有感触，简直就是你我的故事啊……你还认出了里面的哪些场景？via 我的天啊，这个女人真的好美啊啊啊啊，这头发颜色我喜欢，准备染了去，啊啊啊啊，萧亚轩，你的新专辑快点来啊啊啊//: 贵妇。。。究竟什么时候播啊，我好想看说。娃，今天的照片超多啊。我还是看不够。//: 哈哈 期待你的镜头哦MV赶快来吧~~~~我也觉得萧亚轩又帅又性感，哈哈哈//: 额//: 把博主看成梁家辉我對會跳舞的女生完全沒有抵抗力，像 那種的，我覺得會跳舞的女生超帥超性感的！我已經深深給吸引住了猫小贱~//: //: 转发微博喵呜~~你是王小贱咩。。。( 投稿)//: 时间一天一天逼近~疑似小娃新专辑几个拍摄现场~造型有爱死了~杨谨华和萧亚轩合作一定很精彩很期待~哈哈哈~//: 见淫我参与了 发起的投票【12年前被选为四小天后，你最想看谁的演唱会？】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。快快来参与投票：亲爱的，你的新砖透露点呗?//: 黑皮波思帶 親愛的 要一直緊握著祝福喔 miss u~~2011/11/18 00:00 祝自己生日快乐！转眼成长一岁！这一年，走过的喜怒哀乐，经历的悲欢离合，经过的酸甜苦辣，停下的泪水，留下的回忆…一切都是时间的经过…是你们，让我走出感情与事业的挫折、烦躁、徘徊、纠结、逃避…经过后，我会面对自己新规划的历程！接下来我会继续努力和拼搏…谢谢你！感恩…萧亚轩//: 萧亚轩11/27 MTV封神榜高雄義大演出參加藝人有：羅志祥、蕭亞軒、LOLLIPOP F 請在晚上6:30入場，活動在高雄義大世界的大草坪區喔！//: 呃…… //:今天在深圳火车站，又赶上买不到票，我前面是一位头发微短的男子，姓文，1米7多 一直在唠叨拍电影累，我们一起唠叨很开心，还管我要了手机。后来累了就睡着了，醒来时旁边多了一张33天的电影票，是他给我的，他是好人，我很喜欢他，求万能的友加帮我找到他 昨天坐东航的航班，又赶上航空管制，我旁边是一位微胖的男子 姓邹 1米7多 一直在骂狗日的东航 我们一起骂得很开心 还管我要了手机。后来累了就睡着了，醒来時飛機到了身上还多了条毯子，是他给我盖的，是个好人，我很喜欢他，求万能的友加帮我找到他 ，他大概叫 我娃娃又嫩又可爱~//: //:我期待着萧亚轩新专辑你给的乐评昨天是萧亚轩第一张专辑《Elva萧亚轩》的发片12周年纪念日。12年，竟然已经过去了12年，足以把一个正太变成怪蜀黍了，那么还有多少人记得当初的萧亚轩其实是非常甜美俏皮的小女生呢？听着这首《多爱自己一下》，想着“轮回”这个词究竟有多奇妙。 生日快乐！和 要幸福啊！宝哥健康成长！//: //: 我cao！功夫奶牛！！~为什么变蕭薔？期待新砖~注意休息啊~//: 哈哈哈.幸苦啦.期待我姐滴新专...三天睡不到5小時天啊！我即將變成蕭薔大家注意休息啊 ~~//: 加油 悠新作即將引爆！但...引爆前先引爆我的＂肝＂//: //: 哎呀、、//: 雕刻时光//: 转发微博。【在北京】王小贱在三里屯soho的办公室可以望见Village；黄小仙儿痛骂闺蜜的地方是北航的雕刻时光；可以望见故宫的高级会所是四合轩；还有工体旁的鹿港小镇；东方新天地的喷泉……北京的童鞋看了是不是特别有感触，简直就是你我的故事啊……你还认出了里面的哪些场景？via 我的天啊，这个女人真的好美啊啊啊啊，这头发颜色我喜欢，准备染了去，啊啊啊啊，萧亚轩，你的新专辑快点来啊啊啊//: 贵妇。。。究竟什么时候播啊，我好想看说。娃，今天的照片超多啊。我还是看不够。//: 哈哈 期待你的镜头哦MV赶快来吧~~~~我也觉得萧亚轩又帅又性感，哈哈哈//: 额//: 把博主看成梁家辉我對會跳舞的女生完全沒有抵抗力，像 那種的，我覺得會跳舞的女生超帥超性感的！我已經深深給吸引住了猫小贱~//: //: 转发微博喵呜~~你是王小贱咩。。。( 投稿)//: 时间一天一天逼近~疑似小娃新专辑几个拍摄现场~造型有爱死了~杨谨华和萧亚轩合作一定很精彩很期待~哈哈哈~//: 见淫我参与了 发起的投票【12年前被选为四小天后，你最想看谁的演唱会？】，我投给了"萧亚轩"这1个选项。快快来参与投票：蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在: 萧式版《安静》啧啧 边弹边唱 TOP 10:  (13次)  (12次)  (10次)  (10次)  (8次)  (4次)  (4次)  (4次)  (4次)  (4次) 谢谢各位评论员！ 快来看你的 明天要休班！！！！！！！！！！！我娃娃注意休息。。么么～ //:好想爬回家歐 大家辛苦了 新的創舉！另人期待！20小時後~繼續工作ing相逢恨早。钻石天后拼到底，期待新专带来另一波精彩。爱你。今天是萧亚轩出道12周年的日子，不知不觉elva陪我走过11个年头，4000多个日夜有elva的陪伴，耳朵从未寂寞，有幸见证她一路的奋斗，一炮而红，有辉煌，有落漠，有高潮，有低谷，从小女孩演绎成了华语天后，唯一不变的是那颗炙爱音乐的心， ，我们一路向前！哈哈哈。小时候家里有小炉子，经常偷偷烤东西吃，然后弄的家里一股味道。。 看看大家怎么说>>小时候跑山上偷人家地瓜找个地方用木头烤着吃，大家有木有这种经历呢我娃娃，下个12年，人家还要陪着你。早安。爱了12年的女人期待期待。。 //:超期待，苗苗姐透露透露呗。。。新的創舉！另人期待！20小時後~繼續工作ing期待新专。从1999年11月17日到2011年11月17日，整整十二年。听着歌最熟悉的萧亚轩成长起来的我们，十二年差不多占据了生命的一半，你的生活可能精彩纷呈、可能不尽如人意、也可能平凡无奇，但我们都有同样的交集，萧亚轩。感谢一路走来，有她，有我，也有你，感谢一切的一切，愿我们可以继续携手，继续奋斗。爱你。 //:今天是我們天后 出道十二週年的日子 時光飛逝 我們依然愛你 我們會有更多的十二年 一直陪你走下去 陪你永远。 //:一直陪你走到最后  //:  // :无为庆祝 出道12周年(也是<同名专辑>发行12周年)轩吧特别制作了ELVA历年歌曲MV精选合辑,全长2个半小时,囊括了她出道至今共38首歌曲的MV.让我们借此一起回顾ELVA从女孩到女人,从小天后到亚洲时尚舞后,从清纯到成熟的12年精彩历程..美娃向前冲… //:永远支持爱娃祝福我們最美的美娃11／17出道十二週年，這次瀟灑小姐帶來一陣瀟灑炫風、氣勢如虹，越來越美麗的小娃，妳是最棒的，今年也要繼續軒翻歌壇哦！軒貝們也會繼續支持妳，讓我們一起努力！加油！加油！永远。 //:elva u r my belief //:Love forever 1999/11/17-2011/11/17 12年了！风风雨雨我们和你一起走过！以后的日子轩贝还会继续陪着你！永远！！继续陪你走过更多12年…2011年11月17。12年后的1999， 她为我们唱了12年的歌，跳了12年的舞，很多人也已陪着她走过了12年。无论是同名专辑的感动，爱的主打歌的风靡，1087的沉寂，还是钻石糖萧洒小姐新的突破，都让我们见识到了她的蜕变。她变得愈加成熟，愈加勇敢。她是那株怆勇的美丽蔷薇，我们爱的 萧式版《安静》啧啧 边弹边唱 TOP 10:  (13次)  (12次)  (10次)  (10次)  (8次)  (4次)  (4次)  (4次)  (4次)  (4次) 谢谢各位评论员！ 快来看你的 明天要休班！！！！！！！！！！！我娃娃注意休息。。么么～ //:好想爬回家歐 大家辛苦了 新的創舉！另人期待！20小時後~繼續工作ing相逢恨早。钻石天后拼到底，期待新专带来另一波精彩。爱你。今天是萧亚轩出道12周年的日子，不知不觉elva陪我走过11个年头，4000多个日夜有elva的陪伴，耳朵从未寂寞，有幸见证她一路的奋斗，一炮而红，有辉煌，有落漠，有高潮，有低谷，从小女孩演绎成了华语天后，唯一不变的是那颗炙爱音乐的心， ，我们一路向前！哈哈哈。小时候家里有小炉子，经常偷偷烤东西吃，然后弄的家里一股味道。。 看看大家怎么说>>小时候跑山上偷人家地瓜找个地方用木头烤着吃，大家有木有这种经历呢我娃娃，下个12年，人家还要陪着你。早安。爱了12年的女人期待期待。。 //:超期待，苗苗姐透露透露呗。。。新的創舉！另人期待！20小時後~繼續工作ing期待新专。从1999年11月17日到2011年11月17日，整整十二年。听着歌最熟悉的萧亚轩成长起来的我们，十二年差不多占据了生命的一半，你的生活可能精彩纷呈、可能不尽如人意、也可能平凡无奇，但我们都有同样的交集，萧亚轩。感谢一路走来，有她，有我，也有你，感谢一切的一切，愿我们可以继续携手，继续奋斗。爱你。 //:今天是我們天后 出道十二週年的日子 時光飛逝 我們依然愛你 我們會有更多的十二年 一直陪你走下去 陪你永远。 //:一直陪你走到最后  //:  // :无为庆祝 出道12周年(也是<同名专辑>发行12周年)轩吧特别制作了ELVA历年歌曲MV精选合辑,全长2个半小时,囊括了她出道至今共38首歌曲的MV.让我们借此一起回顾ELVA从女孩到女人,从小天后到亚洲时尚舞后,从清纯到成熟的12年精彩历程..美娃向前冲… //:永远支持爱娃祝福我們最美的美娃11／17出道十二週年，這次瀟灑小姐帶來一陣瀟灑炫風、氣勢如虹，越來越美麗的小娃，妳是最棒的，今年也要繼續軒翻歌壇哦！軒貝們也會繼續支持妳，讓我們一起努力！加油！加油！永远。 //:elva u r my belief //:Love forever 1999/11/17-2011/11/17 12年了！风风雨雨我们和你一起走过！以后的日子轩贝还会继续陪着你！永远！！继续陪你走过更多12年…2011年11月17。12年后的1999， 她为我们唱了12年的歌，跳了12年的舞，很多人也已陪着她走过了12年。无论是同名专辑的感动，爱的主打歌的风靡，1087的沉寂，还是钻石糖萧洒小姐新的突破，都让我们见识到了她的蜕变。她变得愈加成熟，愈加勇敢。她是那株怆勇的美丽蔷薇，我们爱的蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 中国欢迎你。。。 //: //: //: // :～ 萧亚轩-潇洒小姐- ～我的朋友在表演进行。他们是伟大的舞者！    我宣布 我即将购买中国大陆和香港的机票！6.2012年来中和香港总而言之，一句话，我要一个文章~~//: 嘎嘎，笑死我咧。《蜗居》热播，你丫吵吵要找一个小贝；《裸婚时代》热播，你丫又吵吵嫁人就嫁刘易阳；《失恋三十三天》上映，你丫的接着渴望身边有一个王小贱；为什么《海洋天堂》里的大福，你们不要呢？都是文章演的嘛！对对，这个好看，这个鸭子还带了个侄子还是什么的，哈哈//: 转发微博其实小时候看侦探动画片每次让人心惊肉跳的不是柯南而是这是鸭子。。。。有同感的童鞋转！（ 投稿）谢谢我言言。。不过这个评价，哼哼，我木有骚气，有骚气的是你 说：祝咱妈生日快乐啊！！！！感谢咱妈生了这么口耐又美丽略带骚气的我罐罐！！！木有咱妈就木有我罐罐！！！咱妈生日快乐！！ 生日礼物搞定。。 今天真是我妈妈生日，我跟我爸都忘了我是有多不孝，我只记得面妈妈的生日，却忘了，今天真是我妈妈的生日刚想起来…你们这群骚人。。//:那么q的头像为什么要换//  :骚言，把你头像换了//    :     忍不住想要爱你的冲动。。 必须是啦！就算我是K歌之王，也不见到把爱情唱的完美！各位亲，接起来！！！骚言，把你头像换了//: 忍不住想要爱你的冲动。。 必须是啦！就算我是K歌之王，也不见到把爱情唱的完美！各位亲，接起来！！！就是这样。。//://  :就是這樣 //    :她是流行超尖端的  别人觉得她穿得怪异的时候 通常就是她已经玩过了  然后时隔数年  哇哦  流行了萧亚轩是“鞋控”高级潮鞋看不够 萧亚轩对时尚的敏锐程度我就不需要再多称赞什么了！！她永远走在时尚的前端。很多人现在觉得流行的东西，其实是她多少年前都玩过的了！就拿Alexander McQueen的骷髅围巾来说，她04,05年就开始待了，但是国内07.08年才火起来！还有...- 绍兴在线 老妈生日快乐 一朵红蔷薇//: 一朵红蔷薇（）【大愛天後520】一个休止符（）、一只燕尾蝶（）、一朵红蔷薇（）、一首长恨歌（）、一双斗零踭（）、一位双冠军（）、一场光明会（）、一条喜帖街（）、一本记事本（）、一瓶香奈儿（）//: 我娃加油美到//: //: //: //: 各種美!!!!!!!!!!!!!!!!!!臭不要臉的 你的艾小娃!!!//: 顶礼膜拜……//: 哈哈，好吧，我笑点低了，百度人才真多//: 中国欢迎你。。。 //: //: //: // :～ 萧亚轩-潇洒小姐- ～我的朋友在表演进行。他们是伟大的舞者！    我宣布 我即将购买中国大陆和香港的机票！6.2012年来中和香港总而言之，一句话，我要一个文章~~//: 嘎嘎，笑死我咧。《蜗居》热播，你丫吵吵要找一个小贝；《裸婚时代》热播，你丫又吵吵嫁人就嫁刘易阳；《失恋三十三天》上映，你丫的接着渴望身边有一个王小贱；为什么《海洋天堂》里的大福，你们不要呢？都是文章演的嘛！对对，这个好看，这个鸭子还带了个侄子还是什么的，哈哈//: 转发微博其实小时候看侦探动画片每次让人心惊肉跳的不是柯南而是这是鸭子。。。。有同感的童鞋转！（ 投稿）谢谢我言言。。不过这个评价，哼哼，我木有骚气，有骚气的是你 说：祝咱妈生日快乐啊！！！！感谢咱妈生了这么口耐又美丽略带骚气的我罐罐！！！木有咱妈就木有我罐罐！！！咱妈生日快乐！！ 生日礼物搞定。。 今天真是我妈妈生日，我跟我爸都忘了我是有多不孝，我只记得面妈妈的生日，却忘了，今天真是我妈妈的生日刚想起来…你们这群骚人。。//:那么q的头像为什么要换//  :骚言，把你头像换了//    :     忍不住想要爱你的冲动。。 必须是啦！就算我是K歌之王，也不见到把爱情唱的完美！各位亲，接起来！！！骚言，把你头像换了//: 忍不住想要爱你的冲动。。 必须是啦！就算我是K歌之王，也不见到把爱情唱的完美！各位亲，接起来！！！就是这样。。//://  :就是這樣 //    :她是流行超尖端的  别人觉得她穿得怪异的时候 通常就是她已经玩过了  然后时隔数年  哇哦  流行了萧亚轩是“鞋控”高级潮鞋看不够 萧亚轩对时尚的敏锐程度我就不需要再多称赞什么了！！她永远走在时尚的前端。很多人现在觉得流行的东西，其实是她多少年前都玩过的了！就拿Alexander McQueen的骷髅围巾来说，她04,05年就开始待了，但是国内07.08年才火起来！还有...- 绍兴在线 老妈生日快乐 一朵红蔷薇//: 一朵红蔷薇（）【大愛天後520】一个休止符（）、一只燕尾蝶（）、一朵红蔷薇（）、一首长恨歌（）、一双斗零踭（）、一位双冠军（）、一场光明会（）、一条喜帖街（）、一本记事本（）、一瓶香奈儿（）//: 我娃加油美到//: //: //: //: 各種美!!!!!!!!!!!!!!!!!!臭不要臉的 你的艾小娃!!!//: 顶礼膜拜……//: 哈哈，好吧，我笑点低了，百度人才真多蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: //: 母爱//: 伟大 //:伟大的母爱【地球都哭了………慈母割光腹部皮肤救病儿 为省钱术后不用止疼药！！】河北省行唐县，一位母亲为挽救自己患皮肤病的孩子，割光了整个腹部的皮肤，为了省钱给孩子治疗，这位母亲术后不用止疼棒，输液4天就要求停药…… ——母亲，真的…好伟大！整部电影基本都是搞笑的，这是唯一一个煽情的催泪片段，挺好的。//: //:精彩片段『失恋33天』催泪独白 (1分47秒开始)“前路太险恶，世上这么多人，只有你 是给我最多安全感的伴侣…你可不可以再等等我，等等我吧…” 好无聊啊 好无聊啊 好无聊啊 好无聊啊···你们被点名啦，快来回答吧      ，地址： 我参与了投票【麻辣水煮娱给力音乐榜35期港台榜前10位候选】　　投给" 爱不离手" 这1个选项刚刚做完了压力测试，准到流泪，我要调整自己，更好地适应生活中的压力！你也来测测自己的抗压指数吧：//: //:偶还花过。。。如果你见过这样的钱，说明你已经老了！我参与了投票【谁是实力派？——当然.....】　　投给"古天乐" 这1个选项蘑菇蘑菇，越看越像蘑菇~~//: //: 好喜歡這個造型//: 【音乐·现场】萧亚轩出席<第六届中国电视观众节>经典好歌连唱，先是深情献唱《最熟悉的陌生人》 ，接着劲歌热舞演唱 《爱的主打歌》带动全场观众一起HIGH    更神的…神曲中…头发长了又要剪…快乐快乐，等小娃～ //:楊媽咪愛你 生日快樂 等我回來哦！！今天是我最可愛善良漂亮的媽咪＂２5＂歲生日，妳的女兒要祝妳永遠的健康快樂，然後永遠的可愛下去Happy birthday to my mom//: //: 母爱//: 伟大 //:伟大的母爱【地球都哭了………慈母割光腹部皮肤救病儿 为省钱术后不用止疼药！！】河北省行唐县，一位母亲为挽救自己患皮肤病的孩子，割光了整个腹部的皮肤，为了省钱给孩子治疗，这位母亲术后不用止疼棒，输液4天就要求停药…… ——母亲，真的…好伟大！整部电影基本都是搞笑的，这是唯一一个煽情的催泪片段，挺好的。//: //:精彩片段『失恋33天』催泪独白 (1分47秒开始)“前路太险恶，世上这么多人，只有你 是给我最多安全感的伴侣…你可不可以再等等我，等等我吧…” 好无聊啊 好无聊啊 好无聊啊 好无聊啊···你们被点名啦，快来回答吧      ，地址： 我参与了投票【麻辣水煮娱给力音乐榜35期港台榜前10位候选】　　投给" 爱不离手" 这1个选项刚刚做完了压力测试，准到流泪，我要调整自己，更好地适应生活中的压力！你也来测测自己的抗压指数吧：//: //:偶还花过。。。如果你见过这样的钱，说明你已经老了！我参与了投票【谁是实力派？——当然.....】　　投给"古天乐" 这1个选项蘑菇蘑菇，越看越像蘑菇~~//: //: 好喜歡這個造型//: 【音乐·现场】萧亚轩出席<第六届中国电视观众节>经典好歌连唱，先是深情献唱《最熟悉的陌生人》 ，接着劲歌热舞演唱 《爱的主打歌》带动全场观众一起HIGH    更神的…神曲中…头发长了又要剪…快乐快乐，等小娃～ //:楊媽咪愛你 生日快樂 等我回來哦！！今天是我最可愛善良漂亮的媽咪＂２5＂歲生日，妳的女兒要祝妳永遠的健康快樂，然後永遠的可愛下去Happy birthday to my mom蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:萧正妹 【27日高雄办万人演唱会 罗志祥萧亚轩助阵 】娱乐讯：三立电视台买下台湾MTV台经营权后，第一步就是把暌违5年的「MTV封神榜演唱会」起死回生，号召罗志祥、萧亚轩等大牌艺人助阵，同时也将投入MTV今年举办的「2011封神榜音乐奖」。为什么值班的肿是我…//:轉發微博对这句话，深有体会的转。。。。。好骚的生日和节日 //:那天生日的路过 //:哈哈  祝我节日快乐吧，礼物拿来，骚银们。  // :22过节！！           // :属于你的二逼洁。  光棍节神马的弱爆了，我们来期待二逼节吧！2022年2月22日，星期二，农历正月二十二 ！肯定破亿，我们这个小县城，看电影从来都是包场，这几天天天爆满。文小贱你赢了。四天破亿……真的很感谢大家的支持。见面会最后一站是家乡西安，父老乡亲要继续给力支持我们啊，马上登机一会见。 //:木听过。。。   //  : //  :转发微博方大同+蕭亞軒 - If I Ain't Got You Some people want it all, but I don't want nothing at all... 木听过。。。 //: //:转发微博方大同+蕭亞軒 - If I Ain't Got You Some people want it all, but I don't want nothing at all... 失恋33天是不是剪辑的有点多了？为什么有好多地方我都觉得连不上呢？而且，我期待的文章同学的花瓣脸肿么也木有，哼。有点小失望。不过台词和演技神马的没得说。睡了，正啊。再次回味一下 吃完火锅，失恋33天，走起…去同事家里吃火锅。。。哈哈哈。罐罐威武。。获得本月最关心我的男主角是 女主角是 获得提名的有  两位哦~其他童鞋要多多加油啦！快来看看哪位好友是最关注你的吧！>>>  不转了，上班了，自己玩去吧。晚上还是火锅连续两天会不会吃伤了。//:2//  :     向      说亲爱滴偶耐你噢！！！嫁给偶吧！！！偶们一起脱光！！！！偶们让光棍节一秒变情人节！！！一年一度的又来啦！ 特别推出“脱光”大表白求支持的活动哟~（见大图）参与方式：转发此条微博，并且输入！XXXXX（为表白的内容）3.转发最高的一二最高的前两名，分别获得满记甜品券两张和暗语杯一对！4.开奖时间：11月11日14点11分！快去表白吧！66//:6//  :     向      说亲爱滴偶耐你噢！！！嫁给偶吧！！！偶们一起脱光！！！！偶们让光棍节一秒变情人节！！！一年一度的又来啦！ 特别推出“脱光”大表白求支持的活动哟~（见大图）参与方式：转发此条微博，并且输入！XXXXX（为表白的内容）3.转发最高的一二最高的前两名，分别获得满记甜品券两张和暗语杯一对！4.开奖时间：11月11日14点11分！快去表白吧！萧正妹 【27日高雄办万人演唱会 罗志祥萧亚轩助阵 】娱乐讯：三立电视台买下台湾MTV台经营权后，第一步就是把暌违5年的「MTV封神榜演唱会」起死回生，号召罗志祥、萧亚轩等大牌艺人助阵，同时也将投入MTV今年举办的「2011封神榜音乐奖」。为什么值班的肿是我…//:轉發微博对这句话，深有体会的转。。。。。好骚的生日和节日 //:那天生日的路过 //:哈哈  祝我节日快乐吧，礼物拿来，骚银们。  // :22过节！！           // :属于你的二逼洁。  光棍节神马的弱爆了，我们来期待二逼节吧！2022年2月22日，星期二，农历正月二十二 ！肯定破亿，我们这个小县城，看电影从来都是包场，这几天天天爆满。文小贱你赢了。四天破亿……真的很感谢大家的支持。见面会最后一站是家乡西安，父老乡亲要继续给力支持我们啊，马上登机一会见。 //:木听过。。。   //  : //  :转发微博方大同+蕭亞軒 - If I Ain't Got You Some people want it all, but I don't want nothing at all... 木听过。。。 //: //:转发微博方大同+蕭亞軒 - If I Ain't Got You Some people want it all, but I don't want nothing at all... 失恋33天是不是剪辑的有点多了？为什么有好多地方我都觉得连不上呢？而且，我期待的文章同学的花瓣脸肿么也木有，哼。有点小失望。不过台词和演技神马的没得说。睡了，正啊。再次回味一下 吃完火锅，失恋33天，走起…去同事家里吃火锅。。。哈哈哈。罐罐威武。。获得本月最关心我的男主角是 女主角是 获得提名的有  两位哦~其他童鞋要多多加油啦！快来看看哪位好友是最关注你的吧！>>>  不转了，上班了，自己玩去吧。晚上还是火锅连续两天会不会吃伤了。//:2//  :     向      说亲爱滴偶耐你噢！！！嫁给偶吧！！！偶们一起脱光！！！！偶们让光棍节一秒变情人节！！！一年一度的又来啦！ 特别推出“脱光”大表白求支持的活动哟~（见大图）参与方式：转发此条微博，并且输入！XXXXX（为表白的内容）3.转发最高的一二最高的前两名，分别获得满记甜品券两张和暗语杯一对！4.开奖时间：11月11日14点11分！快去表白吧！66//:6//  :     向      说亲爱滴偶耐你噢！！！嫁给偶吧！！！偶们一起脱光！！！！偶们让光棍节一秒变情人节！！！一年一度的又来啦！ 特别推出“脱光”大表白求支持的活动哟~（见大图）参与方式：转发此条微博，并且输入！XXXXX（为表白的内容）3.转发最高的一二最高的前两名，分别获得满记甜品券两张和暗语杯一对！4.开奖时间：11月11日14点11分！快去表白吧！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我参与了投票【【我们80后】微群Logo最终投票评选】　　投给"BabyfaceCC作品" 这1个选项我参与了投票【【微群投票】十二星座不爽时最想干嘛？】　　投给"金牛座——大吃大喝" 这1个选项我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！《失恋33天》人气那么高，那得不得明年情人节上映《恋爱33天》，清明节上映《见鬼33天》，五一节上映《劳动33天》，国庆节《建国33天》，2012年11月18日全球同步上映《还剩33天》！(来自人人)//: 。。。//:内涵失恋33天并不可怕、 可怕的是失恋34天后…… 大姨妈还没有来！//: ...HOLD不住了。。我了个妈诶。。我参与了投票【【2011最佳华语女歌手票选】】　　投给"" 这1个选项11.11要去吃火锅看失恋33天啊，都定好了啊啊。//: 转发微博。 //: //:11月11日晚上19:30在CMMB手机电视和湖北卫视同步播出。大家不要错过观看哦，有ELVA陪你过光棍节2011“动感地带音乐型动派“青春风暴3+2大型天王天后武汉演唱会11月11日晚上19:30在CMMB手机电视和湖北卫视同步播出 天后 火爆性感潇洒开场 带来《潇洒小姐》《让爱飞起来》两首动感舞曲 《最熟悉陌生人》《表白》引发全场大合唱 天后风范尽显无疑萧亚轩，快回浪姨这里啊啊啊啊啊回复:有人求图片了。 //:发图片看看… //:帮转。ipod touch 3代 32G，耳塞充电器俱全，后盖稍有磨损，9成新，暂出价800 RMB，有意者回贴聊。我又相信爱情了。。 //:咦，那首《公主病》是送给我们可爱的淋淋公猪的么？ 周杰伦新专辑再爆6首全新单曲:《超跑女神》《世界未末日》《水手怕水》《琴伤 》《公主病》《疗伤烧肉粽》帮转。ipod touch 3代 32G，耳塞充电器俱全，后盖稍有磨损，9成新，暂出价800 RMB，有意者回贴聊。爱66，爱生活//:别忘了我们都是本质六小淋童 嘻嘻… //  :苦了我66了 //  :不是我。 //   :还真的没你。小丸子是哪位骚人 切  //    :没有我啊。。。     啦啦啦啦啦啦啦啦！！！围观jq ！！！！不是我。//:还真的没你。小丸子是哪位骚人 切 //  :没有我啊。。。     啦啦啦啦啦啦啦啦！！！围观jq ！！！！我参与了投票【【我们80后】微群Logo最终投票评选】　　投给"BabyfaceCC作品" 这1个选项我参与了投票【【微群投票】十二星座不爽时最想干嘛？】　　投给"金牛座——大吃大喝" 这1个选项我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！《失恋33天》人气那么高，那得不得明年情人节上映《恋爱33天》，清明节上映《见鬼33天》，五一节上映《劳动33天》，国庆节《建国33天》，2012年11月18日全球同步上映《还剩33天》！(来自人人)//: 。。。//:内涵失恋33天并不可怕、 可怕的是失恋34天后…… 大姨妈还没有来！//: ...HOLD不住了。。我了个妈诶。。我参与了投票【【2011最佳华语女歌手票选】】　　投给"" 这1个选项11.11要去吃火锅看失恋33天啊，都定好了啊啊。//: 转发微博。 //: //:11月11日晚上19:30在CMMB手机电视和湖北卫视同步播出。大家不要错过观看哦，有ELVA陪你过光棍节2011“动感地带音乐型动派“青春风暴3+2大型天王天后武汉演唱会11月11日晚上19:30在CMMB手机电视和湖北卫视同步播出 天后 火爆性感潇洒开场 带来《潇洒小姐》《让爱飞起来》两首动感舞曲 《最熟悉陌生人》《表白》引发全场大合唱 天后风范尽显无疑萧亚轩，快回浪姨这里啊啊啊啊啊回复:有人求图片了。 //:发图片看看… //:帮转。ipod touch 3代 32G，耳塞充电器俱全，后盖稍有磨损，9成新，暂出价800 RMB，有意者回贴聊。我又相信爱情了。。 //:咦，那首《公主病》是送给我们可爱的淋淋公猪的么？ 周杰伦新专辑再爆6首全新单曲:《超跑女神》《世界未末日》《水手怕水》《琴伤 》《公主病》《疗伤烧肉粽》帮转。ipod touch 3代 32G，耳塞充电器俱全，后盖稍有磨损，9成新，暂出价800 RMB，有意者回贴聊。爱66，爱生活//:别忘了我们都是本质六小淋童 嘻嘻… //  :苦了我66了 //  :不是我。 //   :还真的没你。小丸子是哪位骚人 切  //    :没有我啊。。。     啦啦啦啦啦啦啦啦！！！围观jq ！！！！不是我。//:还真的没你。小丸子是哪位骚人 切 //  :没有我啊。。。     啦啦啦啦啦啦啦啦！！！围观jq ！！！！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:萧亚轩//: 萧少女你自己看你的魅力。 //:现在这是什么节目 我快泪奔惹。。我娃啥米时候出来阿！！ //:哈哈， 你自己看看你的魅力。我也想看女神什么是歌迷？就是在铁窗里也要跟着偶像一起唱在后台无法去前台观看萧亚轩的一帮广电同仁，隔窗望偶像激情呐喊明明叫的就是毛阿敏老师嘛，什么跟什么啊。。//: 闭幕式晚会现场， 演唱完毕后，与粉丝亲切合影～～真人很美丽哦～～//: 多年没追星了。多年没因为看到明星而兴奋了～刚才着实心动了一把…作为工作人员只能在后台默默的看演出，但是我想说萧亚轩真的太美了～她的表演太有震撼力了。全场无法不被她的表演感染！太美了！朱丹穿的衣服显得更黑了，为什么华少看着就想打一顿呢，还有这些领导要讲到什么时候。不想看电视，还是电脑吧娃娃，今年继续v5//: 我娃必须第一//:去年的圖了，希望今年跨年更威武我66//: 毛多多洗澡睡觉！没有比睡觉更适合我做的事了！深圳开始下雨了！有些凉快！会不会越来越冷冬天给我滚远点！//: //: //: 尖~~叫~~聲 杭州•瀟灑啦啦啦~~尖叫声啊啊啊~~杭州贝贝准备好了 等 给你最大的尖叫我参与了投票【亲们去KFC必点什么呢？】　　投给"薯条" 这1个选项我参与了投票【【2011华语新歌流行排行榜票选】】　　投给"《依然爱你》" 这1个选项冷大姚你表这么好。两天前看见潇肃的绯闻，一看照片便知是剧照，有人为利益在炒假新闻。可还是有不知情的媒体在转发。今日得知潇肃妈妈被此新闻气病，心里很是难过。我想说，假的是永远没有生命的，假新闻又能走多远呢？！一个人的夜,我的心,应该放在哪里。拥抱过后，我的双手应该放在哪里。这个真的很催泪【音乐·歌词】 一个人的夜,我的心,应该放在哪里。拥抱过后，我的双手应该放在哪里。我始终学不会控制，我的呼吸。在玻璃窗上，呵出你美丽的名字。寂寞来袭，旧雨衣，到底放在哪里。想念著你，我的念头应该想到哪里。有什么方法，让两个人不分离。《突然想起你》— 萧亚轩 萧亚轩//: 萧少女你自己看你的魅力。 //:现在这是什么节目 我快泪奔惹。。我娃啥米时候出来阿！！ //:哈哈， 你自己看看你的魅力。我也想看女神什么是歌迷？就是在铁窗里也要跟着偶像一起唱在后台无法去前台观看萧亚轩的一帮广电同仁，隔窗望偶像激情呐喊明明叫的就是毛阿敏老师嘛，什么跟什么啊。。//: 闭幕式晚会现场， 演唱完毕后，与粉丝亲切合影～～真人很美丽哦～～//: 多年没追星了。多年没因为看到明星而兴奋了～刚才着实心动了一把…作为工作人员只能在后台默默的看演出，但是我想说萧亚轩真的太美了～她的表演太有震撼力了。全场无法不被她的表演感染！太美了！朱丹穿的衣服显得更黑了，为什么华少看着就想打一顿呢，还有这些领导要讲到什么时候。不想看电视，还是电脑吧娃娃，今年继续v5//: 我娃必须第一//:去年的圖了，希望今年跨年更威武我66//: 毛多多洗澡睡觉！没有比睡觉更适合我做的事了！深圳开始下雨了！有些凉快！会不会越来越冷冬天给我滚远点！//: //: //: 尖~~叫~~聲 杭州•瀟灑啦啦啦~~尖叫声啊啊啊~~杭州贝贝准备好了 等 给你最大的尖叫我参与了投票【亲们去KFC必点什么呢？】　　投给"薯条" 这1个选项我参与了投票【【2011华语新歌流行排行榜票选】】　　投给"《依然爱你》" 这1个选项冷大姚你表这么好。两天前看见潇肃的绯闻，一看照片便知是剧照，有人为利益在炒假新闻。可还是有不知情的媒体在转发。今日得知潇肃妈妈被此新闻气病，心里很是难过。我想说，假的是永远没有生命的，假新闻又能走多远呢？！一个人的夜,我的心,应该放在哪里。拥抱过后，我的双手应该放在哪里。这个真的很催泪【音乐·歌词】 一个人的夜,我的心,应该放在哪里。拥抱过后，我的双手应该放在哪里。我始终学不会控制，我的呼吸。在玻璃窗上，呵出你美丽的名字。寂寞来袭，旧雨衣，到底放在哪里。想念著你，我的念头应该想到哪里。有什么方法，让两个人不分离。《突然想起你》— 萧亚轩 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我10岁的时候还没有用QQ//: //:00后“伤不起”表妹，一个00后，QQ签名档上愕然写着：“那繁华落尽，留下的只有遍地忧伤”——妈呀她才十岁啊！忧伤个P啊她！！！ 我十岁的时候签名档还是：“我是最棒的~耶~好女人//: //: [美]下雨天！！回到家还是我一个人！！最近怕寂寞了！！不知道该吃点什麽！！附送几张小娃禹州高清图片！！ ,最近转发了我 55 条微博,评论了我54次，获得了我颁发的资深粉丝奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情： ,最近评论了我54次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情： ,最近转发了我 55 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情： TOP 10:  (36次)  (33次)  (20次)  (9次)  (8次)  (7次)  (6次)  (6次)  (6次)  (5次) 爱死各位亲们！ 快来看你的 好美。 //: //: // :  // : //  :  //  : 转发微博这张是我昨晚拍的照片中最好的一张了哎呦。我娃这身价。。哎呦。哎呦。真不好意思。。跨年夜抢钱明细！~哈哈。 //:路过 //:  //:  // :本宫的六宫女名字岂是你这个小奴婢随便改的  // :你来个好听的？…陆国际 // :切。。，这个好难听  // :以后不要叫他烧6了，叫国际6    银家给烧6 起了一个新名字…高端的名字…乃们想不想鸡道？好冷。//:  //  :本宫的六宫女名字岂是你这个小奴婢随便改的  //  :你来个好听的？…陆国际？  //  :切。。，这个好难听   //   :以后不要叫他烧6了，叫国际6   //   :有多睾端？    银家给烧6 起了一个新名字…高端的名字…乃们想不想鸡道？基本准确。。 //:   前面的好准！！！  //:挺准，转发给牛牛座的人。。。金牛座喜欢衣物，即使自己不合适；喜欢刺激、血腥的东西，但仅限远观；对吃的东西比较专一，不易改变；苛求完美；经常表现得对什么都不在乎；会跟自己较劲；没事喜欢胡思乱想；爱纠结；黑白分明；占有欲强；对拥抱过分眷恋；有轻微自我毁灭倾向；对什么都不在意，喜欢我行我素，有极强的个性。哎呦。好性感的娃娃呀。爱你呦。尖叫聲聲入耳 軒兒真是夠鐵 每次看見你們望著我的表情 那種溫暖是一次比一次強烈 希望你們也可以感受到不善於說好話的我 但真誠百分百的心 下雨天 睡覺天 我在雲端睡去 星期天愉快 愛你們悠 啾//: //://  : 萧亚轩//  : 好美呀ELVA， 看见我和 了吗，哈哈哈。好棒呀！！//: 哇。真好在酒店與 的合照我10岁的时候还没有用QQ//: //:00后“伤不起”表妹，一个00后，QQ签名档上愕然写着：“那繁华落尽，留下的只有遍地忧伤”——妈呀她才十岁啊！忧伤个P啊她！！！ 我十岁的时候签名档还是：“我是最棒的~耶~好女人//: //: [美]下雨天！！回到家还是我一个人！！最近怕寂寞了！！不知道该吃点什麽！！附送几张小娃禹州高清图片！！ ,最近转发了我 55 条微博,评论了我54次，获得了我颁发的资深粉丝奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情： ,最近评论了我54次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情： ,最近转发了我 55 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情： TOP 10:  (36次)  (33次)  (20次)  (9次)  (8次)  (7次)  (6次)  (6次)  (6次)  (5次) 爱死各位亲们！ 快来看你的 好美。 //: //: // :  // : //  :  //  : 转发微博这张是我昨晚拍的照片中最好的一张了哎呦。我娃这身价。。哎呦。哎呦。真不好意思。。跨年夜抢钱明细！~哈哈。 //:路过 //:  //:  // :本宫的六宫女名字岂是你这个小奴婢随便改的  // :你来个好听的？…陆国际 // :切。。，这个好难听  // :以后不要叫他烧6了，叫国际6    银家给烧6 起了一个新名字…高端的名字…乃们想不想鸡道？好冷。//:  //  :本宫的六宫女名字岂是你这个小奴婢随便改的  //  :你来个好听的？…陆国际？  //  :切。。，这个好难听   //   :以后不要叫他烧6了，叫国际6   //   :有多睾端？    银家给烧6 起了一个新名字…高端的名字…乃们想不想鸡道？基本准确。。 //:   前面的好准！！！  //:挺准，转发给牛牛座的人。。。金牛座喜欢衣物，即使自己不合适；喜欢刺激、血腥的东西，但仅限远观；对吃的东西比较专一，不易改变；苛求完美；经常表现得对什么都不在乎；会跟自己较劲；没事喜欢胡思乱想；爱纠结；黑白分明；占有欲强；对拥抱过分眷恋；有轻微自我毁灭倾向；对什么都不在意，喜欢我行我素，有极强的个性。哎呦。好性感的娃娃呀。爱你呦。尖叫聲聲入耳 軒兒真是夠鐵 每次看見你們望著我的表情 那種溫暖是一次比一次強烈 希望你們也可以感受到不善於說好話的我 但真誠百分百的心 下雨天 睡覺天 我在雲端睡去 星期天愉快 愛你們悠 啾//: //://  : 萧亚轩//  : 好美呀ELVA， 看见我和 了吗，哈哈哈。好棒呀！！//: 哇。真好在酒店與 的合照蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:诅咒此人这样死去//: 草//:艹！//  :领姨块草鸡！！！！【哭泣、、、、、、揭露一幕惨痛！】厦门，莲坂BRT桥下，一只被烧焦的猫在垂死抽搐，耳孔里冒着火苗和烟，嘴里还被插了一根大吸管。——动物有错吗？要如此虐待？实在看不下去了！//: 漂亮的舞台，今晚要嗨的惊天动地哟！[分享]2011钧瓷文化节开幕式萧亚轩表演视频,<表白> <最熟悉的陌生人> <爱的主打歌>,part1  part2 我参加了投票《这三首歌你最喜欢哪首？》投给“类似爱情” //:萧亚轩最晚的美到爆啊！//:女神//  : 很少见elva穿得这么lady的跳舞，哈哈哈  女王范十足！终于休班了。。萧亚轩//:萧亚轩//  : 转发微博。 //  :无今天的演出太棒啦~~~~ 芒果。。。据报道2011-2012跨年演唱会正式打响，不受限娱令影响，梁静茹、萧亚轩（ELVA）等台湾歌手今年早就把跨年档期预定好。，在湖南卫视演出的萧亚轩唱酬150万元人民币居冠；梁静茹也早早受邀湖南卫视邀请唱跨年，酬劳100万元人民币居次；芒果啊。。//:芒果挖人的技术果然一流//  :真的是芒果…//    :一定看铁娃子，加油，今天人家休班是不是很幸福。有木有羡慕嫉妒恨啊。杰董替妈咪多睡会儿…古的磨寧 又是全新的鐵一天 我想念和傑董窩在床上 兒子你幫麻迷多睡點 ,最近评论了我76次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：我最常用的表情: 1)  2)  3)  4)  5)  6)  7)  8)  9)  10)  和我传情最多的人:   ；  ；  ； 想知道谁和你传情最多？用测测就知道 诅咒此人这样死去//: 草//:艹！//  :领姨块草鸡！！！！【哭泣、、、、、、揭露一幕惨痛！】厦门，莲坂BRT桥下，一只被烧焦的猫在垂死抽搐，耳孔里冒着火苗和烟，嘴里还被插了一根大吸管。——动物有错吗？要如此虐待？实在看不下去了！//: 漂亮的舞台，今晚要嗨的惊天动地哟！[分享]2011钧瓷文化节开幕式萧亚轩表演视频,<表白> <最熟悉的陌生人> <爱的主打歌>,part1  part2 我参加了投票《这三首歌你最喜欢哪首？》投给“类似爱情” //:萧亚轩最晚的美到爆啊！//:女神//  : 很少见elva穿得这么lady的跳舞，哈哈哈  女王范十足！终于休班了。。萧亚轩//:萧亚轩//  : 转发微博。 //  :无今天的演出太棒啦~~~~ 芒果。。。据报道2011-2012跨年演唱会正式打响，不受限娱令影响，梁静茹、萧亚轩（ELVA）等台湾歌手今年早就把跨年档期预定好。，在湖南卫视演出的萧亚轩唱酬150万元人民币居冠；梁静茹也早早受邀湖南卫视邀请唱跨年，酬劳100万元人民币居次；芒果啊。。//:芒果挖人的技术果然一流//  :真的是芒果…//    :一定看铁娃子，加油，今天人家休班是不是很幸福。有木有羡慕嫉妒恨啊。杰董替妈咪多睡会儿…古的磨寧 又是全新的鐵一天 我想念和傑董窩在床上 兒子你幫麻迷多睡點 ,最近评论了我76次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：我最常用的表情: 1)  2)  3)  4)  5)  6)  7)  8)  9)  10)  和我传情最多的人:   ；  ；  ； 想知道谁和你传情最多？用测测就知道 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:囧包。哈哈//: 转发微博。 的新欢celine phantom系列！广告款鳄鱼压纹！！很霸气有木有！！！//://  : //  :誰還記得是誰先說永遠的愛我。//    : 轉發微博。听过张惠妹唱这首歌、听过林俊杰唱这首歌、听过方大同唱这首歌、听过萧敬腾唱这首歌，但你有没有听过萧亚轩的版本呢？最后Elva哽咽到唱不下去，这背后的故事和心酸或许不足为外人道，但那些情感都包含在这首歌里了吧！来听听   《记得》 //:老纸要笑shi了一男上网发帖：好不容易和漂亮的女友和张影，竟遇到一个倒霉孩子，我不懂PS谁帮忙把介孩子P下去！结果就出现如下悲催的一幕！警告：千万不要随便上传自己的照片到网络上！我娃娃//://  : 亮仔尊贴心【组图】：谁都知道 戴围巾的搭配功力了得，这个秋冬越来越冷，也是倒了围巾 亮相的季节，不管是装饰还是保暖，围巾天后萧亚轩都能给你做出不再沉闷的亮丽搭配示范，一条围巾戴出多种方案，保证你一整周都不会单调哦。我18最爱拖拉机…//:围观我18      12星座结婚坐什么车最适合---白羊座（兰博基尼）金牛座（红旗）双子座（保时捷）巨蟹座（法拉利）；狮子座（吉利）处女座（玛莎拉 蒂）；天秤座（凯迪拉克）；天蝎座（奔驰）射手座（斯大林格勒拖拉机厂生产的-t34拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪a4）；双鱼座（宾利）啊呸。//:坑爹//  : 你怎么看？背景设在上海 中国版《绯闻女孩》2012夏季播出：据美国媒体报道， 美国美天传媒将CW电视网的热门美剧《绯闻女孩》（Gossip Girl）引入中国并翻拍成中国本土版本，剧情设定在上海，播出时间定在2012年夏季。据《绯闻女孩》的美国制作人估计，该剧在中国的观众人数比美国的还要多。18最近加班都加傻了。都不粗现了。。   我18你最近哪去了啊。。。。。好久木有看到你鸟冰河世纪//:表示暮光之城估计可以比国内早很多看···还有蝙蝠侠！！！//  : //  : 转发微博。【2012年大片】《魔戒前传》《异形前传》《诸神之战2》《罪恶之城2》《金刚狼2》《敢死队2》《寂静岭2》《黑衣人3》《新蝙蝠侠3》《马达加斯加3》《贞子3D》《黑夜传说4》《谍影重重4》《暮光之城4下》《冰河世纪4》《美国派4》《生化危机5》《007:23集》《新哥斯拉》《新超人》《新蜘蛛侠》啊呸，刚从win7换到xp，温七真心慢死了，卡死了。用温七的傻逼猴灭了你。 桌面好看不亲？？？你想要吗亲？？？那就换win7吧亲。。。好美的女人。早安。天气愈早愈冷 早安，女人【宋卫平深夜发文澄清“被破产”传言】眼下房地产业的普遍情况是：量价齐跌，市场萎缩，各地库存大量积压，中小房地产商岌岌可危。照此境况，再持续一段时间，中国的很多房地产商恐怕就真的要面临倒闭的状态。这句话是不是危言耸听？业内人心中自有明镜吧？房地产真的不行了。介是我66的影子么？哈哈哈希望汗水可以有值得的回报对手，周五见！介个美女又粗现了。正妹~今天一早開心出遊高雄工作！萧亚轩//: 蕭亞軒//: 蕭亞軒//: 萧亚轩这些娱乐圈的美女们 你能一口说出名字么？？？囧包。哈哈//: 转发微博。 的新欢celine phantom系列！广告款鳄鱼压纹！！很霸气有木有！！！//://  : //  :誰還記得是誰先說永遠的愛我。//    : 轉發微博。听过张惠妹唱这首歌、听过林俊杰唱这首歌、听过方大同唱这首歌、听过萧敬腾唱这首歌，但你有没有听过萧亚轩的版本呢？最后Elva哽咽到唱不下去，这背后的故事和心酸或许不足为外人道，但那些情感都包含在这首歌里了吧！来听听   《记得》 //:老纸要笑shi了一男上网发帖：好不容易和漂亮的女友和张影，竟遇到一个倒霉孩子，我不懂PS谁帮忙把介孩子P下去！结果就出现如下悲催的一幕！警告：千万不要随便上传自己的照片到网络上！我娃娃//://  : 亮仔尊贴心【组图】：谁都知道 戴围巾的搭配功力了得，这个秋冬越来越冷，也是倒了围巾 亮相的季节，不管是装饰还是保暖，围巾天后萧亚轩都能给你做出不再沉闷的亮丽搭配示范，一条围巾戴出多种方案，保证你一整周都不会单调哦。我18最爱拖拉机…//:围观我18      12星座结婚坐什么车最适合---白羊座（兰博基尼）金牛座（红旗）双子座（保时捷）巨蟹座（法拉利）；狮子座（吉利）处女座（玛莎拉 蒂）；天秤座（凯迪拉克）；天蝎座（奔驰）射手座（斯大林格勒拖拉机厂生产的-t34拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪a4）；双鱼座（宾利）啊呸。//:坑爹//  : 你怎么看？背景设在上海 中国版《绯闻女孩》2012夏季播出：据美国媒体报道， 美国美天传媒将CW电视网的热门美剧《绯闻女孩》（Gossip Girl）引入中国并翻拍成中国本土版本，剧情设定在上海，播出时间定在2012年夏季。据《绯闻女孩》的美国制作人估计，该剧在中国的观众人数比美国的还要多。18最近加班都加傻了。都不粗现了。。   我18你最近哪去了啊。。。。。好久木有看到你鸟冰河世纪//:表示暮光之城估计可以比国内早很多看···还有蝙蝠侠！！！//  : //  : 转发微博。【2012年大片】《魔戒前传》《异形前传》《诸神之战2》《罪恶之城2》《金刚狼2》《敢死队2》《寂静岭2》《黑衣人3》《新蝙蝠侠3》《马达加斯加3》《贞子3D》《黑夜传说4》《谍影重重4》《暮光之城4下》《冰河世纪4》《美国派4》《生化危机5》《007:23集》《新哥斯拉》《新超人》《新蜘蛛侠》啊呸，刚从win7换到xp，温七真心慢死了，卡死了。用温七的傻逼猴灭了你。 桌面好看不亲？？？你想要吗亲？？？那就换win7吧亲。。。好美的女人。早安。天气愈早愈冷 早安，女人【宋卫平深夜发文澄清“被破产”传言】眼下房地产业的普遍情况是：量价齐跌，市场萎缩，各地库存大量积压，中小房地产商岌岌可危。照此境况，再持续一段时间，中国的很多房地产商恐怕就真的要面临倒闭的状态。这句话是不是危言耸听？业内人心中自有明镜吧？房地产真的不行了。介是我66的影子么？哈哈哈希望汗水可以有值得的回报对手，周五见！介个美女又粗现了。正妹~今天一早開心出遊高雄工作！萧亚轩//: 蕭亞軒//: 蕭亞軒//: 萧亚轩这些娱乐圈的美女们 你能一口说出名字么？？？蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:好多合影，不羡慕嫉妒 只恨，今天是 北京鑽石糖簽售2周年紀念喲，2009年11月1日，北京初雪 我記得我先說的MerryX'mas 然後ELVA也說了 哈哈 北京的軒貝們都知道 ELVA的“北京周”各種活動：音樂集結號歌友會 鑽石糖新專發佈會 簽售會 視頻訪談節目等等 各種福利啊 更多照片見 好懷念呢~~回复:我肿么没用了，，我可以帮你宣传啊。北京的兄弟姐妹啊。。 //:回复:就你这没用的人反应最快！转让车展门票两张。“北京进口汽车博览会”2011年10月31日--2011年11月6日，9:00--17:00，在国家会议中心（奥体公园内）。票面价格50元/张，共2张。先到先得，无偿赠与，如果想请吃饭会有优先权！我想念石景山去你妈的 悲伤的季节我在这里：//: NB。。。。。。。。。。。【这货必须配iPhone！潮女逛街专用手袋】 由韩国设计公司出品的这款“手提袋”名为“i-Handbag”，它可以轻松把iPhone、信用卡、少量零钱等装在其中，携带方便又容易搭配。来源：//: //: //:轉發微博戴佩妮【回家路上】第二波幸福推薦>光著我的腳丫子 在愛人的面前一切變得清楚而簡單，願意脫下包袱和偽裝，自然而然的談話、真誠的微笑、坦率的牽手、自信的漫舞、隨性的光著腳丫子... 越簡單越覺得幸福溫暖。。。  //: 萧亚轩与年少太子爷Brandon经李玟介绍下，不停聊天。婚宴期间，CoCo百忙中仍抽空介绍金发小王子给Elva认识，这位18岁的小朋友绝非等闲之辈，其父是英国最大的服装零售商。。。这是谁拍到的，太有料啦！！！哈哈哈//: //://  : 转发微博。最熟悉的陌生人~【 · 图】这三个我还都挺喜欢的。//: 转发微博三匹"狼"架到!!!我确实这么做过。//:  送啊？？不是吧。。。。【十二星女当第三者出现时】★双子女：马上变成情敌的“好朋友”；★白羊女：抓住男人胃口；★巨蟹女：让情敌知难而退；★狮子女：修理情敌；★处女女：流泪；★天秤女：闹；★天蝎女：忍；★射手女：懒得理你；★摩羯女：姐有钱；★水瓶女：情敌也是朋友；★双鱼女：喜欢竞争；★金牛女：送给你了我现在就是这种状态。//: 说的太对了！中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。——韩寒//: 眼泪说出来就出来了！我爱我上辈子的情人！！//: touched这个视频就两分钟，但是看到一半我就哭出来了！我参与了投票【如果魅力惠是一个人，她会是？】　　投给"6.萧亚轩" 这1个选项!帅//: 范爷真帅啊哈哈。好小只啊。//://  :现在的杰米也好可爱的 //  : 可爱翻到这张照片，那时的gemi好小只好口爱啊我也讨厌搬弄是非的。灭掉。真討厭那種會説別人是非，亂説別人八卦的人！你有這大把時間去説別人壞話的同時~為什麼不去想想自己的未來跟人生呢？看看你周遭的朋友每個都在努力工作，而你還是像隻老鼠一樣在那嘰嘰叫！真為你感到可悲啊！好多合影，不羡慕嫉妒 只恨，今天是 北京鑽石糖簽售2周年紀念喲，2009年11月1日，北京初雪 我記得我先說的MerryX'mas 然後ELVA也說了 哈哈 北京的軒貝們都知道 ELVA的“北京周”各種活動：音樂集結號歌友會 鑽石糖新專發佈會 簽售會 視頻訪談節目等等 各種福利啊 更多照片見 好懷念呢~~回复:我肿么没用了，，我可以帮你宣传啊。北京的兄弟姐妹啊。。 //:回复:就你这没用的人反应最快！转让车展门票两张。“北京进口汽车博览会”2011年10月31日--2011年11月6日，9:00--17:00，在国家会议中心（奥体公园内）。票面价格50元/张，共2张。先到先得，无偿赠与，如果想请吃饭会有优先权！我想念石景山去你妈的 悲伤的季节我在这里：//: NB。。。。。。。。。。。【这货必须配iPhone！潮女逛街专用手袋】 由韩国设计公司出品的这款“手提袋”名为“i-Handbag”，它可以轻松把iPhone、信用卡、少量零钱等装在其中，携带方便又容易搭配。来源：//: //: //:轉發微博戴佩妮【回家路上】第二波幸福推薦>光著我的腳丫子 在愛人的面前一切變得清楚而簡單，願意脫下包袱和偽裝，自然而然的談話、真誠的微笑、坦率的牽手、自信的漫舞、隨性的光著腳丫子... 越簡單越覺得幸福溫暖。。。  //: 萧亚轩与年少太子爷Brandon经李玟介绍下，不停聊天。婚宴期间，CoCo百忙中仍抽空介绍金发小王子给Elva认识，这位18岁的小朋友绝非等闲之辈，其父是英国最大的服装零售商。。。这是谁拍到的，太有料啦！！！哈哈哈//: //://  : 转发微博。最熟悉的陌生人~【 · 图】这三个我还都挺喜欢的。//: 转发微博三匹"狼"架到!!!我确实这么做过。//:  送啊？？不是吧。。。。【十二星女当第三者出现时】★双子女：马上变成情敌的“好朋友”；★白羊女：抓住男人胃口；★巨蟹女：让情敌知难而退；★狮子女：修理情敌；★处女女：流泪；★天秤女：闹；★天蝎女：忍；★射手女：懒得理你；★摩羯女：姐有钱；★水瓶女：情敌也是朋友；★双鱼女：喜欢竞争；★金牛女：送给你了我现在就是这种状态。//: 说的太对了！中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。——韩寒//: 眼泪说出来就出来了！我爱我上辈子的情人！！//: touched这个视频就两分钟，但是看到一半我就哭出来了！我参与了投票【如果魅力惠是一个人，她会是？】　　投给"6.萧亚轩" 这1个选项!帅//: 范爷真帅啊哈哈。好小只啊。//://  :现在的杰米也好可爱的 //  : 可爱翻到这张照片，那时的gemi好小只好口爱啊我也讨厌搬弄是非的。灭掉。真討厭那種會説別人是非，亂説別人八卦的人！你有這大把時間去説別人壞話的同時~為什麼不去想想自己的未來跟人生呢？看看你周遭的朋友每個都在努力工作，而你還是像隻老鼠一樣在那嘰嘰叫！真為你感到可悲啊！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:我们学校的教学楼。额。   //: 萧亚轩 //:转发微博//: 萧亚轩 //: // : 萧亚轩 // :萧亚轩！！ // :萧亚轩//: 萧亚轩演唱开始了！我参与了投票【文艺不停2B不止之手机外传，你属于那种青年？】　　投给"其它手机青年综合体" 这1个选项我参与了投票【你上网最不能离开的三样？就三样！】　　投给"QQ" 等3个选项//: //: 萧亚轩萧亚轩，有木有我参与了投票【慢性自杀、你占了几个？】　　投给"缺乏锻炼" 等2个选项期待 财色双收啊啊【十一月财色兼收的星座排名】冠军（双子）、第2名（金牛）、 第3名（天秤）、第4名（天蝎）、第5名（射手）、第6名（狮子）、第7名（巨蟹）、第8名（处女）、第9名（白羊）、第10名（双鱼）、第11名（水瓶）、第12名（摩羯）。妈妈说的对//: 还有你  //:   你们不是好人妈妈说，劝你喝酒的都不是好人！//: 这个太帅了！//: 这个要设计出来就牛了！概念设计SONY手机 看起来很酷，可以当作手表戴（屏幕可弯曲），还隐藏键盘。公司是不是少了我没法转啊。。我加班回来了。你麻痹的狗屎领导啊，四点了啊，要加班啊啊啊啊啊啊，我刚准备加入投票啊啊啊 为什么认不出来啊？呃、、//: 转发微博好小只。。//: 好漂亮//: 好娇小//: 萧亚轩！ 一路平安… 我就说你应该买这顶帽纸的对不对？铆釘鞋淘宝应该快有同款了…我们学校的教学楼。额。   //: 萧亚轩 //:转发微博//: 萧亚轩 //: // : 萧亚轩 // :萧亚轩！！ // :萧亚轩//: 萧亚轩演唱开始了！我参与了投票【文艺不停2B不止之手机外传，你属于那种青年？】　　投给"其它手机青年综合体" 这1个选项我参与了投票【你上网最不能离开的三样？就三样！】　　投给"QQ" 等3个选项//: //: 萧亚轩萧亚轩，有木有我参与了投票【慢性自杀、你占了几个？】　　投给"缺乏锻炼" 等2个选项期待 财色双收啊啊【十一月财色兼收的星座排名】冠军（双子）、第2名（金牛）、 第3名（天秤）、第4名（天蝎）、第5名（射手）、第6名（狮子）、第7名（巨蟹）、第8名（处女）、第9名（白羊）、第10名（双鱼）、第11名（水瓶）、第12名（摩羯）。妈妈说的对//: 还有你  //:   你们不是好人妈妈说，劝你喝酒的都不是好人！//: 这个太帅了！//: 这个要设计出来就牛了！概念设计SONY手机 看起来很酷，可以当作手表戴（屏幕可弯曲），还隐藏键盘。公司是不是少了我没法转啊。。我加班回来了。你麻痹的狗屎领导啊，四点了啊，要加班啊啊啊啊啊啊，我刚准备加入投票啊啊啊 为什么认不出来啊？呃、、//: 转发微博好小只。。//: 好漂亮//: 好娇小//: 萧亚轩！ 一路平安… 我就说你应该买这顶帽纸的对不对？铆釘鞋淘宝应该快有同款了…蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:先转《Apologize》钢琴版~~跟唱的一样，听了有点想掉泪…… 我在值班，一个人，你们呢？    讨厌，讨厌，美死人家了。//:美翻了我娃个大吃货。//:美食的力量太强大//  : //    :不愧是娃  //     :哈哈哈哈，想象一下那个场景蕭亞軒變身大食怪 不甩男賓搭訕-蕭亞軒前晚出席李玟婚禮，爆奶露腰秀窈窕，吸在場男賓客目光，一帥哥猛向她獻殷勤，她卻不理人家，她說:「我專注在食物上面，沒有太留意他」原來她近來為發片瘦身，幾個月沒吃美食，這兩天少了經紀人監視，她把握機會「食補」:「吃很飽，很久以來沒有吃這麼飽了」-中時天啊。。越来越怀疑，这真的是婚礼哇啊啊啊啊啊啊。。 //:哇塞！ //: 无法形容了！十首！！  NE-YO在婚宴上又唱又跳了十首歌，Beautiful Monster, So sick, Because of you, Sexy Love, One in a million, Ms Independent, Champagne life, Knock you down, Closer, Give me everything, 載歌載舞領婚禮更難忘！先转。。 //:有視頻拉明天看  歲叫去了 晚安 //:看完這個視頻真的睡了 太美了 而且都特寫 111027李玟婚礼 萧亚轩羡慕李玟犹太婚礼 曝新娘很疯狂 - 高清在线观看 - 腾讯视频  我去，黑眼豆豆都有。。。天啊。。这真的是婚礼？？不是什么颁奖晚会！？？啊啊啊啊啊啊 //:爆屌啊。 // : 真的吊啊！！！！ //  :天呐，coco真的太吊了 这婚宴简直就是格莱美黑眼豆豆!!!真的小细腿了。。。啊。。美 //: //:不解釋 不掩飾 這就是我們天后 很美有木有     荧光色小礼服惊艳全场    娃娃好美。。。小房子好可爱，祝福李玟。。。今天的表演太屌拉！祝福乾姐 和 Bruce 白頭到老。 現在才看到Bruno Mars 還有更多驚喜我的天啊! !!!两天以后加入//://  : //  : 大家一起努力 為小娃HOLD住第一的位置！！ 2011 MTV封神榜演唱会【十大人气王】投票，轩吧& 正在组织投票，#暂时让 坐上第一啦#~还没有投票的赶快参加进来，一个账号每天都可以投一票哦，投票地址 详细方法请见贴吧置顶 投票组QQ群：19856794（加群请注明微博ID)为什么明明感觉很俗气的颜色，穿在你身上也感觉很洋气呢？为什么明明很卡哇伊的颜色，穿在你身上也很欧美范儿呢？我娃，这个颜色你可以的，而且欺皮肤有点小麦，真的超级性感超级正。正妹，快出服装品牌拯救我吧。//:这女人是怎么了，竟然穿粉色的！【娛樂消息】蕭亞軒特別到港賀好友結婚。我66推荐的，好听。//://  : 我深深爱过的你,原谅你只走到这里,烟花再怎么美丽,感情的事无能为力,我快要失去力气,抱着我沉默的你,如果我还敢回忆,那悲伤该如何藏匿...  晚安~你....分过手吗？   美啊，嫩啊。//://  : 轉發微博李玟世纪婚礼超强派对---萧亚轩星光大道2美到爆啊。/受不了了，我女人你怎么可以这么美。。/:elva太美了，穿什么都那么洋气！//  ：萧亚轩 你美的要命。。。。 【紫毯直播  到场】 到场啦，一身粉色洋装，高贵典雅。  美死我了。。//:又是辮子 我好喜歡哦!美慘了//  : //  : 我也受不了了！！！怎么能那么美！！！！我受不了了！！！先转《Apologize》钢琴版~~跟唱的一样，听了有点想掉泪…… 我在值班，一个人，你们呢？    讨厌，讨厌，美死人家了。//:美翻了我娃个大吃货。//:美食的力量太强大//  : //    :不愧是娃  //     :哈哈哈哈，想象一下那个场景蕭亞軒變身大食怪 不甩男賓搭訕-蕭亞軒前晚出席李玟婚禮，爆奶露腰秀窈窕，吸在場男賓客目光，一帥哥猛向她獻殷勤，她卻不理人家，她說:「我專注在食物上面，沒有太留意他」原來她近來為發片瘦身，幾個月沒吃美食，這兩天少了經紀人監視，她把握機會「食補」:「吃很飽，很久以來沒有吃這麼飽了」-中時天啊。。越来越怀疑，这真的是婚礼哇啊啊啊啊啊啊。。 //:哇塞！ //: 无法形容了！十首！！  NE-YO在婚宴上又唱又跳了十首歌，Beautiful Monster, So sick, Because of you, Sexy Love, One in a million, Ms Independent, Champagne life, Knock you down, Closer, Give me everything, 載歌載舞領婚禮更難忘！先转。。 //:有視頻拉明天看  歲叫去了 晚安 //:看完這個視頻真的睡了 太美了 而且都特寫 111027李玟婚礼 萧亚轩羡慕李玟犹太婚礼 曝新娘很疯狂 - 高清在线观看 - 腾讯视频  我去，黑眼豆豆都有。。。天啊。。这真的是婚礼？？不是什么颁奖晚会！？？啊啊啊啊啊啊 //:爆屌啊。 // : 真的吊啊！！！！ //  :天呐，coco真的太吊了 这婚宴简直就是格莱美黑眼豆豆!!!真的小细腿了。。。啊。。美 //: //:不解釋 不掩飾 這就是我們天后 很美有木有     荧光色小礼服惊艳全场    娃娃好美。。。小房子好可爱，祝福李玟。。。今天的表演太屌拉！祝福乾姐 和 Bruce 白頭到老。 現在才看到Bruno Mars 還有更多驚喜我的天啊! !!!两天以后加入//://  : //  : 大家一起努力 為小娃HOLD住第一的位置！！ 2011 MTV封神榜演唱会【十大人气王】投票，轩吧& 正在组织投票，#暂时让 坐上第一啦#~还没有投票的赶快参加进来，一个账号每天都可以投一票哦，投票地址 详细方法请见贴吧置顶 投票组QQ群：19856794（加群请注明微博ID)为什么明明感觉很俗气的颜色，穿在你身上也感觉很洋气呢？为什么明明很卡哇伊的颜色，穿在你身上也很欧美范儿呢？我娃，这个颜色你可以的，而且欺皮肤有点小麦，真的超级性感超级正。正妹，快出服装品牌拯救我吧。//:这女人是怎么了，竟然穿粉色的！【娛樂消息】蕭亞軒特別到港賀好友結婚。我66推荐的，好听。//://  : 我深深爱过的你,原谅你只走到这里,烟花再怎么美丽,感情的事无能为力,我快要失去力气,抱着我沉默的你,如果我还敢回忆,那悲伤该如何藏匿...  晚安~你....分过手吗？   美啊，嫩啊。//://  : 轉發微博李玟世纪婚礼超强派对---萧亚轩星光大道2美到爆啊。/受不了了，我女人你怎么可以这么美。。/:elva太美了，穿什么都那么洋气！//  ：萧亚轩 你美的要命。。。。 【紫毯直播  到场】 到场啦，一身粉色洋装，高贵典雅。  美死我了。。//:又是辮子 我好喜歡哦!美慘了//  : //  : 我也受不了了！！！怎么能那么美！！！！我受不了了！！！蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:萧亚轩！//:萧亚轩！【阿雅曾宝仪萧亚轩出席李玟婚礼】好友阿雅、萧亚轩、曾宝仪出现在婚礼现场，阿雅在网上公布了一张现场三人合照，并送上祝福“三美一起为李玟和Bruce献上祝福！！这也是我们第一个参加的犹太婚礼！好好玩，又很温馨。Coco～love you！”    有情况。。。。亲爱的 别笑我小傻瓜 虽然我很听话 不代表我没有想法 我我喜欢笑的你 就一直在微笑 每天在都爱情的微光里 //: //  : //    :萧亚轩参加李玟世纪婚礼的座位!好奢华萧亚轩参加李玟世纪婚礼的座位!好奢华我参加了投票《《男人帮》里的角色你最喜欢哪个？》投给“顾小白”等2个选项 我参加了投票《票选内地80后最美女明星》投给“王珞丹” 我参与了投票【你最喜欢方大同的哪首歌】　　投给"《爱爱爱》" 这1个选项//: 美死了……//://  :太帅啦！又有新造型！CL的铆钉鞋可真是闪闪惹人爱的贵气凶器呀！  潮流天后，名不虚传！请带去大家对  的祝福唷猜猜maggie旁边带墨镜的人是谁！ //: 身材好好喔，事业线(-.-)，美赞了拉！！ //:我家愛娃簡直是美呆了李玟婚礼嘉宾陆续入场,萧亚轩 曾宝仪还有我娃呢。//:今年剩女都嫁出去了//  : //  ://    : //    :转发微博【李玟今日大婚 宴开两天】李玟与相恋8年的加拿大籍商人Bruce的婚礼今明(27日、28日)在香港举行婚礼，宴开两天。两人人缘超好，多位国际巨星来港出席婚宴，其中包括脱口秀女王奥普拉，而詹妮弗洛佩兹。而ELVA、曾宝仪、黄立成、阿雅也陆续启程赴港喝喜酒。李玟更出动私人飞机接送宾客。新浪娱乐//://  : //    :转发微博【李玟今日大婚 宴开两天】李玟与相恋8年的加拿大籍商人Bruce的婚礼今明(27日、28日)在香港举行婚礼，宴开两天。两人人缘超好，多位国际巨星来港出席婚宴，其中包括脱口秀女王奥普拉，而詹妮弗洛佩兹。而ELVA、曾宝仪、黄立成、阿雅也陆续启程赴港喝喜酒。李玟更出动私人飞机接送宾客。新浪娱乐我言言肿么了？  圈一下又不会死。。。还是我们家罐罐。。懂懂。。，18。。66。。22好。。，哼  失足妇女。//:Chrome 必須文藝.//  : 你是什么青年？ //  :这个好，俺又是文艺范！！你是什么青年？//:啊哈 女人上话题榜~ 因为coco大婚的缘故吗？期待我娃穿的啥。期待合照。。【ELVA twitter 更新】Super excited for  c u in few hours ;D [PS:今天是 的大婚之日，让我们再次祝福她永远幸福美满]//:转发微博Elva今早twitter更新 "Super excited for  c u in few hours ;D” 萧亚轩！//:萧亚轩！【阿雅曾宝仪萧亚轩出席李玟婚礼】好友阿雅、萧亚轩、曾宝仪出现在婚礼现场，阿雅在网上公布了一张现场三人合照，并送上祝福“三美一起为李玟和Bruce献上祝福！！这也是我们第一个参加的犹太婚礼！好好玩，又很温馨。Coco～love you！”    有情况。。。。亲爱的 别笑我小傻瓜 虽然我很听话 不代表我没有想法 我我喜欢笑的你 就一直在微笑 每天在都爱情的微光里 //: //  : //    :萧亚轩参加李玟世纪婚礼的座位!好奢华萧亚轩参加李玟世纪婚礼的座位!好奢华我参加了投票《《男人帮》里的角色你最喜欢哪个？》投给“顾小白”等2个选项 我参加了投票《票选内地80后最美女明星》投给“王珞丹” 我参与了投票【你最喜欢方大同的哪首歌】　　投给"《爱爱爱》" 这1个选项//: 美死了……//://  :太帅啦！又有新造型！CL的铆钉鞋可真是闪闪惹人爱的贵气凶器呀！  潮流天后，名不虚传！请带去大家对  的祝福唷猜猜maggie旁边带墨镜的人是谁！ //: 身材好好喔，事业线(-.-)，美赞了拉！！ //:我家愛娃簡直是美呆了李玟婚礼嘉宾陆续入场,萧亚轩 曾宝仪还有我娃呢。//:今年剩女都嫁出去了//  : //  ://    : //    :转发微博【李玟今日大婚 宴开两天】李玟与相恋8年的加拿大籍商人Bruce的婚礼今明(27日、28日)在香港举行婚礼，宴开两天。两人人缘超好，多位国际巨星来港出席婚宴，其中包括脱口秀女王奥普拉，而詹妮弗洛佩兹。而ELVA、曾宝仪、黄立成、阿雅也陆续启程赴港喝喜酒。李玟更出动私人飞机接送宾客。新浪娱乐//://  : //    :转发微博【李玟今日大婚 宴开两天】李玟与相恋8年的加拿大籍商人Bruce的婚礼今明(27日、28日)在香港举行婚礼，宴开两天。两人人缘超好，多位国际巨星来港出席婚宴，其中包括脱口秀女王奥普拉，而詹妮弗洛佩兹。而ELVA、曾宝仪、黄立成、阿雅也陆续启程赴港喝喜酒。李玟更出动私人飞机接送宾客。新浪娱乐我言言肿么了？  圈一下又不会死。。。还是我们家罐罐。。懂懂。。，18。。66。。22好。。，哼  失足妇女。//:Chrome 必須文藝.//  : 你是什么青年？ //  :这个好，俺又是文艺范！！你是什么青年？//:啊哈 女人上话题榜~ 因为coco大婚的缘故吗？期待我娃穿的啥。期待合照。。【ELVA twitter 更新】Super excited for  c u in few hours ;D [PS:今天是 的大婚之日，让我们再次祝福她永远幸福美满]//:转发微博Elva今早twitter更新 "Super excited for  c u in few hours ;D” 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在: 电脑坏了，冲我发火干嘛？诅咒你找不到对象。我参与了投票【931华语榜181期候选歌曲】　　投给"萧亚轩 《爱不离手》" 这1个选项像杂草一样生活，我们还年轻。//: 错过了 就再也回不来了 只要有你 我愿意！太可爱了！本色演出啊。。。杨小洋你太可爱了！哈哈哈哈哈哈！杨小洋哦被你感动了。。。  唐奶奶。。。哈哈哈！  杨小洋你演技可以啊！ //:3位女糯雞 哈哈 針是好玩又可光明正大捶人的好運動 再忙我們每週都要做這有益身心的事喔喔喔Boxing time!!!!!!! 我也还不到10万呢//: 我承认 我笑了。。。//:  //: Boxing time!!!!!!! //:  //:  //:没错! 闺蜜，就该一起笑，一起疯，一起闹，一起潮到爆。好久木有看电视了。//:先把央视四套的海峡两岸停了再说…//  :去死吧广电//    : 央视不在限制之列。咸鱼令“狠条规”——1.各卫视频道在晚上7：30- 10：00的黄金时间，娱乐节目(包括相亲/情感/竞技类)每周不能超过两档；2.全国卫视选秀节目一年加起来总量不超过10档，类型不得重复；3.每个卫视频道必须设一档道德类栏目；4.减少台湾艺人内地上节目(担任主持/嘉宾)的数量，加强审批控制。我看着觉得挺辛酸的，不到万不得已，谁会放弃自由？//:…//  :傻逼！你应该绑架去，内个判的狠点 //    : 转发微博鸭家明明是金牛嘛。。呃。。 //:鸭家偶也是双子滴！  //:最自私的一類双子座很简单，不喜欢跟别人去争些什么，吵些什么，除非触及底线；双子座看似坚强，其实在平静的外表下，内心很容易受伤；双子座很会伪装，即使遍体鳞伤，还是固执的假装一副无所谓的样子，脸上依然挂着天真无畏的笑容。如果爱请深爱，因为他们漂泊不定的心，其实最需要保护。不错哎。MV拍摄现场直送！一段以生命为赌注的爱情正在上演。如果曾经的幸福时刻会成为将来最深的痛，你还会不顾一切地全情投入吗？付辛博的回答是：会！哪怕一开始就错！挺好玩滴。//://  :有创意才够味！用废旧书本Hack一只个性笔筒~//:转发微博【其实你浑身都是钱】在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢…无话可说。 //:草他妈，罚丫挺的，讹人的必须得严惩！！！ //:还要让好人流泪流血吗？ // : CTM的社会，CTM的法律，CTM的政府昨天上海公交年近六十即将退休的驾驶员将在车上晕倒的老太太，驾车送往就近医院救治，老太救治无效死亡。老太家属指控该驾驶员应负死亡责任。老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，泪流满面。现广播请公交车上的目击证人，救救好心人吧。这个社会风气被金钱击垮了。同时支持起草反讹诈法！！！！！好帅。。。帅T有木有     电脑坏了，冲我发火干嘛？诅咒你找不到对象。我参与了投票【931华语榜181期候选歌曲】　　投给"萧亚轩 《爱不离手》" 这1个选项像杂草一样生活，我们还年轻。//: 错过了 就再也回不来了 只要有你 我愿意！太可爱了！本色演出啊。。。杨小洋你太可爱了！哈哈哈哈哈哈！杨小洋哦被你感动了。。。  唐奶奶。。。哈哈哈！  杨小洋你演技可以啊！ //:3位女糯雞 哈哈 針是好玩又可光明正大捶人的好運動 再忙我們每週都要做這有益身心的事喔喔喔Boxing time!!!!!!! 我也还不到10万呢//: 我承认 我笑了。。。//:  //: Boxing time!!!!!!! //:  //:  //:没错! 闺蜜，就该一起笑，一起疯，一起闹，一起潮到爆。好久木有看电视了。//:先把央视四套的海峡两岸停了再说…//  :去死吧广电//    : 央视不在限制之列。咸鱼令“狠条规”——1.各卫视频道在晚上7：30- 10：00的黄金时间，娱乐节目(包括相亲/情感/竞技类)每周不能超过两档；2.全国卫视选秀节目一年加起来总量不超过10档，类型不得重复；3.每个卫视频道必须设一档道德类栏目；4.减少台湾艺人内地上节目(担任主持/嘉宾)的数量，加强审批控制。我看着觉得挺辛酸的，不到万不得已，谁会放弃自由？//:…//  :傻逼！你应该绑架去，内个判的狠点 //    : 转发微博鸭家明明是金牛嘛。。呃。。 //:鸭家偶也是双子滴！  //:最自私的一類双子座很简单，不喜欢跟别人去争些什么，吵些什么，除非触及底线；双子座看似坚强，其实在平静的外表下，内心很容易受伤；双子座很会伪装，即使遍体鳞伤，还是固执的假装一副无所谓的样子，脸上依然挂着天真无畏的笑容。如果爱请深爱，因为他们漂泊不定的心，其实最需要保护。不错哎。MV拍摄现场直送！一段以生命为赌注的爱情正在上演。如果曾经的幸福时刻会成为将来最深的痛，你还会不顾一切地全情投入吗？付辛博的回答是：会！哪怕一开始就错！挺好玩滴。//://  :有创意才够味！用废旧书本Hack一只个性笔筒~//:转发微博【其实你浑身都是钱】在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢…无话可说。 //:草他妈，罚丫挺的，讹人的必须得严惩！！！ //:还要让好人流泪流血吗？ // : CTM的社会，CTM的法律，CTM的政府昨天上海公交年近六十即将退休的驾驶员将在车上晕倒的老太太，驾车送往就近医院救治，老太救治无效死亡。老太家属指控该驾驶员应负死亡责任。老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，泪流满面。现广播请公交车上的目击证人，救救好心人吧。这个社会风气被金钱击垮了。同时支持起草反讹诈法！！！！！好帅。。。帅T有木有    蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:生日快乐。变高变瘦变帅气。 //:没整容时间过得好快、我又大了一岁上一张图片好啦萧亚轩:^-^ //  : //   : //    : 转发微博 你偶像//:亲！你也要让人家看你的屁股呀！//  : 亲 你也要站到凳子上呀 //  : 亲 你也要站到凳子上呀 别人看到萧亚轩的时候，我只能看到别人的屁股！怎么办，怎么办？？？我娃//:耶 //  :全部力量都使出来，萧亚轩出场了，嗨起来咯。   今晚你最美。爱你//:  //  : 好重口味啊！正确的大便姿势：两腿略为分开，比肩稍宽，两手轻握拳，放在两腿上，上身挺胸直腰并略带前倾，双眼目视前方，心中想象着蓝天白云，面带微笑…便便很快就顺畅的出来了。。。( 投稿)哇，衣服好花，好漂亮，要找到让爱飞起来的感觉咯//:坐等ELVA轩轩进休息室了!大王是要骚死我们。带领轩吧骚下去。//    : 骚货+1//    : 骚货//    : 你这个炫富女明天，大王就会是百度萧亚轩吧首位成为11级知名人士的淫。之后百度有新上线的名人馆，期待呦。时尚神经太敏锐。。//: //:  //: //:   你太厉害了吧看过了，剪的挺好，结局太虐了，我可怜的娃。。//: 转发了再说真的好感人啊，轩呗太有才了，都尼玛机油啊。萧亚轩《错的人》音乐电影   （分享自 ）//: 现场信号不给力啊~但是萧亚轩的粉丝们热情很给力噢~非常有秩序地来为轩轩加油! 隐隐约约看到你的名字，哈哈哈哈尼玛这种事情还要我娃亲自出来说，我娃是有多善良，居心不良的人现在该歇歇了吧。shit//：Aiyo weiya~ 大家深呼吸~只是航班大誤點 怕行李趕不上轉機 差點大隊到不了玉林開天窗 才說哭不粗來 不要誤會阿 人生短暫 我們要放~清~鬆~ 不論如何都愛你們悠 啾12小時後的我們 終於到了玉霖 有種想哭哭不粗 想笑笑不來 晚安我滴朋友 送上一張哭不粗照 哈 風了 /睡 什么时候买去？？各种姐妹装  姐妹们看过来啦啦啦啦。。。期待。。//:我才要先謝謝你最帥氣的舞蹈老師 我會幫你準備胃藥 呵呵 [傻笑][卡门]//  :謝謝最美麗的ELVA～我們最近也要開始了 !!!!!!!!!! //  :Always頂！卓文萱"反派"官方舞蹈設計 各位合作過的朋友們.如果我從沒讓你們各位失望的話~挺一下我目前最大宗的舞蹈影像作品吧           //: ]//:+10086//  :+1像我这种 人长得丑 身材又差 成绩又不好 又没魄力和毅力 又胆小 又没特长 又不会说话 又贪玩 记性又差 游戏也打不好 又没志气 又怕困难 又怕失败 的人 （咳~ 以后真不知道该怎么办。）生日快乐。变高变瘦变帅气。 //:没整容时间过得好快、我又大了一岁上一张图片好啦萧亚轩:^-^ //  : //   : //    : 转发微博 你偶像//:亲！你也要让人家看你的屁股呀！//  : 亲 你也要站到凳子上呀 //  : 亲 你也要站到凳子上呀 别人看到萧亚轩的时候，我只能看到别人的屁股！怎么办，怎么办？？？我娃//:耶 //  :全部力量都使出来，萧亚轩出场了，嗨起来咯。   今晚你最美。爱你//:  //  : 好重口味啊！正确的大便姿势：两腿略为分开，比肩稍宽，两手轻握拳，放在两腿上，上身挺胸直腰并略带前倾，双眼目视前方，心中想象着蓝天白云，面带微笑…便便很快就顺畅的出来了。。。( 投稿)哇，衣服好花，好漂亮，要找到让爱飞起来的感觉咯//:坐等ELVA轩轩进休息室了!大王是要骚死我们。带领轩吧骚下去。//    : 骚货+1//    : 骚货//    : 你这个炫富女明天，大王就会是百度萧亚轩吧首位成为11级知名人士的淫。之后百度有新上线的名人馆，期待呦。时尚神经太敏锐。。//: //:  //: //:   你太厉害了吧看过了，剪的挺好，结局太虐了，我可怜的娃。。//: 转发了再说真的好感人啊，轩呗太有才了，都尼玛机油啊。萧亚轩《错的人》音乐电影   （分享自 ）//: 现场信号不给力啊~但是萧亚轩的粉丝们热情很给力噢~非常有秩序地来为轩轩加油! 隐隐约约看到你的名字，哈哈哈哈尼玛这种事情还要我娃亲自出来说，我娃是有多善良，居心不良的人现在该歇歇了吧。shit//：Aiyo weiya~ 大家深呼吸~只是航班大誤點 怕行李趕不上轉機 差點大隊到不了玉林開天窗 才說哭不粗來 不要誤會阿 人生短暫 我們要放~清~鬆~ 不論如何都愛你們悠 啾12小時後的我們 終於到了玉霖 有種想哭哭不粗 想笑笑不來 晚安我滴朋友 送上一張哭不粗照 哈 風了 /睡 什么时候买去？？各种姐妹装  姐妹们看过来啦啦啦啦。。。期待。。//:我才要先謝謝你最帥氣的舞蹈老師 我會幫你準備胃藥 呵呵 [傻笑][卡门]//  :謝謝最美麗的ELVA～我們最近也要開始了 !!!!!!!!!! //  :Always頂！卓文萱"反派"官方舞蹈設計 各位合作過的朋友們.如果我從沒讓你們各位失望的話~挺一下我目前最大宗的舞蹈影像作品吧           //: ]//:+10086//  :+1像我这种 人长得丑 身材又差 成绩又不好 又没魄力和毅力 又胆小 又没特长 又不会说话 又贪玩 记性又差 游戏也打不好 又没志气 又怕困难 又怕失败 的人 （咳~ 以后真不知道该怎么办。）蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在://: 转发微博媒體聯訪：得大獎、人人誇。 //: 影後//: 謝謝華娛衛視謝謝所有幕前幕後工作者。萬分感謝-我愛大連 //: 小舌头又跑粗来~嘴唇干这是在干什么？//: 好搞笑的动作。传球传球//: 分享图片短发快半年了。短时间内没打算再留长发。//: //: 转给我身边短发，有故事的姑娘 //:那一年，你为谁剪了短发？那一年，你为谁剪了短发？22儿纸，好好照顾自己，多吃点，多穿点。大学以来第一次挂水。。想爸妈想回家。//: 这首歌 哎//: //:  《爱情的微光》大爱这首.一直循环.再循环.每個城市，都有光害，別責怪燈海。 我不是詩人，只是個旅人，不再流淚，別感慨....  每當仰天在城市裡看見淡紅色的光害，我總是會有點小小的感傷。 而這種感傷是會隨著年紀增長而淡定在表面的不在乎裡吧！  敬人生中曾出現的，愛情的微光。美死了。//: 轉發微博換裝：粉紅公主。美美美楊謹華要拿大獎第一名  好美啊啊。我娃有压力了。//: 尼玛！谨华怎么这么瘦！多吃点啊！頒獎大典：楊謹華即將登埸  //: 台词：一辈子很短，我愿意和你将错就错！MV： ——《错的人》 碰碰点评：在爱里本身没有对错之分，爱情也是一种修行。//:  //:太美 了！！！我们的女王 ，如果没看错的话，是LANVIN的礼服~~~太有范了！！！華娛衛視亞洲十大紅人盛典=楊謹華。紅毯進行中   你是好人，哈哈哈哈哈周末请我吃饭的都是好人，坏人也是好人！//: 有谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？( 投稿)JJ好Q，我女人好美//: 转发微博 一周漏网镜头 林俊杰握不住羽庭 萧亚轩见奶落下巴//: 转发微博媒體聯訪：得大獎、人人誇。 //: 影後//: 謝謝華娛衛視謝謝所有幕前幕後工作者。萬分感謝-我愛大連 //: 小舌头又跑粗来~嘴唇干这是在干什么？//: 好搞笑的动作。传球传球//: 分享图片短发快半年了。短时间内没打算再留长发。//: //: 转给我身边短发，有故事的姑娘 //:那一年，你为谁剪了短发？那一年，你为谁剪了短发？22儿纸，好好照顾自己，多吃点，多穿点。大学以来第一次挂水。。想爸妈想回家。//: 这首歌 哎//: //:  《爱情的微光》大爱这首.一直循环.再循环.每個城市，都有光害，別責怪燈海。 我不是詩人，只是個旅人，不再流淚，別感慨....  每當仰天在城市裡看見淡紅色的光害，我總是會有點小小的感傷。 而這種感傷是會隨著年紀增長而淡定在表面的不在乎裡吧！  敬人生中曾出現的，愛情的微光。美死了。//: 轉發微博換裝：粉紅公主。美美美楊謹華要拿大獎第一名  好美啊啊。我娃有压力了。//: 尼玛！谨华怎么这么瘦！多吃点啊！頒獎大典：楊謹華即將登埸  //: 台词：一辈子很短，我愿意和你将错就错！MV： ——《错的人》 碰碰点评：在爱里本身没有对错之分，爱情也是一种修行。//:  //:太美 了！！！我们的女王 ，如果没看错的话，是LANVIN的礼服~~~太有范了！！！華娛衛視亞洲十大紅人盛典=楊謹華。紅毯進行中   你是好人，哈哈哈哈哈周末请我吃饭的都是好人，坏人也是好人！//: 有谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？( 投稿)JJ好Q，我女人好美//: 转发微博 一周漏网镜头 林俊杰握不住羽庭 萧亚轩见奶落下巴蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在:  《时光隧道》   （分享自 ） 这歌一直很喜欢，虐人的旋律。喜欢樱木和三井//: 我喜欢樱木 哈哈//: 我喜欢仙道的//:好像一般男生喜欢樱木花道比较多，女生喜欢流川枫比较多，，，，是不？ 【MAD】灌篮高手-好想大声说爱你经典啊！每次听到都想回去重新看一遍，就是回不去当年了。很想知道 有多少人 看灌篮高手 喜欢上篮球的？//: //：现在那个瘦啊 那小细腿爱shi了【视频】LOLLIPOP F發片記者會 大跳愛愛舞挑逗蕭亞軒哎哟~ 看把我们家娃儿搞得多害羞呀~ 基本上可以说一条也没有。【时尚女人的十种特质】1.具有文化知识和人文修养。2.崇尚自然。3.充满爱心的女人 。4.细心静听不和男人争执。5.会打扮但不浓妆艳抹。6.经济上不受男人左右。7.思想前卫但有度。8.陪伴男人远行又会欣赏风景。9.长久等待而不焦躁。10.性格坚强思维理智。女同学都来对照一下，看自己做到了几条？卡扎菲死了，大批利比亚人民欢呼雀跃上街庆祝。想起半年前，卡扎菲在位时，同样看到大批利比亚人民同仇敌忾上街挺“卡”。人民的戏演的真好，每一出戏都是全情投入看不出丝毫的破绽。为此，我建议授予利比亚人民本年度集体最佳表演奖。有什么电视剧看完能大哭一场的。求虐。//: 我也爱 很耐听//: 哈哈//：果断女神大爱elva的新歌《爱情的微光》 //: 哈哈哈哈，確實歡樂！ //:笑死我了~亲！你回信啊！我们继续聊会儿！我好无聊啊！！每个月都有那么几天，喝热水喝到想吐。。//://  : 下周四将飞到香港参加好友 的婚礼，并表示李玟半年前就向她发出邀请：“她知道我的工作都很早排定，所以提前叫我留下时间参加婚礼。”萧亚轩也为出席Coco的婚礼及婚后派对，分别特别设计长、短礼服...新闻详情请见 让我们一起祝福COCO，永远幸福快乐我没有看过，我是伪轩贝儿。。。。哼哼。。我18总是有那么多我没有看过的视频。。哼哼。。我起好早。。 优秀的表演视频也许很多，但是，《一辈子做你的女孩》《魔术》这两首现场版绝对不容错过，值得珍藏，好像就唱了这么一次吧，还有就是《魔术》原来也有舞蹈啊。  我对金牌彻底绝望了。。。 感謝支持LOLLIPOP F的各位演藝界大哥大姐的祝福 小燕姐、哈林哥、康永哥、A-mei、羅志祥、王心凌、侯佩岑、九把刀、陳妍希、胡彥斌 感謝您們的大力支持，LOLLIPOP F永遠感激~黄色也不赖哎。。【新聞圖】LOLLIPOP F發表新專輯《DANCE》，蕭亞軒出席站台哈哈哈。我傻娃娃。。。我們怎麼了？？？？？上榜。。。 TOP 10:  (15次)  (11次)  (10次)  (10次)  (8次)  (7次)  (6次)  (6次)  (5次)  (5次) 爱死各位亲们！ 快来看你的   《时光隧道》   （分享自 ） 这歌一直很喜欢，虐人的旋律。喜欢樱木和三井//: 我喜欢樱木 哈哈//: 我喜欢仙道的//:好像一般男生喜欢樱木花道比较多，女生喜欢流川枫比较多，，，，是不？ 【MAD】灌篮高手-好想大声说爱你经典啊！每次听到都想回去重新看一遍，就是回不去当年了。很想知道 有多少人 看灌篮高手 喜欢上篮球的？//: //：现在那个瘦啊 那小细腿爱shi了【视频】LOLLIPOP F發片記者會 大跳愛愛舞挑逗蕭亞軒哎哟~ 看把我们家娃儿搞得多害羞呀~ 基本上可以说一条也没有。【时尚女人的十种特质】1.具有文化知识和人文修养。2.崇尚自然。3.充满爱心的女人 。4.细心静听不和男人争执。5.会打扮但不浓妆艳抹。6.经济上不受男人左右。7.思想前卫但有度。8.陪伴男人远行又会欣赏风景。9.长久等待而不焦躁。10.性格坚强思维理智。女同学都来对照一下，看自己做到了几条？卡扎菲死了，大批利比亚人民欢呼雀跃上街庆祝。想起半年前，卡扎菲在位时，同样看到大批利比亚人民同仇敌忾上街挺“卡”。人民的戏演的真好，每一出戏都是全情投入看不出丝毫的破绽。为此，我建议授予利比亚人民本年度集体最佳表演奖。有什么电视剧看完能大哭一场的。求虐。//: 我也爱 很耐听//: 哈哈//：果断女神大爱elva的新歌《爱情的微光》 //: 哈哈哈哈，確實歡樂！ //:笑死我了~亲！你回信啊！我们继续聊会儿！我好无聊啊！！每个月都有那么几天，喝热水喝到想吐。。//://  : 下周四将飞到香港参加好友 的婚礼，并表示李玟半年前就向她发出邀请：“她知道我的工作都很早排定，所以提前叫我留下时间参加婚礼。”萧亚轩也为出席Coco的婚礼及婚后派对，分别特别设计长、短礼服...新闻详情请见 让我们一起祝福COCO，永远幸福快乐我没有看过，我是伪轩贝儿。。。。哼哼。。我18总是有那么多我没有看过的视频。。哼哼。。我起好早。。 优秀的表演视频也许很多，但是，《一辈子做你的女孩》《魔术》这两首现场版绝对不容错过，值得珍藏，好像就唱了这么一次吧，还有就是《魔术》原来也有舞蹈啊。  我对金牌彻底绝望了。。。 感謝支持LOLLIPOP F的各位演藝界大哥大姐的祝福 小燕姐、哈林哥、康永哥、A-mei、羅志祥、王心凌、侯佩岑、九把刀、陳妍希、胡彥斌 感謝您們的大力支持，LOLLIPOP F永遠感激~黄色也不赖哎。。【新聞圖】LOLLIPOP F發表新專輯《DANCE》，蕭亞軒出席站台哈哈哈。我傻娃娃。。。我們怎麼了？？？？？上榜。。。 TOP 10:  (15次)  (11次)  (10次)  (10次)  (8次)  (7次)  (6次)  (6次)  (5次)  (5次) 爱死各位亲们！ 快来看你的 蓬莱海嘉天悦公寓式酒店，6月正式营业，更多选择，更多期待。期待新老顾客的光临~地址：蓬莱立群商厦东邻~~同城网预定地址： 艺龙网预定地址： 淘宝网： 春来草自青。。。//:掂起脚尖看到希望。。。//:我的好像是什么跌倒爬起来之类的谁还记得自己高考那年的作文题目？我想了半天怎么也想不起来了...摸狗狗头内个萌到哎。。等等的第二个儿童节节日快乐去年买了根笔~//:  //:哈哈哈老是去年买了个表实在消费不起了，还是去年买了个饼比较生活化总觉得这个广告哪里怪怪的。。夏日甜味心悸動，馬卡龍系Linda包甜me上市！新品嘗鮮期間，凡購買任一款Linda bag，即享有全館商品免運費優惠，還可同時加購其他商品也能一起免運費喔！(限當筆訂單)最後48小時的優惠，小meme別再錯過囉!【CM Linda Bag 馬卡龍綠】【CM Linda Bag 馬卡龍粉紅】//: 姿势。。//: 马哥你肿么了！？//:姿势问题。。【每只草泥马都是那么的喜感】由于天气酷热，石家庄动物园请来动物“美发师”来为羊驼剃毛，为什么这只羊驼的表情会那么销魂真是给我们这些穷逼装逼的机会啊。//:难道不该是5号或者19号么鸟来的1号，low逼//:我要香奈儿1号味的six god！ //:看来要备齐一整套了！！//:哇哦！这么洋气【六神真乃业界良心！】传说中今年六神SIX GOD新品，味道和CK ONE一摸一样！一款冰莲香型花露水和爱马仕撞香！新出的冰芬又逆袭CK ONE！“激情海洋”跟Burberry的 WEEKEND很像！而且还真在瓶身上标了前、中、后味！屌丝下班临时有约，直接抹点六神就能赴约了！实乃业界良心！大国货V5！闻到饭味儿了，好饿啊。。 我在:好辛酸。。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。我擦好可爱//: 真是个漂亮姑娘 //:白天起床了就去买儿童套餐吃吧~ 六一快乐 保持一颗赤子之心，儿童节天天都过。祝各位fighter们儿童节快乐。未来的人生可以像孩子一样天天快乐。久久鸭~~武汉网友满意了吧！额。//://:当着女神的面抽！！萧亚轩，你赢了。 //:惹亞東戀自去年農曆年間燃燒至今，柯震東與蕭亞軒約會行程舉凡看電影、逛夜市等，好像夜行性動物習慣「晚出早歸」。昨凌晨《蘋果》再度直擊熱戀期永不結束的2人，現身板橋「跨時代健身中心」揮灑汗水，只是他一步出健身房，立刻跑到一旁抽菸，陽光形象破功！ELVA則體諒小男友在車上等候。我在这里：黑着眼眶说早安。 我在: 我66，QQ没有理我，宽带坏了，胃疼，工作很烦，心情不好。晚上一直在看 査美乐 ，现在要睡了，晚安。ELVA//: ELVA //:ELVA //：ELVA.!!!!!陶喆、萧亚轩、韩庚、李宇春、罗志祥将要来武汉开演唱会啦！即日起至11月3日，成为“武汉移动官方微博”的粉丝，并转发本微博，有机会赢取演唱会门票一张。11月4日对所有转发本微博的武汉粉丝进行抽奖并公布获奖结果，赶快转发吧！ 真JQ啊~~//: 我看到了的。。。骚机机妹妹 //:骚言言，给你介绍一下，介货是我妹妹，嚯嚯，穿起校服来一张！人心本就冷漠。//: //: 转发微博消息两则:一女娃被车辗轧,十八人路过不救死亡。一车肉狗,运输途中被爱心人士截下,六万元赎买活命。缘何救狗不救人?微评:狗爸狗妈不会栽赃。我参加了投票《【華語新歌流行榜】第42周（10月16日-22日）》投给“蕭亞軒《愛不離手》” 难过。。//:这母子俩怎么了？这可是本宫的女儿和外孙啊！//  : 小罐妈妈 我也难受、、、、、、、、、胃疼，心里难受。胃疼，心里难受。小县城表示只有肯德基，木有麦当劳。。伤不起。。 //: 小丸子罐罐  //:啊天 喜欢不想拥有不樱桃小丸子来啦！10月份内地麦当劳迎来了樱桃小丸子(*^__^*) 是跟今年8月份台湾的同款，为原版的8款玩具无删减。8款玩具有印章、有吸管、有发声的小丸子、有回力车的玩具、有文具的款式让你爱不释手。推出日期10月26日到11月29日。喜欢的童鞋不要错过哦，转发此微薄让更多的小丸子控知道吧 。//  : 王柏傑小弟弟～你真的超支持賽德克巴萊的啦，喜歡從後面放劍，是不？哈哈哈//  :看她是精彩，看妳是驚嚇 //    :亞！洲！舞！后！蕭亞軒！妳的舞蹈那麼強，怎麼會跟不上呢，反正沒差 ，我倆人舞亂跳也很精彩，是吧愛情就像跳雙人舞一樣，想要把這隻舞跳好看，是要看兩人的默契，但.....默契不是一天造成的，它是需要＂培養＂的懂嗎？好吧。我回来了。大瓶。//:回复   :别人改名字了   //  :回复   :萧大家族唯一的一个孩纸。。大罐又回来了。 哈哈哈。。大罐又回来了。 哈哈哈。。开始怀疑自己的能力了。。//:   金牛座只想简单快乐的活着，期待并且相信每个人给的笑容都是真心的，希望身边的人都是真正的喜欢自己。即使别人小小的意见，也会令他们难过好久，他们真的很介意，介意自己不被人喜欢。因为，他们总是为别人想的很多，对自己喜欢的人总是比对自己好；把能对喜欢的人好当做幸福，喜欢别人比喜欢自己多我娃在宇宙确实是三线的。//:回复   :就是的，那个人肯定是个黑啊。 //  :如果萧亚轩这样还算三线歌手的话，那其他女歌手还不得是十八以外的啊！ //  : //  :你那朋友是混宇宙的吧！了解萧亚轩在宇宙排名三线？好吧！和一位朋友讨论,潇洒小姐,狂想曲,错的人,表白,我感觉还好,问他怎么了?他说:一个偏离二线直奔三线的歌手应该拿老本使劲往上搏!说实话,我不赞同.萧亚轩无论从她的努力还有专辑销售量一直保持台湾前五都是一线的歌手的实力吧好米粒。。( 我們娃兒美麗到翻了)轉【ELVA蕭亞軒Twitter】A ice cold heart melted into a vanilla sky 我66，QQ没有理我，宽带坏了，胃疼，工作很烦，心情不好。晚上一直在看 査美乐 ，现在要睡了，晚安。ELVA//: ELVA //:ELVA //：ELVA.!!!!!陶喆、萧亚轩、韩庚、李宇春、罗志祥将要来武汉开演唱会啦！即日起至11月3日，成为“武汉移动官方微博”的粉丝，并转发本微博，有机会赢取演唱会门票一张。11月4日对所有转发本微博的武汉粉丝进行抽奖并公布获奖结果，赶快转发吧！ 真JQ啊~~//: 我看到了的。。。骚机机妹妹 //:骚言言，给你介绍一下，介货是我妹妹，嚯嚯，穿起校服来一张！人心本就冷漠。//: //: 转发微博消息两则:一女娃被车辗轧,十八人路过不救死亡。一车肉狗,运输途中被爱心人士截下,六万元赎买活命。缘何救狗不救人?微评:狗爸狗妈不会栽赃。我参加了投票《【華語新歌流行榜】第42周（10月16日-22日）》投给“蕭亞軒《愛不離手》” 难过。。//:这母子俩怎么了？这可是本宫的女儿和外孙啊！//  : 小罐妈妈 我也难受、、、、、、、、、胃疼，心里难受。胃疼，心里难受。小县城表示只有肯德基，木有麦当劳。。伤不起。。 //: 小丸子罐罐  //:啊天 喜欢不想拥有不樱桃小丸子来啦！10月份内地麦当劳迎来了樱桃小丸子(*^__^*) 是跟今年8月份台湾的同款，为原版的8款玩具无删减。8款玩具有印章、有吸管、有发声的小丸子、有回力车的玩具、有文具的款式让你爱不释手。推出日期10月26日到11月29日。喜欢的童鞋不要错过哦，转发此微薄让更多的小丸子控知道吧 。//  : 王柏傑小弟弟～你真的超支持賽德克巴萊的啦，喜歡從後面放劍，是不？哈哈哈//  :看她是精彩，看妳是驚嚇 //    :亞！洲！舞！后！蕭亞軒！妳的舞蹈那麼強，怎麼會跟不上呢，反正沒差 ，我倆人舞亂跳也很精彩，是吧愛情就像跳雙人舞一樣，想要把這隻舞跳好看，是要看兩人的默契，但.....默契不是一天造成的，它是需要＂培養＂的懂嗎？好吧。我回来了。大瓶。//:回复   :别人改名字了   //  :回复   :萧大家族唯一的一个孩纸。。大罐又回来了。 哈哈哈。。大罐又回来了。 哈哈哈。。开始怀疑自己的能力了。。//:   金牛座只想简单快乐的活着，期待并且相信每个人给的笑容都是真心的，希望身边的人都是真正的喜欢自己。即使别人小小的意见，也会令他们难过好久，他们真的很介意，介意自己不被人喜欢。因为，他们总是为别人想的很多，对自己喜欢的人总是比对自己好；把能对喜欢的人好当做幸福，喜欢别人比喜欢自己多我娃在宇宙确实是三线的。//:回复   :就是的，那个人肯定是个黑啊。 //  :如果萧亚轩这样还算三线歌手的话，那其他女歌手还不得是十八以外的啊！ //  : //  :你那朋友是混宇宙的吧！了解萧亚轩在宇宙排名三线？好吧！和一位朋友讨论,潇洒小姐,狂想曲,错的人,表白,我感觉还好,问他怎么了?他说:一个偏离二线直奔三线的歌手应该拿老本使劲往上搏!说实话,我不赞同.萧亚轩无论从她的努力还有专辑销售量一直保持台湾前五都是一线的歌手的实力吧好米粒。。( 我們娃兒美麗到翻了)轉【ELVA蕭亞軒Twitter】A ice cold heart melted into a vanilla sky