  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 公交车都有安全带啦.。 我在:谢谢亲亲亲  和青青的小盆有.。  好久不见，你还好吗？好久不见总是很难刷到啊...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2013.5.22    ＂爱情离我一公尺 那么电影又那么真实 看阳光闪在妳睫毛的样子 却找不到牵手的方式＂---「爱情离我一公尺」反正就这样吧 我知道我努力过.。有救了啊  好久不见，你还好吗？没的吧。。。【上海高校十大美食排行榜】哪些是你的回忆~~ 「微信搜索 shanghaichihuo 非吃货勿加」手手掺好.^_^ 谢谢亲的海面宝宝和饼干.。好好次  彻底报废了.。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：天天开心，涨工资涨粉丝！    5.21-6.21 双子月来啦.。公交车都有安全带啦.。 我在:谢谢亲亲亲  和青青的小盆有.。  好久不见，你还好吗？好久不见总是很难刷到啊...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2013.5.22    ＂爱情离我一公尺 那么电影又那么真实 看阳光闪在妳睫毛的样子 却找不到牵手的方式＂---「爱情离我一公尺」反正就这样吧 我知道我努力过.。有救了啊  好久不见，你还好吗？没的吧。。。【上海高校十大美食排行榜】哪些是你的回忆~~ 「微信搜索 shanghaichihuo 非吃货勿加」手手掺好.^_^ 谢谢亲的海面宝宝和饼干.。好好次  彻底报废了.。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：天天开心，涨工资涨粉丝！    5.21-6.21 双子月来啦.。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 今天早上有家长兴奋的和我说：我们半夜两点去拿预约券终于拿到啦，去排队的时候前面还有三十几个人..四五点去排队的不在少数，现在的家长真是太辛苦了，以后的我们可怎么办啊...//这是干嘛呀〜！小心僵尸粉哦！ //:    他们都刺激你 我抱抱你 哈哈 这样五只都有爱人啦//:  //: 【五月天玛莎公开恋情：现在我很开心】上周五月天玛莎被曝有了固定女友，女方为咖啡馆店员，又有台湾媒体称玛莎新女友其实是KiiTO Boutique品牌负责人谢苇怡。对此，玛莎在Facebook上承认恋情，并称自己要努力守护，并紧紧握住着一点点简单的幸福。一起祝福玛甜甜吧~ 喜欢彩色的事物.。宁愿买诺基亚.。据电子产品供应商ETrade Supply爆料称，苹果公司为了测试市场反应，廉价版iPhone初期季度出货量只有250万台至300万台。根据此前传闻，这款新机将配备4英寸屏幕，A6处理器。采用塑料材质，拥有多种色彩款式，而手机正面与iPhone 5相似，而背面则与iPod touch一个模样。使劲的哼一个！//:嘴巴略痛好捉急 泪在飚吃九宫格不点饮料是什么境界.。  吃九宫格不点饮料是什么境界.。  遮住脸的你果然是最美的 ⊙▽⊙我也申请了个GTalk…  这歌词你配的真好 //:  Up Up 抬起头 Up Up 举个手 Up Up 想个属于你自己的招牌动作 Day 1 山上俯拍就。。。把主唱拍成压缩版了。。。（罪过！黑色的手机配这样的主题.会不会太奇怪？帮转〜 //:  各位，帮我转吧，我要换玛莎的公仔！      → →//: 我多想说没有关系我还爱你//: 其实我的脾气真的很不好..双子对最亲最爱的人容易暴走脾气，特别不好；对外人从来和善，常被说人好；双子废话多，貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；双子死要睡觉，常常迟到健忘，对大多数人和事不上心，无视“路人”，不在意周围，太自我；双子忽冷忽热会有冷淡期，让朋友有些受不了。双子的你是这样吗？   快點歡迎我加入你們的索尼軍團…其实我的脾气真的很不好..双子对最亲最爱的人容易暴走脾气，特别不好；对外人从来和善，常被说人好；双子废话多，貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；双子死要睡觉，常常迟到健忘，对大多数人和事不上心，无视“路人”，不在意周围，太自我；双子忽冷忽热会有冷淡期，让朋友有些受不了。双子的你是这样吗？( ⊙o⊙ )哇！！！！！人浪〜 今天早上有家长兴奋的和我说：我们半夜两点去拿预约券终于拿到啦，去排队的时候前面还有三十几个人..四五点去排队的不在少数，现在的家长真是太辛苦了，以后的我们可怎么办啊...//这是干嘛呀〜！小心僵尸粉哦！ //:    他们都刺激你 我抱抱你 哈哈 这样五只都有爱人啦//:  //: 【五月天玛莎公开恋情：现在我很开心】上周五月天玛莎被曝有了固定女友，女方为咖啡馆店员，又有台湾媒体称玛莎新女友其实是KiiTO Boutique品牌负责人谢苇怡。对此，玛莎在Facebook上承认恋情，并称自己要努力守护，并紧紧握住着一点点简单的幸福。一起祝福玛甜甜吧~ 喜欢彩色的事物.。宁愿买诺基亚.。据电子产品供应商ETrade Supply爆料称，苹果公司为了测试市场反应，廉价版iPhone初期季度出货量只有250万台至300万台。根据此前传闻，这款新机将配备4英寸屏幕，A6处理器。采用塑料材质，拥有多种色彩款式，而手机正面与iPhone 5相似，而背面则与iPod touch一个模样。使劲的哼一个！//:嘴巴略痛好捉急 泪在飚吃九宫格不点饮料是什么境界.。  吃九宫格不点饮料是什么境界.。  遮住脸的你果然是最美的 ⊙▽⊙我也申请了个GTalk…  这歌词你配的真好 //:  Up Up 抬起头 Up Up 举个手 Up Up 想个属于你自己的招牌动作 Day 1 山上俯拍就。。。把主唱拍成压缩版了。。。（罪过！黑色的手机配这样的主题.会不会太奇怪？帮转〜 //:  各位，帮我转吧，我要换玛莎的公仔！      → →//: 我多想说没有关系我还爱你//: 其实我的脾气真的很不好..双子对最亲最爱的人容易暴走脾气，特别不好；对外人从来和善，常被说人好；双子废话多，貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；双子死要睡觉，常常迟到健忘，对大多数人和事不上心，无视“路人”，不在意周围，太自我；双子忽冷忽热会有冷淡期，让朋友有些受不了。双子的你是这样吗？   快點歡迎我加入你們的索尼軍團…其实我的脾气真的很不好..双子对最亲最爱的人容易暴走脾气，特别不好；对外人从来和善，常被说人好；双子废话多，貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；双子死要睡觉，常常迟到健忘，对大多数人和事不上心，无视“路人”，不在意周围，太自我；双子忽冷忽热会有冷淡期，让朋友有些受不了。双子的你是这样吗？( ⊙o⊙ )哇！！！！！人浪〜   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 终于收到啦.。旁边那位穿的皮夹克衣服味道太重了〜这是最近最开心的时刻，我的红心火龙果！！上次吃到这个品种的还是1年多前在马来西亚买的！回上海后也买过好几次，就算久光买的也都不是正宗的今天终于又吃到啦，就是这个味！为我最近苦闷苦恼苦逼的生活带来一丝阳光拼席の恋人..大家好〜我的名字叫「阳光」..我不敢转发了...不敢吃〜没屏住，美味！   来吧！胖胖炸鸡腿！ 崇拜你〜 学了四年这个〜法国人的数字 无敌了。 有公交绝对不坐地铁..全中〜 典型双子座〜【原谅我是双子座】我不喜欢吵架，我生气不想说话，或是不出声，或者是玩消失，或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。 原谅我是双子座~ //://: 噗。。十二 //: 转发微博我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！（转）真的很乱么？？今晚很幸运.. 黄牛叔叔好给力.. 可能是今年在一起看的最后一场演唱会.. 无论怎么样，加油!! 我在:  我也想买 //: 幫我買個吧！！Just Love It 五月天「捡回珍珠计划」慈善演唱会福袋及周边商品售卖处地址：北京首都体育馆南门二层观众入口处。场馆地址：北京市海淀区西直门外白石桥5号。大家可以提早前来购买福袋和周边商品喔！真是个完美的黑幕..终于收到啦.。旁边那位穿的皮夹克衣服味道太重了〜这是最近最开心的时刻，我的红心火龙果！！上次吃到这个品种的还是1年多前在马来西亚买的！回上海后也买过好几次，就算久光买的也都不是正宗的今天终于又吃到啦，就是这个味！为我最近苦闷苦恼苦逼的生活带来一丝阳光拼席の恋人..大家好〜我的名字叫「阳光」..我不敢转发了...不敢吃〜没屏住，美味！   来吧！胖胖炸鸡腿！ 崇拜你〜 学了四年这个〜法国人的数字 无敌了。 有公交绝对不坐地铁..全中〜 典型双子座〜【原谅我是双子座】我不喜欢吵架，我生气不想说话，或是不出声，或者是玩消失，或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。 原谅我是双子座~ //://: 噗。。十二 //: 转发微博我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！（转）真的很乱么？？今晚很幸运.. 黄牛叔叔好给力.. 可能是今年在一起看的最后一场演唱会.. 无论怎么样，加油!! 我在:  我也想买 //: 幫我買個吧！！Just Love It 五月天「捡回珍珠计划」慈善演唱会福袋及周边商品售卖处地址：北京首都体育馆南门二层观众入口处。场馆地址：北京市海淀区西直门外白石桥5号。大家可以提早前来购买福袋和周边商品喔！真是个完美的黑幕..  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 真是不容易啊！！！！！！ 谢谢亲 每天和我一起抢票   天仙姐姐 收图~ 这半年来的部分照片，有时候真的分不清楚是不是同一天的照片..每次看照片的时候...时间好像回到了大学每天都能见面的时候..... 一直都是一对啊！！！！！！！！！求奥克...一天早饭 中饭 晚饭都没吃 能瘦几斤..这种事情你老做的咯〜就是有很想乘公交车的时候!就算交通卡余额不足，身上也没有零钱，还是想乘公交车!这几个数字好微妙..越南.. 我好奇葩.. //:日本你护照上的第一个外国签证是哪个国家的？绝大部分是泰国吧~好基友行不行  写多少都不觉得累..  大好人!!! 爱你爱你爱你!! 走起 //:我们还是去找牛叔叔吧平时就一口一个好基友！求票咨询的时候内场前排一张嘴就是3000+两层一张口就是千把块！就连山顶都是低于300面谈！哎！良心都被狗吃了嘛？还要一起来鄙视路人粉！抵制黄牛叔叔！我还能说些什么！你们远比那些黄牛路人粉更讨厌知道吗！！！白捡来的！《知足》会唱吗？？？？做好笔记..下午好好考试.。.有种回到中医大上课的赶脚..同求！！！！！！！真是不容易啊！！！！！！ 谢谢亲 每天和我一起抢票   天仙姐姐 收图~ 这半年来的部分照片，有时候真的分不清楚是不是同一天的照片..每次看照片的时候...时间好像回到了大学每天都能见面的时候..... 一直都是一对啊！！！！！！！！！求奥克...一天早饭 中饭 晚饭都没吃 能瘦几斤..这种事情你老做的咯〜就是有很想乘公交车的时候!就算交通卡余额不足，身上也没有零钱，还是想乘公交车!这几个数字好微妙..越南.. 我好奇葩.. //:日本你护照上的第一个外国签证是哪个国家的？绝大部分是泰国吧~好基友行不行  写多少都不觉得累..  大好人!!! 爱你爱你爱你!! 走起 //:我们还是去找牛叔叔吧平时就一口一个好基友！求票咨询的时候内场前排一张嘴就是3000+两层一张口就是千把块！就连山顶都是低于300面谈！哎！良心都被狗吃了嘛？还要一起来鄙视路人粉！抵制黄牛叔叔！我还能说些什么！你们远比那些黄牛路人粉更讨厌知道吗！！！白捡来的！《知足》会唱吗？？？？做好笔记..下午好好考试.。.有种回到中医大上课的赶脚..同求！！！！！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 微信真的好神奇哦!! 又是情人节了。想知道世界各地的霉女们都想过一个怎么样的情人节吗？【视频：最好的情人节礼物】   （分享自 ）     ！！！！！！泰国亚航飞机上有售的哈根达斯冰淇淋~90铢75ml~ 约人民币18块~在到达和离开这个可爱的热带国家的时候买一个好好奖励自己吧！襄阳路上的以前初中放学都会过去吃！【民间传奇小吃 上海好吃的葱油饼特辑 】阿大葱油饼（茂名南路159弄2号后门）；大个子葱油饼（华阳路172弄2-22号）；阿婆葱油饼（襄阳南路578弄口）；老上海葱油饼（浙江中路125号）；临汾路葱油饼摊（临汾路850弄内）好多都藏在弄堂里！大年初五 大家好踊跃.. 祝大家都发财哦...真的最后一轮了... 2013.2.13 生日快乐  礼轻情意重...经常被吃TAT//: 寄个明信片就跟赌博似的 而且庄家不停地在出老千//: 这次寄出160张左右的明信片。。其中有88张在上海罗阳路邮局寄的。。收了1块2邮资每张，可是收到REPO的图上敲的明明是8毛的章！这事儿也就忍了。。可是仍旧不能保证每个人都收的到！这种心情巨差！！中国邮政部门什么是能能整顿一下。我觉得这种“虽然你付了邮资贴了邮票但是寄不寄的到完全看你运气”的王八之风简直让人忍无可忍。像我这种过个年手绘明信片贴足邮资寄出去，几率大概是市内三张丢一张，市外能三张丢两张……你们他妈到底是干嘛的！？真不想干回家睡觉啊！！别荼毒生灵了行吗！！！   昨天~妈妈买了两条年糕鱼,下锅蒸前小鱼样子活灵活现，下锅后。。。。「by萘玛在远方」笑死我了 Run with you..  太快了才几天啊亲 收到了收到了 你呢？那些青葱岁月大家果然都是跟着F4一起过的...... HAPPY NEW YEAR！妍妍 HAPPY NEW YEAR！！！【2013.2.9 Saturday 晚安貼】今晚是除夕夜~先祝大家信年快樂 萬事如翊 招蔡進寶 前程似錦 喜笑諺開~~大家還記得07年鄉音錄製的新年特別節目么？不記得的話可以回顧一下~晚安但不睡 鄉音一起來過年上 鄉音一起來過年下太赤果果了 阿囧亲~是时候出来耍耍了~~~//:  是！時！候！認！真！活！哈皮扭爺北鼻淼淼 I love U新年快樂 盆友們！我就不一一艾特了〜 你們懂得是不是〜新的一年請繼續加油!「本命年的筒子們，認真活」..新年快樂 盆友們！我就不一一艾特了〜 你們懂得是不是〜新的一年請繼續加油!「本命年的筒子們，認真活」..微信真的好神奇哦!! 又是情人节了。想知道世界各地的霉女们都想过一个怎么样的情人节吗？【视频：最好的情人节礼物】   （分享自 ）     ！！！！！！泰国亚航飞机上有售的哈根达斯冰淇淋~90铢75ml~ 约人民币18块~在到达和离开这个可爱的热带国家的时候买一个好好奖励自己吧！襄阳路上的以前初中放学都会过去吃！【民间传奇小吃 上海好吃的葱油饼特辑 】阿大葱油饼（茂名南路159弄2号后门）；大个子葱油饼（华阳路172弄2-22号）；阿婆葱油饼（襄阳南路578弄口）；老上海葱油饼（浙江中路125号）；临汾路葱油饼摊（临汾路850弄内）好多都藏在弄堂里！大年初五 大家好踊跃.. 祝大家都发财哦...真的最后一轮了... 2013.2.13 生日快乐  礼轻情意重...经常被吃TAT//: 寄个明信片就跟赌博似的 而且庄家不停地在出老千//: 这次寄出160张左右的明信片。。其中有88张在上海罗阳路邮局寄的。。收了1块2邮资每张，可是收到REPO的图上敲的明明是8毛的章！这事儿也就忍了。。可是仍旧不能保证每个人都收的到！这种心情巨差！！中国邮政部门什么是能能整顿一下。我觉得这种“虽然你付了邮资贴了邮票但是寄不寄的到完全看你运气”的王八之风简直让人忍无可忍。像我这种过个年手绘明信片贴足邮资寄出去，几率大概是市内三张丢一张，市外能三张丢两张……你们他妈到底是干嘛的！？真不想干回家睡觉啊！！别荼毒生灵了行吗！！！   昨天~妈妈买了两条年糕鱼,下锅蒸前小鱼样子活灵活现，下锅后。。。。「by萘玛在远方」笑死我了 Run with you..  太快了才几天啊亲 收到了收到了 你呢？那些青葱岁月大家果然都是跟着F4一起过的...... HAPPY NEW YEAR！妍妍 HAPPY NEW YEAR！！！【2013.2.9 Saturday 晚安貼】今晚是除夕夜~先祝大家信年快樂 萬事如翊 招蔡進寶 前程似錦 喜笑諺開~~大家還記得07年鄉音錄製的新年特別節目么？不記得的話可以回顧一下~晚安但不睡 鄉音一起來過年上 鄉音一起來過年下太赤果果了 阿囧亲~是时候出来耍耍了~~~//:  是！時！候！認！真！活！哈皮扭爺北鼻淼淼 I love U新年快樂 盆友們！我就不一一艾特了〜 你們懂得是不是〜新的一年請繼續加油!「本命年的筒子們，認真活」..新年快樂 盆友們！我就不一一艾特了〜 你們懂得是不是〜新的一年請繼續加油!「本命年的筒子們，認真活」..  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 最后一个上班日遇到早晚高峰要哭了.. 下高架的时候开始堵..计价器不断的往上跳 我要下车啊!!!现在的人都几点上班啊.. 开始庆幸平时自己上班时间早是有很大好处的..喜欢的小杯子.. 已经第三个了..还差两个颜色就集齐咯〜谁送我啊!!!!!!星巴克情人节新品公布~~~ 随手晒星星咯^ ^   我很希望这次能收到短信.!! 23号的中奖名单来啦！恭喜这20位童鞋~。我们会在一周后统一发送兑奖短信，请注意查收。兑奖时间为2月6号~2月19号、前往指定餐厅兑奖后请主动删除兑奖短信。 地址：好人一生平安.小区门卫于昨天1月22日晚 在周家渡川新小区东明路门口捡到一只流浪萨摩耶 看样子已经饿了好几顿 瘦得皮包骨头的 颈部有项圈痕迹 应该是走失的 望主人看到前来认领 联系电话15921037158 也可微博私信   爱心的~~XD~~~   ~喜欢喝咖啡，喜欢让心"橙"醉。上海麦当劳McCafé新年给您拿铁拉花，给您新体验。即日起关注  转发评论此微博说出您喜欢拉花，有机会获得麦当劳McCafé橙香拿铁(中)一杯，更可以亲自拉花。每天送出20杯！ 地址： 人民的好儿女 你辛苦了.. 想喝了就冲动了..于是后悔了...仙女散花..帮扩~有3月下旬张信哲的个人演唱会，上海大舞台内场第二排票3张。1680。求扩散求包养。      没被艾特到的也请自觉上岗上线。谢谢哈。真不敢相信 这是我一学期做的资料..亲 你真是太好了 我一定要发一条微博好好感谢你~~~ 头发剪短了.. 喜欢这个长度..最后一个上班日遇到早晚高峰要哭了.. 下高架的时候开始堵..计价器不断的往上跳 我要下车啊!!!现在的人都几点上班啊.. 开始庆幸平时自己上班时间早是有很大好处的..喜欢的小杯子.. 已经第三个了..还差两个颜色就集齐咯〜谁送我啊!!!!!!星巴克情人节新品公布~~~ 随手晒星星咯^ ^   我很希望这次能收到短信.!! 23号的中奖名单来啦！恭喜这20位童鞋~。我们会在一周后统一发送兑奖短信，请注意查收。兑奖时间为2月6号~2月19号、前往指定餐厅兑奖后请主动删除兑奖短信。 地址：好人一生平安.小区门卫于昨天1月22日晚 在周家渡川新小区东明路门口捡到一只流浪萨摩耶 看样子已经饿了好几顿 瘦得皮包骨头的 颈部有项圈痕迹 应该是走失的 望主人看到前来认领 联系电话15921037158 也可微博私信   爱心的~~XD~~~   ~喜欢喝咖啡，喜欢让心"橙"醉。上海麦当劳McCafé新年给您拿铁拉花，给您新体验。即日起关注  转发评论此微博说出您喜欢拉花，有机会获得麦当劳McCafé橙香拿铁(中)一杯，更可以亲自拉花。每天送出20杯！ 地址： 人民的好儿女 你辛苦了.. 想喝了就冲动了..于是后悔了...仙女散花..帮扩~有3月下旬张信哲的个人演唱会，上海大舞台内场第二排票3张。1680。求扩散求包养。      没被艾特到的也请自觉上岗上线。谢谢哈。真不敢相信 这是我一学期做的资料..亲 你真是太好了 我一定要发一条微博好好感谢你~~~ 头发剪短了.. 喜欢这个长度..  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 刚下班 你能想象嘛.. 与其把时间都花在吐糟别人身上，还不如想想如何去赚钱好好回报你爸妈对你多年的养育之恩..眼神已经有点定洋洋了..上班第七天.. 只有两天要早起拉!! 休息快来^_^ 必须转啊~尼玛！这真是要逆天了吗？！现实亲手挑战小当家料理！！深夜报复！口水哗啦啦啊~！（转）终于有新包背了.. 太不容易了..明天继续。. 可是明天下午要开会啊！！真的！！！！！！//: 莎莎真的超可爱！ //: 莎莎也太可愛这些只是封面而已.. 低调点呢！//: 这都被你发现啦//: 你肯定暗恋我XDXD//: 哈哈那是的~特地选给你的呀//: 这家店的名字和我的q名很搭 哈哈 适合我~XD//: 哈哈~小清新style喜欢吗？HAPPY NEW YEAR   亲从大老远寄回来的明信片收到啦~XD 期待共同旅行、 我想不会等太久... 你肯定暗恋我XDXD//: 哈哈那是的~特地选给你的呀//: 这家店的名字和我的q名很搭 哈哈 适合我~XD//: 哈哈~小清新style喜欢吗？HAPPY NEW YEAR   亲从大老远寄回来的明信片收到啦~XD 期待共同旅行、 我想不会等太久... 这家店的名字和我的q名很搭 哈哈 适合我~XD//: 哈哈~小清新style喜欢吗？HAPPY NEW YEAR   亲从大老远寄回来的明信片收到啦~XD 期待共同旅行、 我想不会等太久... HAPPY NEW YEAR   亲从大老远寄回来的明信片收到啦~XD 期待共同旅行、 我想不会等太久... 会有的亲〜 //:  你又有的忙活了//: 求抢票啊！！！！！【五月天将开公益性免费演唱会！】这源于当初对歌迷的承诺，五月天答应过3D电影《追梦DNA》票房前三名，五月天将前往举办免费演唱会 ！！目前三甲已定，帝都，魔都，妖都！！！第二人生后的新年新愿，去看免费演唱会！！！！谢谢亲亲亲!!! 新朋友陪我排队 快感谢她新护照新店都有了 我在:你幸福吗？你满足吗？今天两位真爱来探我班刚下班 你能想象嘛.. 与其把时间都花在吐糟别人身上，还不如想想如何去赚钱好好回报你爸妈对你多年的养育之恩..眼神已经有点定洋洋了..上班第七天.. 只有两天要早起拉!! 休息快来^_^ 必须转啊~尼玛！这真是要逆天了吗？！现实亲手挑战小当家料理！！深夜报复！口水哗啦啦啊~！（转）终于有新包背了.. 太不容易了..明天继续。. 可是明天下午要开会啊！！真的！！！！！！//: 莎莎真的超可爱！ //: 莎莎也太可愛这些只是封面而已.. 低调点呢！//: 这都被你发现啦//: 你肯定暗恋我XDXD//: 哈哈那是的~特地选给你的呀//: 这家店的名字和我的q名很搭 哈哈 适合我~XD//: 哈哈~小清新style喜欢吗？HAPPY NEW YEAR   亲从大老远寄回来的明信片收到啦~XD 期待共同旅行、 我想不会等太久... 你肯定暗恋我XDXD//: 哈哈那是的~特地选给你的呀//: 这家店的名字和我的q名很搭 哈哈 适合我~XD//: 哈哈~小清新style喜欢吗？HAPPY NEW YEAR   亲从大老远寄回来的明信片收到啦~XD 期待共同旅行、 我想不会等太久... 这家店的名字和我的q名很搭 哈哈 适合我~XD//: 哈哈~小清新style喜欢吗？HAPPY NEW YEAR   亲从大老远寄回来的明信片收到啦~XD 期待共同旅行、 我想不会等太久... HAPPY NEW YEAR   亲从大老远寄回来的明信片收到啦~XD 期待共同旅行、 我想不会等太久... 会有的亲〜 //:  你又有的忙活了//: 求抢票啊！！！！！【五月天将开公益性免费演唱会！】这源于当初对歌迷的承诺，五月天答应过3D电影《追梦DNA》票房前三名，五月天将前往举办免费演唱会 ！！目前三甲已定，帝都，魔都，妖都！！！第二人生后的新年新愿，去看免费演唱会！！！！谢谢亲亲亲!!! 新朋友陪我排队 快感谢她新护照新店都有了 我在:你幸福吗？你满足吗？今天两位真爱来探我班  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 早安妍妍~ 人生开启了新的篇章~【2012.12.21晚安貼】不好意思yy聽到現在~讓我們一起開啟第二人生吧~~晚安~ 上海 第二人生按讚!! 台灣G-music風雲榜の華語榜【2012年NO.50】MATZKA<089>黑馬姿態殺回榜單奪冠。 《紀念日》升至亞軍。五月天《第二人生》霸榜一年升至季軍。方大同《回到未來》第四。    挖!!开心啊~  去看伐~恭喜 ，分别获得《十二生肖》门票两张！请尽快私信小编，告知姓名、手机号，以便顺利观影！帮扩~~之包 强势来潮；这是一款非常帅气的牛仔情侣包，将流行于未来两年；使用材质为高级原生牛皮高级牛仔布的组合；与设计师合作的限量版，欢迎大家预定！需要预定的朋友私聊···一口一个包！！  ：送你微博控专属的微博号诺亚方舟，除了逃难还能刷微博哦！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳一月底去旅游吧 随便哪里~~~茶餐厅也吃到登牢了.. 我怀疑自己的战斗力了.. 菠萝油最后打包带回家明天当早饭了呢~  你的最爱!!太萌了! 怎么那么可爱〜为了答谢 站出来辟谣马明和朱港姐的八卦，告诉我车后座还有容达志，为我扫除心中的魔障，仅以此图表示心中谢意~~顺手圈一下我的同党，五迷+明粉，昨晚被萌的一脸血！   安全终于检查好了.. 好有爱哦^_^ 好喜感的脸...看到韩马利和江美仪拥抱杨怡 怎么那么感动的啦~~~早安妍妍~ 人生开启了新的篇章~【2012.12.21晚安貼】不好意思yy聽到現在~讓我們一起開啟第二人生吧~~晚安~ 上海 第二人生按讚!! 台灣G-music風雲榜の華語榜【2012年NO.50】MATZKA<089>黑馬姿態殺回榜單奪冠。 《紀念日》升至亞軍。五月天《第二人生》霸榜一年升至季軍。方大同《回到未來》第四。    挖!!开心啊~  去看伐~恭喜 ，分别获得《十二生肖》门票两张！请尽快私信小编，告知姓名、手机号，以便顺利观影！帮扩~~之包 强势来潮；这是一款非常帅气的牛仔情侣包，将流行于未来两年；使用材质为高级原生牛皮高级牛仔布的组合；与设计师合作的限量版，欢迎大家预定！需要预定的朋友私聊···一口一个包！！  ：送你微博控专属的微博号诺亚方舟，除了逃难还能刷微博哦！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳一月底去旅游吧 随便哪里~~~茶餐厅也吃到登牢了.. 我怀疑自己的战斗力了.. 菠萝油最后打包带回家明天当早饭了呢~  你的最爱!!太萌了! 怎么那么可爱〜为了答谢 站出来辟谣马明和朱港姐的八卦，告诉我车后座还有容达志，为我扫除心中的魔障，仅以此图表示心中谢意~~顺手圈一下我的同党，五迷+明粉，昨晚被萌的一脸血！   安全终于检查好了.. 好有爱哦^_^ 好喜感的脸...看到韩马利和江美仪拥抱杨怡 怎么那么感动的啦~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 晚安..因為時光機我認識了五月天..【2012.12.10晚安貼】我記得第一次親耳聽到這兩首的mixing是yaoyao在4.29鳥巢幫我的電聯~很喜歡這兩首的mix~時光機是我第一次接觸五月天的那一張專輯~假快樂一向讓我感觸良多~晚安但不睡~ 上海 方舟 時光機+假快樂 附贈2010聖誕趴 假快樂 獸信JQ~冬天买一样的羽绒服吧 //:coach是我们真爱才不会告诉你我原本也想买咖啡的呢我们有一年四季的情侣装低头看手机没发现车来了.. 司机大叔真好!! 按了喇叭,提醒我. 好人啊!! 谢谢少女给我的美好. 下次背情侣包包哦~ 低头看手机没发现车来了.. 司机大叔真好!! 按了喇叭,提醒我. 好人啊!! 谢谢少女给我的美好. 下次背情侣包包哦~ 我在新闸路江宁路：冷的类.. 我错了!!  这是你一掌把他拍死的证据！！ 我在:我们是真爱 谢谢你的美好..  妥妥的亲~//:。。。。。姐姐抱抱。。。。。 親 你來照顧這個娃兒 冷飕飕.. 晚上见 「暂时的男朋友」.. 好好看哦~喜欢的快点收了它~ 扩扩扩..出邮差包！260全新包邮！送台湾日本章！要的私信我！上海可面交！！扩散！           谢谢右边两位亲 ^_^//:擴~//: 幫你散~12／9 就是今天啦^_^ 转严爵丁当歌友会入场券两张 50元哦~  要的速度起来了啊~ 求扩~      12／9 就是今天啦^_^ 转严爵丁当歌友会入场券两张 50元哦~  要的速度起来了啊~ 求扩~      妍妍 晚安 【2012.12.8晚安貼】據說今晚有“無望”那無望吧~不好意思~今晚沒有及時~我直接複製名字~在yy~還有QQ群好忙~不好意思咯~今晚~晚安但不睡~ 無望 MV 無望 離表的好害羞好害羞..//:幸福不是多而是遗忘 能遗忘生命的烦恼忧伤心情很晴朗 在大树下 笑着和你乘凉.. 突然领悟了 幸福的形状  晚安..因為時光機我認識了五月天..【2012.12.10晚安貼】我記得第一次親耳聽到這兩首的mixing是yaoyao在4.29鳥巢幫我的電聯~很喜歡這兩首的mix~時光機是我第一次接觸五月天的那一張專輯~假快樂一向讓我感觸良多~晚安但不睡~ 上海 方舟 時光機+假快樂 附贈2010聖誕趴 假快樂 獸信JQ~冬天买一样的羽绒服吧 //:coach是我们真爱才不会告诉你我原本也想买咖啡的呢我们有一年四季的情侣装低头看手机没发现车来了.. 司机大叔真好!! 按了喇叭,提醒我. 好人啊!! 谢谢少女给我的美好. 下次背情侣包包哦~ 低头看手机没发现车来了.. 司机大叔真好!! 按了喇叭,提醒我. 好人啊!! 谢谢少女给我的美好. 下次背情侣包包哦~ 我在新闸路江宁路：冷的类.. 我错了!!  这是你一掌把他拍死的证据！！ 我在:我们是真爱 谢谢你的美好..  妥妥的亲~//:。。。。。姐姐抱抱。。。。。 親 你來照顧這個娃兒 冷飕飕.. 晚上见 「暂时的男朋友」.. 好好看哦~喜欢的快点收了它~ 扩扩扩..出邮差包！260全新包邮！送台湾日本章！要的私信我！上海可面交！！扩散！           谢谢右边两位亲 ^_^//:擴~//: 幫你散~12／9 就是今天啦^_^ 转严爵丁当歌友会入场券两张 50元哦~  要的速度起来了啊~ 求扩~      12／9 就是今天啦^_^ 转严爵丁当歌友会入场券两张 50元哦~  要的速度起来了啊~ 求扩~      妍妍 晚安 【2012.12.8晚安貼】據說今晚有“無望”那無望吧~不好意思~今晚沒有及時~我直接複製名字~在yy~還有QQ群好忙~不好意思咯~今晚~晚安但不睡~ 無望 MV 無望 離表的好害羞好害羞..//:幸福不是多而是遗忘 能遗忘生命的烦恼忧伤心情很晴朗 在大树下 笑着和你乘凉.. 突然领悟了 幸福的形状    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 培训完去看外婆 买点什么给外婆吃呢 下午安^_^  在唱干杯的时候举起酒杯是有多美好【2012.12.4晚安貼(午安帖)】今晚不在所以晚安貼提前~變成午安貼~乾杯是我小八最愛的一首歌~不管以後怎麼樣~大家一起吧~~mua~今天陽光很好~但是還是好冷~晚上去的要保暖 視頻去前晚軒尼詩之夜的“乾杯”~視頻可以忽略前面我的鬼叫~照片是前晚的走紅毯的時候血糯米饭^_^  吃饭前到了呢~自己都倒贴了啦 想去的亲还在等什么，赶快收了它！！//: 早醒的揮淚大甩賣：真心不希望票子變成紙啦；400塊！再次麻煩大家啦~ //:   謝啦~  阿信 生日快乐 XD祝陈信宏生日快乐！这个是最新的原创明信片朋友自己画的阿信， 图片有版权，拍下后12.6日寄出，盖12.6的邮戳你们懂的~~（PS：拍下后付钱时记得让卖家改运费哦）转发评论（随便说吧）+关注+@ 2为好友抽2位朋友，12.5公布，求各位帮忙宣传谢谢 //:再转！355的只卖200喔！！转一张梦圆东方355的票子，位置21排36座，和 坐在一起，200一张，有意者私信我求扩散！！             帮扩啊！！！价廉物美真实惠 转一张梦圆东方355的票子，位置21排36座，和 坐在一起，200一张，有意者私信我求扩散！！              认识你的第n年啦~ 缘妙不可言...期待一件冬天穿的情侣装.. 我想说我们都有帕金森的 不抖不来赛的 哈哈~ 相信明儿好运会眷顾你们的~ 2012年的上海 我们抬头仰望着同一片星空...晚安.【2012.12.3晚安貼】沒想到已經一周年了啊~去年今日我在寒冷的杭州黃龍瑟瑟發抖~今年今時~我在暖暖的被我裏面更著晚安貼~好強烈的對比哦~上海降溫了~沒有去的大家可以想像去年我狼狽的樣子~晚安但不睡~明天要早起~今天回家拿衣服了 2011.12.3溫柔+天天想你~照片是那晚的藍海~拍的照片里总有“第三者” 冠佑表示躺着中枪啊...这张照片的重点是夹缝中的那个眼神.....      太!!高!!清!!請用力地戳大圖【請勿去水印】     为什么加油站要造个超市啊？ 又为什么加油的旁边要放那么多饮料？ 可以当油一样加？太赞了！！//:  表情豐富多變的主唱，動圖只有十秒，他可以連換4個表情！太驚訝了~我的1080P視頻怎麼還沒傳完.......培训完去看外婆 买点什么给外婆吃呢 下午安^_^  在唱干杯的时候举起酒杯是有多美好【2012.12.4晚安貼(午安帖)】今晚不在所以晚安貼提前~變成午安貼~乾杯是我小八最愛的一首歌~不管以後怎麼樣~大家一起吧~~mua~今天陽光很好~但是還是好冷~晚上去的要保暖 視頻去前晚軒尼詩之夜的“乾杯”~視頻可以忽略前面我的鬼叫~照片是前晚的走紅毯的時候血糯米饭^_^  吃饭前到了呢~自己都倒贴了啦 想去的亲还在等什么，赶快收了它！！//: 早醒的揮淚大甩賣：真心不希望票子變成紙啦；400塊！再次麻煩大家啦~ //:   謝啦~  阿信 生日快乐 XD祝陈信宏生日快乐！这个是最新的原创明信片朋友自己画的阿信， 图片有版权，拍下后12.6日寄出，盖12.6的邮戳你们懂的~~（PS：拍下后付钱时记得让卖家改运费哦）转发评论（随便说吧）+关注+@ 2为好友抽2位朋友，12.5公布，求各位帮忙宣传谢谢 //:再转！355的只卖200喔！！转一张梦圆东方355的票子，位置21排36座，和 坐在一起，200一张，有意者私信我求扩散！！             帮扩啊！！！价廉物美真实惠 转一张梦圆东方355的票子，位置21排36座，和 坐在一起，200一张，有意者私信我求扩散！！              认识你的第n年啦~ 缘妙不可言...期待一件冬天穿的情侣装.. 我想说我们都有帕金森的 不抖不来赛的 哈哈~ 相信明儿好运会眷顾你们的~ 2012年的上海 我们抬头仰望着同一片星空...晚安.【2012.12.3晚安貼】沒想到已經一周年了啊~去年今日我在寒冷的杭州黃龍瑟瑟發抖~今年今時~我在暖暖的被我裏面更著晚安貼~好強烈的對比哦~上海降溫了~沒有去的大家可以想像去年我狼狽的樣子~晚安但不睡~明天要早起~今天回家拿衣服了 2011.12.3溫柔+天天想你~照片是那晚的藍海~拍的照片里总有“第三者” 冠佑表示躺着中枪啊...这张照片的重点是夹缝中的那个眼神.....      太!!高!!清!!請用力地戳大圖【請勿去水印】     为什么加油站要造个超市啊？ 又为什么加油的旁边要放那么多饮料？ 可以当油一样加？太赞了！！//:  表情豐富多變的主唱，動圖只有十秒，他可以連換4個表情！太驚訝了~我的1080P視頻怎麼還沒傳完.......  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 我在““梦幻之旅”上海新天地圣诞庆典”活动中报名了 地址：必须让右边中好嘛 哈哈哈哈！！//:   陪伴我们一路疯狂的拥有强大听觉冲击的爵士乐小王子2012.12.04空降上海梅奔录制【梦圆东方·上海】。即日起到12月1日凡关注 转发并艾特一位你想携带的好友，即可参加抽奖！一人中奖，两人同行。你想和谁相约1204内？快来告诉乐享吧 中了带你去 哈哈哈！！！ 陪伴我们一路疯狂的拥有强大听觉冲击的爵士乐小王子2012.12.04空降上海梅奔录制【梦圆东方·上海】。即日起到12月1日凡关注 转发并艾特一位你想携带的好友，即可参加抽奖！一人中奖，两人同行。你想和谁相约1204内？快来告诉乐享吧杨y要残害马明了  //:可不可以把罗仲谦和黄智雯凑一对  //: //: 亲们~ 又有新剧可以追起啦~~~【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】马国明、吴启华、楊怡、罗仲谦、黃智文等主演！！！你期待吗？  先行版预告：护理届的奇葩---鸽鸽 ，由于近期身体抱恙，无法坚持到12点，我知道你不会介意我早发的 一年一度的生日又到啦，不知道你现在上的是早班中班还是晚班跳班或者休息，看到此微博以后，请自动放松60s，身体要保重，药该吃的时候还是要吃！ 生日快乐..140字不够码！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我在““梦幻之旅”上海新天地圣诞庆典”活动中报名了 地址：必须让右边中好嘛 哈哈哈哈！！//:   陪伴我们一路疯狂的拥有强大听觉冲击的爵士乐小王子2012.12.04空降上海梅奔录制【梦圆东方·上海】。即日起到12月1日凡关注 转发并艾特一位你想携带的好友，即可参加抽奖！一人中奖，两人同行。你想和谁相约1204内？快来告诉乐享吧 中了带你去 哈哈哈！！！ 陪伴我们一路疯狂的拥有强大听觉冲击的爵士乐小王子2012.12.04空降上海梅奔录制【梦圆东方·上海】。即日起到12月1日凡关注 转发并艾特一位你想携带的好友，即可参加抽奖！一人中奖，两人同行。你想和谁相约1204内？快来告诉乐享吧杨y要残害马明了  //:可不可以把罗仲谦和黄智雯凑一对  //: //: 亲们~ 又有新剧可以追起啦~~~【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】马国明、吴启华、楊怡、罗仲谦、黃智文等主演！！！你期待吗？  先行版预告：护理届的奇葩---鸽鸽 ，由于近期身体抱恙，无法坚持到12点，我知道你不会介意我早发的 一年一度的生日又到啦，不知道你现在上的是早班中班还是晚班跳班或者休息，看到此微博以后，请自动放松60s，身体要保重，药该吃的时候还是要吃！ 生日快乐..140字不够码！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 转转转!!面条真对胃口..今天不敢睡觉了..感谢你 你 你 ~收到不適合的禮物，你還是會心懷感激嗎？ ... 感恩節快樂！  說出一直沒說對你的感謝。 : )要加药了..现在学生什么情况 四点不到就放了..    我们很快就能再见面拉^_^天气预报好准..这是什么啊 //:   //:死去活来？？就是要你求生不得求屎 不能啊！你是几个人吃呀！亲糯糯的雪糯芝士糕，让人死去活来的致死榴莲蛋糕，美丽的冰奶冻斑斓榴莲卷好吃到想哭啊 谢谢配送的小甜品  榴莲控们有口福了真是黑心卖家啊！！！我的嗎呀。。 你看看這價格！！！明天又是煎熬的一天..有钱的人 普遍很低调...转转转!!面条真对胃口..今天不敢睡觉了..感谢你 你 你 ~收到不適合的禮物，你還是會心懷感激嗎？ ... 感恩節快樂！  說出一直沒說對你的感謝。 : )要加药了..现在学生什么情况 四点不到就放了..    我们很快就能再见面拉^_^天气预报好准..这是什么啊 //:   //:死去活来？？就是要你求生不得求屎 不能啊！你是几个人吃呀！亲糯糯的雪糯芝士糕，让人死去活来的致死榴莲蛋糕，美丽的冰奶冻斑斓榴莲卷好吃到想哭啊 谢谢配送的小甜品  榴莲控们有口福了真是黑心卖家啊！！！我的嗎呀。。 你看看這價格！！！明天又是煎熬的一天..有钱的人 普遍很低调...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 从报名考试到拿到合格证明居然要半年!! 拿好定心了..最恶心的香菜 为什么地球上会有香菜这种如此恶毒的植物啊？它是对这个世界有多大的怨念仇恨才能散发出这么鬼畜催呕的气息？只需一小片就足以把满口食物毁灭至渣啊！更可怕的是在北方无处不在难以闪避…简直是凉菜毁灭者，豆腐脑专业黑，肉食破坏王！狗日的香菜啊！！「via 帘外疏蕉」我的第一部日剧啊! //:号称当年爱死了吧//:  //: 当年哭了多少纸巾 《一公升的眼泪》（2005）——经典感人大片。池内亚也（泽尻惠理香饰）得了罕见病，人生只剩下十年了。催泪弹啊，看片子的时候真心希望这只是池内的一场梦，梦醒了她就躺在麻生的旁边。可是结局是悲剧！！泪奔了泪奔了~~~在线+下载：补两年的营养分析 这是什么概念啊!!太闪耀了  //: 夾縫裡的瑪莎之使命必達 送来好几天拉. 终于有空用起来拉.^_^。 很好用哦!   我终于找到第四张照片了..玩的开心啊亲^ ^鱼缸洗过之后 焕然一新呀!十分之一大概.. //:卧槽右边没吃药啊捧不起的丁大妈谁来都注定没上座率！有本事让嘉宾唱整场么！ //:难道一定要让阿信来，你们才去么？ //: 五月天来之前～先看场丁当的吧～ 「真爱好难得」丁当杭州演唱会，12月1日杭州市体育馆！看台：280、380、480、580(套票2张999元)；内场：680！五月天师妹、偶像歌姬惊艳杭城！这次可以说丁当回到主场“作战”~大家多多支持！主办方总票房：黄龙饭店。电话0571-87153999。 淘宝订票：每天早上只要坐上了这部人少的车 心情就很好..前面在手机里翻照片 心想 我们这个礼拜见四次了呀 为什么还是三张照片呢 后来想想 明天是礼拜五啊 还有一张是留给明天的  最近智商跟不上了 XDXD眼睛酸了 可是头发没干 TAT总感觉这个星期过得特别慢..明天又是礼拜五了..说好不吃晚饭的 还吃得那么晚 - -从报名考试到拿到合格证明居然要半年!! 拿好定心了..最恶心的香菜 为什么地球上会有香菜这种如此恶毒的植物啊？它是对这个世界有多大的怨念仇恨才能散发出这么鬼畜催呕的气息？只需一小片就足以把满口食物毁灭至渣啊！更可怕的是在北方无处不在难以闪避…简直是凉菜毁灭者，豆腐脑专业黑，肉食破坏王！狗日的香菜啊！！「via 帘外疏蕉」我的第一部日剧啊! //:号称当年爱死了吧//:  //: 当年哭了多少纸巾 《一公升的眼泪》（2005）——经典感人大片。池内亚也（泽尻惠理香饰）得了罕见病，人生只剩下十年了。催泪弹啊，看片子的时候真心希望这只是池内的一场梦，梦醒了她就躺在麻生的旁边。可是结局是悲剧！！泪奔了泪奔了~~~在线+下载：补两年的营养分析 这是什么概念啊!!太闪耀了  //: 夾縫裡的瑪莎之使命必達 送来好几天拉. 终于有空用起来拉.^_^。 很好用哦!   我终于找到第四张照片了..玩的开心啊亲^ ^鱼缸洗过之后 焕然一新呀!十分之一大概.. //:卧槽右边没吃药啊捧不起的丁大妈谁来都注定没上座率！有本事让嘉宾唱整场么！ //:难道一定要让阿信来，你们才去么？ //: 五月天来之前～先看场丁当的吧～ 「真爱好难得」丁当杭州演唱会，12月1日杭州市体育馆！看台：280、380、480、580(套票2张999元)；内场：680！五月天师妹、偶像歌姬惊艳杭城！这次可以说丁当回到主场“作战”~大家多多支持！主办方总票房：黄龙饭店。电话0571-87153999。 淘宝订票：每天早上只要坐上了这部人少的车 心情就很好..前面在手机里翻照片 心想 我们这个礼拜见四次了呀 为什么还是三张照片呢 后来想想 明天是礼拜五啊 还有一张是留给明天的  最近智商跟不上了 XDXD眼睛酸了 可是头发没干 TAT总感觉这个星期过得特别慢..明天又是礼拜五了..说好不吃晚饭的 还吃得那么晚 - -  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 自由职业应该是第一吧~~XD【最幸福职业排行榜出炉，你的职业上榜了吗？】在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者、金融工作者、演员、飞行员、创业者等高收入职业，矿工则在排行榜中处于末端位置。你的职业上榜了吗？想看电影呀 礼拜二晚上谁有空啊 有蓝色的诶...//: 管住自己的嘴！//: 管住自己的嘴巴~【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 真是奇怪了...感觉很好吃【早餐经典吃法】1.把面包中间切掉，打入蛋 2.等稍微凝固一些按个人口味加原料（比如黄瓜，芝士片+火腿或者培根） 3.鸡蛋差不多熟盖上切下来的面包，翻过来再烘烤一下，浇上番茄酱切开就OK了~再搭配一杯牛奶，完美早餐。//: 没有那么多为什么，真的就这么简单。爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。夜归真的不是很长草呢//: 哎呀好萌~~~两个都想要啊~2012星巴克系列 亲子北极熊随行杯~~~杯底的那只北极熊有够萌！还有企鹅款哦~你中意吗？我也买了很多不打折的东西..XD想买的东西太多 就差钱 .. 神马时候才能过上想买就买的生活啊..太苦逼.... 洗洗睡了.. 做做白日梦..这次感冒是毁灭性的...想了半天还是决定放弃mini 投奔4的怀抱...耳朵又出血了 得了中耳炎以后耳朵经常出血...自由职业应该是第一吧~~XD【最幸福职业排行榜出炉，你的职业上榜了吗？】在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者、金融工作者、演员、飞行员、创业者等高收入职业，矿工则在排行榜中处于末端位置。你的职业上榜了吗？想看电影呀 礼拜二晚上谁有空啊 有蓝色的诶...//: 管住自己的嘴！//: 管住自己的嘴巴~【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 真是奇怪了...感觉很好吃【早餐经典吃法】1.把面包中间切掉，打入蛋 2.等稍微凝固一些按个人口味加原料（比如黄瓜，芝士片+火腿或者培根） 3.鸡蛋差不多熟盖上切下来的面包，翻过来再烘烤一下，浇上番茄酱切开就OK了~再搭配一杯牛奶，完美早餐。//: 没有那么多为什么，真的就这么简单。爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。夜归真的不是很长草呢//: 哎呀好萌~~~两个都想要啊~2012星巴克系列 亲子北极熊随行杯~~~杯底的那只北极熊有够萌！还有企鹅款哦~你中意吗？我也买了很多不打折的东西..XD想买的东西太多 就差钱 .. 神马时候才能过上想买就买的生活啊..太苦逼.... 洗洗睡了.. 做做白日梦..这次感冒是毁灭性的...想了半天还是决定放弃mini 投奔4的怀抱...耳朵又出血了 得了中耳炎以后耳朵经常出血...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 我在星巴克 STARBUCKS (五角场万达影城店)。 我得到了街旁徽章【魔力星愿】，只要集满4枚星巴克圣诞伙伴徽章，就能召唤出【魔力星愿】，享受在星巴克(江浙沪)门店买1送1的圣诞惊喜。快用街旁来星巴克找伙伴吧！ 我得到了街旁徽章【圣诞星伙伴－士兵】，星巴克圣诞伙伴：雪人、士兵、狐狸、小鸟以徽章的形式躲在不同的星巴克门店正等着你去用签到找出他们！集满4枚伙伴徽章，即能召唤圣诞惊喜，你要加入么？ 我在星巴克 STARBUCKS (甜爱路店)。 我得到了街旁徽章【圣诞星伙伴－雪人】，星巴克圣诞伙伴：雪人、士兵、狐狸、小鸟以徽章的形式躲在不同的星巴克门店正等着你去用签到找出他们！集满4枚伙伴徽章，即能召唤圣诞惊喜，你要加入么？ 我在星巴克 STARBUCKS (五角场店)。 我得到了街旁徽章【圣诞星伙伴－狐狸】，星巴克圣诞伙伴：雪人、士兵、狐狸、小鸟以徽章的形式躲在不同的星巴克门店正等着你去用签到找出他们！集满4枚伙伴徽章，即能召唤圣诞惊喜，你要加入么？ 薄荷巧克力 可以喝一个冬天了诶^ ^无土栽培 太美丽了..风和日丽^_^来啦来啦~！     新店开张转发歌词评论+关注+，就有机会抽中我们送出的4张明信片及一套原创的《第二人生》歌词彩虹明信片(不包邮），同时我们的小店有卖自己原创的《第二人生》歌词彩虹版明信片及五月天原创Q版明信片，欢迎大家来光顾哦，11.11马上就来了，买满就有送小礼物哦11.11号抽取 U盘拿到啦^ ^ 好运持续ing~  谢谢小编 我会继续支持100TV的..真的有人品这一说 爆发好了 然后又要开始攒人品了... 倒霉的日子又要到来了么？喉咙哑了..怎么搞的...中了！大爷我来了//: 抢票活动获奖通报-3：          恭喜以上各位获得邀请函2张，请及时将快递信息私信我们，感谢你们的参与。今年我们将会邀请哪些重量级表演嘉宾呢？谁又会站上HALO盛典的舞台？天团猜想即刻开始，请将您认为的亚洲天团名称回复并转发 ，猜中即有机会获得12月2日轩尼诗炫音之乐年度盛典的邀请函，快说出你心目中的亚洲天团吧！更多精彩内容尽在我在星巴克 STARBUCKS (五角场万达影城店)。 我得到了街旁徽章【魔力星愿】，只要集满4枚星巴克圣诞伙伴徽章，就能召唤出【魔力星愿】，享受在星巴克(江浙沪)门店买1送1的圣诞惊喜。快用街旁来星巴克找伙伴吧！ 我得到了街旁徽章【圣诞星伙伴－士兵】，星巴克圣诞伙伴：雪人、士兵、狐狸、小鸟以徽章的形式躲在不同的星巴克门店正等着你去用签到找出他们！集满4枚伙伴徽章，即能召唤圣诞惊喜，你要加入么？ 我在星巴克 STARBUCKS (甜爱路店)。 我得到了街旁徽章【圣诞星伙伴－雪人】，星巴克圣诞伙伴：雪人、士兵、狐狸、小鸟以徽章的形式躲在不同的星巴克门店正等着你去用签到找出他们！集满4枚伙伴徽章，即能召唤圣诞惊喜，你要加入么？ 我在星巴克 STARBUCKS (五角场店)。 我得到了街旁徽章【圣诞星伙伴－狐狸】，星巴克圣诞伙伴：雪人、士兵、狐狸、小鸟以徽章的形式躲在不同的星巴克门店正等着你去用签到找出他们！集满4枚伙伴徽章，即能召唤圣诞惊喜，你要加入么？ 薄荷巧克力 可以喝一个冬天了诶^ ^无土栽培 太美丽了..风和日丽^_^来啦来啦~！     新店开张转发歌词评论+关注+，就有机会抽中我们送出的4张明信片及一套原创的《第二人生》歌词彩虹明信片(不包邮），同时我们的小店有卖自己原创的《第二人生》歌词彩虹版明信片及五月天原创Q版明信片，欢迎大家来光顾哦，11.11马上就来了，买满就有送小礼物哦11.11号抽取 U盘拿到啦^ ^ 好运持续ing~  谢谢小编 我会继续支持100TV的..真的有人品这一说 爆发好了 然后又要开始攒人品了... 倒霉的日子又要到来了么？喉咙哑了..怎么搞的...中了！大爷我来了//: 抢票活动获奖通报-3：          恭喜以上各位获得邀请函2张，请及时将快递信息私信我们，感谢你们的参与。今年我们将会邀请哪些重量级表演嘉宾呢？谁又会站上HALO盛典的舞台？天团猜想即刻开始，请将您认为的亚洲天团名称回复并转发 ，猜中即有机会获得12月2日轩尼诗炫音之乐年度盛典的邀请函，快说出你心目中的亚洲天团吧！更多精彩内容尽在  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 身心俱疲╮(╯▽╰)╭我不会告诉你们这是我们的校服 喉咙又开始痛了!! 马上总园一级园验收了 没好日子过了！黑呼呼的背后啊 //: ~iPad mini手持图，大家可以看下尺寸。继续犯困... 我们是胜利者 还住六楼的我们!! //:凹槽 原来自己这么牛上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛……睡过上铺的都很牛逼！！「转」  还不错的 感人~ //:有时间的话 打算看看天梯  //: 爱情天梯一起爬过的爱情天梯，祝他们在天国幸福。（Via 人人网 孙珊 ）  汇聚海内外精彩影片，更多精彩内容，不容错过！让大茹去排队//: 开心的 多出来呀阿拉   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ... 四号 还要购物 = =//: 才开了一年？我还想礼拜六睡懒觉的呢 //: 【欢庆STAYREAL来福士店一周岁纪念活动】●11/3来福士独家限定周年T全球100件限量发行 当天AM10:00发放号码牌，AM11:00限定商品开始贩售，购限量T即赠梦想护照一本 ●11/4 前100名购物满￥299即赠梦想护照一本 ●凭梦想护照截角可换纪念徽章一枚，数量有限，送完即止! 详情请戳→ 为什么会这样！//: 回不去了//: 是的呀 大学四年真的过的飞快！现在重新开始背书我也乐意的！//: 真心过得坑爹得快！//: 是的呀 开心的事情现在想想还是那么开心//: 还有寝室里的点点滴滴 今天还跟啊猪讲到当年打地铺玩三国杀有木有   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ...是的呀 大学四年真的过的飞快！现在重新开始背书我也乐意的！//: 真心过得坑爹得快！//: 是的呀 开心的事情现在想想还是那么开心//: 还有寝室里的点点滴滴 今天还跟啊猪讲到当年打地铺玩三国杀有木有   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ...   有你们真好是的呀 开心的事情现在想想还是那么开心//: 还有寝室里的点点滴滴 今天还跟啊猪讲到当年打地铺玩三国杀有木有   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ...   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ...身心俱疲╮(╯▽╰)╭我不会告诉你们这是我们的校服 喉咙又开始痛了!! 马上总园一级园验收了 没好日子过了！黑呼呼的背后啊 //: ~iPad mini手持图，大家可以看下尺寸。继续犯困... 我们是胜利者 还住六楼的我们!! //:凹槽 原来自己这么牛上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛……睡过上铺的都很牛逼！！「转」  还不错的 感人~ //:有时间的话 打算看看天梯  //: 爱情天梯一起爬过的爱情天梯，祝他们在天国幸福。（Via 人人网 孙珊 ）  汇聚海内外精彩影片，更多精彩内容，不容错过！让大茹去排队//: 开心的 多出来呀阿拉   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ... 四号 还要购物 = =//: 才开了一年？我还想礼拜六睡懒觉的呢 //: 【欢庆STAYREAL来福士店一周岁纪念活动】●11/3来福士独家限定周年T全球100件限量发行 当天AM10:00发放号码牌，AM11:00限定商品开始贩售，购限量T即赠梦想护照一本 ●11/4 前100名购物满￥299即赠梦想护照一本 ●凭梦想护照截角可换纪念徽章一枚，数量有限，送完即止! 详情请戳→ 为什么会这样！//: 回不去了//: 是的呀 大学四年真的过的飞快！现在重新开始背书我也乐意的！//: 真心过得坑爹得快！//: 是的呀 开心的事情现在想想还是那么开心//: 还有寝室里的点点滴滴 今天还跟啊猪讲到当年打地铺玩三国杀有木有   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ...是的呀 大学四年真的过的飞快！现在重新开始背书我也乐意的！//: 真心过得坑爹得快！//: 是的呀 开心的事情现在想想还是那么开心//: 还有寝室里的点点滴滴 今天还跟啊猪讲到当年打地铺玩三国杀有木有   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ...   有你们真好是的呀 开心的事情现在想想还是那么开心//: 还有寝室里的点点滴滴 今天还跟啊猪讲到当年打地铺玩三国杀有木有   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ...   每每看到你们就会想起大学组队上课的点点滴滴 ...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 是要出来了呀 你说呢！//: 我们好出来玩啦//: 薄荷!! 我滴最爱!! 不用去costa拉! //:太妃榛果拿鐵＆蔓越莓白巧克力摩卡＆薄荷經典巧克力 現在真想來一杯 要Extra hot的!!! 11月6日，星巴克的圣诞季就快来啦！如约而至的圣诞红杯就将准时来到，猜猜里面装载了哪三款魔力“星”口味了呢？【答案明天揭晓！】薄荷!! 我滴最爱!! 不用去costa拉! //:太妃榛果拿鐵＆蔓越莓白巧克力摩卡＆薄荷經典巧克力 現在真想來一杯 要Extra hot的!!! 11月6日，星巴克的圣诞季就快来啦！如约而至的圣诞红杯就将准时来到，猜猜里面装载了哪三款魔力“星”口味了呢？【答案明天揭晓！】肚皮饿死了  谁让中午吃的是芹菜..精神好到爆的周一 这飞机一部接一部的 耳朵真心吃不消。。名媛望族也追到尽头了...淘宝上买了衣服鞋子裤子 还没有一件爱七分贵....哈哈哈哈哈！！//: 看信宝呀  這。。。還需要我配圖解什麽的嗎？上面那兩位神同步真不是一般人能做到的吧！上圖下圖加起來，太有愛了！（戳動圖會不自覺的跟著動頭有點暈~（謝圖原PO~海绵宝宝无疑【12星座代表的卡通人物】双子座——海绵宝宝；白羊座——hello菜菜； 金牛座——蜡笔小新； 巨蟹座——小丸子； 狮子座——hello kitty ； 处女座——多啦A梦； 天秤座——军曹； 射手座——麦兜；摩羯座——懒洋洋； 水瓶座——灰太狼； 双鱼座——路飞； 天蝎座——柯南。。 投稿转发微博“我饿了”是句很考验人的话.对妈妈说:我饿了.妈妈就会马上起身说:"我去给你弄吃的."对爸爸说:我饿了.爸爸就会笑笑说:"好,我们到外面去吃."对男朋友说:我饿了.他就会温柔的说:“想吃什么呢?”对女朋友说:我饿了。她永远会回答：“我也是”因此越来越多的男孩选择找个男朋友。 投稿//: 呦吼吼吼吼~这个画风好萌好美味~『土司的多种可能』一个人,买一包吐司要吃很久的...于是我就这样那样的搞,不然会吃腻的...而且烤的话,即使土司放很多天,也很好吃 (左上角 查看大图 才会更清楚)（VIA新浪： ）真是 美得不像话无独有偶，似曾相似。【而我认为，魔都完胜！】 3 //:转发微博！我要送你 “哈根达斯小公主蛋糕冰淇淋” ~特别的爱给我最特别的你，因为有你，幸福不在别处。   ！大家快来帮我转发这条微博！赢走这个蛋糕！转发后点击 立即获得八折优惠券！嫩！「你怎麼知道不會是你跟我們一起去美國？！」 華人史上第一次｜和五月天一起掀翻美國Google總部｜我帶你一起去。 //: If a picture paints a thousand words,then why can't I paint you是要出来了呀 你说呢！//: 我们好出来玩啦//: 薄荷!! 我滴最爱!! 不用去costa拉! //:太妃榛果拿鐵＆蔓越莓白巧克力摩卡＆薄荷經典巧克力 現在真想來一杯 要Extra hot的!!! 11月6日，星巴克的圣诞季就快来啦！如约而至的圣诞红杯就将准时来到，猜猜里面装载了哪三款魔力“星”口味了呢？【答案明天揭晓！】薄荷!! 我滴最爱!! 不用去costa拉! //:太妃榛果拿鐵＆蔓越莓白巧克力摩卡＆薄荷經典巧克力 現在真想來一杯 要Extra hot的!!! 11月6日，星巴克的圣诞季就快来啦！如约而至的圣诞红杯就将准时来到，猜猜里面装载了哪三款魔力“星”口味了呢？【答案明天揭晓！】肚皮饿死了  谁让中午吃的是芹菜..精神好到爆的周一 这飞机一部接一部的 耳朵真心吃不消。。名媛望族也追到尽头了...淘宝上买了衣服鞋子裤子 还没有一件爱七分贵....哈哈哈哈哈！！//: 看信宝呀  這。。。還需要我配圖解什麽的嗎？上面那兩位神同步真不是一般人能做到的吧！上圖下圖加起來，太有愛了！（戳動圖會不自覺的跟著動頭有點暈~（謝圖原PO~海绵宝宝无疑【12星座代表的卡通人物】双子座——海绵宝宝；白羊座——hello菜菜； 金牛座——蜡笔小新； 巨蟹座——小丸子； 狮子座——hello kitty ； 处女座——多啦A梦； 天秤座——军曹； 射手座——麦兜；摩羯座——懒洋洋； 水瓶座——灰太狼； 双鱼座——路飞； 天蝎座——柯南。。 投稿转发微博“我饿了”是句很考验人的话.对妈妈说:我饿了.妈妈就会马上起身说:"我去给你弄吃的."对爸爸说:我饿了.爸爸就会笑笑说:"好,我们到外面去吃."对男朋友说:我饿了.他就会温柔的说:“想吃什么呢?”对女朋友说:我饿了。她永远会回答：“我也是”因此越来越多的男孩选择找个男朋友。 投稿//: 呦吼吼吼吼~这个画风好萌好美味~『土司的多种可能』一个人,买一包吐司要吃很久的...于是我就这样那样的搞,不然会吃腻的...而且烤的话,即使土司放很多天,也很好吃 (左上角 查看大图 才会更清楚)（VIA新浪： ）真是 美得不像话无独有偶，似曾相似。【而我认为，魔都完胜！】 3 //:转发微博！我要送你 “哈根达斯小公主蛋糕冰淇淋” ~特别的爱给我最特别的你，因为有你，幸福不在别处。   ！大家快来帮我转发这条微博！赢走这个蛋糕！转发后点击 立即获得八折优惠券！嫩！「你怎麼知道不會是你跟我們一起去美國？！」 華人史上第一次｜和五月天一起掀翻美國Google總部｜我帶你一起去。 //: If a picture paints a thousand words,then why can't I paint you  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 消防演习终于顺利完成了 小朋友们都很棒啊！给你们竖起大拇指 老师阿姨们都辛苦了又是抱又是一手一个的，同时感谢警察叔叔换班来帮我们进行消防演习哦 鞠躬以此来表达我深深地感谢。。喜欢这么闲散的早晨..还有2天..hold住!休息休息..不知不觉已经10点了...环卫都要硕士了 不活了 //:  竞争很激烈【硕士应聘事业编环卫工遭吐槽：他是坐办公室的】人民网记者李叶消息，近日“哈尔滨市环卫系统公开招聘事业单位员工”一事引发关注。因报名成功者达7000多，近半为本科学历，且有29名硕士。对此专家表示，可以理解，是双向选择的结果。也有网友吐槽“搞的不是卫生，是编制。”去捡垃圾算了.. //://:  感觉不会再爱了……话说10后现在最大也就2岁啊！！//:  //:好无力~~//: 这经历 这文笔 自愧不如//: 马上要13岁了，单身，身心疲惫，感觉不会再爱了尼玛～节操呢？三观呢？……你让我们这些单身的奔三的娃情何以堪啊 by网络本月奖金不知道会多点伐^ ^每天下班之时要回想下今天做了写什么!! 我把自查表整理好啦!!  入不入. "That's the lowest price yet for an iPad." "It starts with a 16GB of storage, and will be priced at $329."价格出来了！ 16GB的售价329美元！果粉们！尖叫吧~逆天了..夜襲上海   ！ ... 你最近的夢想是什麼？ 啊呀 我第一次皮试成功了 然后很傲娇额..//: 哎丫 当时给我打的是谁丫 反正我是被你打的 我是好孩子对伐~护士是这样炼成的！（都是害怕打针的姑娘们，可为了更好的为患者治疗他们毅然决然的脱下衣服，卷起袖子，在老师的看护下互相练习，后边孩子都吓得捂嘴了，这是他们面对的第一个病人）   拓荒坏了 神马时候还有499啊？ TAT是啊 自编自导神马最给力了！好多人都可以拿一座奧斯卡呀 壓比 ^_^)y (*￣︶￣)y (*￣▽￣)y 好酷喲消防演习终于顺利完成了 小朋友们都很棒啊！给你们竖起大拇指 老师阿姨们都辛苦了又是抱又是一手一个的，同时感谢警察叔叔换班来帮我们进行消防演习哦 鞠躬以此来表达我深深地感谢。。喜欢这么闲散的早晨..还有2天..hold住!休息休息..不知不觉已经10点了...环卫都要硕士了 不活了 //:  竞争很激烈【硕士应聘事业编环卫工遭吐槽：他是坐办公室的】人民网记者李叶消息，近日“哈尔滨市环卫系统公开招聘事业单位员工”一事引发关注。因报名成功者达7000多，近半为本科学历，且有29名硕士。对此专家表示，可以理解，是双向选择的结果。也有网友吐槽“搞的不是卫生，是编制。”去捡垃圾算了.. //://:  感觉不会再爱了……话说10后现在最大也就2岁啊！！//:  //:好无力~~//: 这经历 这文笔 自愧不如//: 马上要13岁了，单身，身心疲惫，感觉不会再爱了尼玛～节操呢？三观呢？……你让我们这些单身的奔三的娃情何以堪啊 by网络本月奖金不知道会多点伐^ ^每天下班之时要回想下今天做了写什么!! 我把自查表整理好啦!!  入不入. "That's the lowest price yet for an iPad." "It starts with a 16GB of storage, and will be priced at $329."价格出来了！ 16GB的售价329美元！果粉们！尖叫吧~逆天了..夜襲上海   ！ ... 你最近的夢想是什麼？ 啊呀 我第一次皮试成功了 然后很傲娇额..//: 哎丫 当时给我打的是谁丫 反正我是被你打的 我是好孩子对伐~护士是这样炼成的！（都是害怕打针的姑娘们，可为了更好的为患者治疗他们毅然决然的脱下衣服，卷起袖子，在老师的看护下互相练习，后边孩子都吓得捂嘴了，这是他们面对的第一个病人）   拓荒坏了 神马时候还有499啊？ TAT是啊 自编自导神马最给力了！好多人都可以拿一座奧斯卡呀 壓比 ^_^)y (*￣︶￣)y (*￣▽￣)y 好酷喲  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 真的好甜 人如其名啊！//: 好甜  好像被吉他戳脸……（喂）爱回家 雷霆 天梯都追到头了... 周末是寂寞的...受不了啊！！！！！！！25集最后怎么那么感人的啦！！！！尼玛啊！！！！现在的小朋友太猛了 今日有四个小朋友来我们这里做志愿者 我本来一个人在搬饮水机 后来一个志愿者很热心说和我一起搬 我真不好意思使唤人家做事呢 然后好类 人家力气比我大多了 然后她那边抬得太高 于是一桶水就这么翻下来了 沿着我的背滚下去了 我的老腰啊 为什么会这样 真衰....这是泪点么。。看到已经有好几个版本的洋葱，那我就献上我的吧！基本上都是对着阿信拍的，因转换视频略有画质的损坏，就凑合看看吧，其实还是挺高清的啦！尤其喜欢2:37-2:44的表情，看看！《洋葱》   积极参与活动啊~~活动大成功 抽中我吧~XDXDXD~~ 地址：樱の物语联合ihush送礼啦！即日起至10/22，只要关注+转发此微博并，我们将抽出【120位】幸运俏粉获得由樱の物语赠送的价值128元不锈钢保温水杯！转的越多中奖机会越大！快来参加吧！  100tv播放器 一天不看睡不着 yeah！我是100tv的真爱粉 脑残粉！XDXDXD~~~   可爱的u盘 快来吧！！！！100tv粉丝感恩回馈开始啦！即日起至10月30日，每天送出5个8G激萌U盘。只需以下三步，阿狸、Kitty、大嘴猴统统领回家！1、关注100tv官方微博  2、转发本微博 并@ 2个好友  3、在话题里用一句话证明自己100tv高清播放器，只有想不到，没有播不了！ 记性越来越差了...笑死了.. //:哈哈哈哈哈哈 突然就想到古惑仔的大飛哥 //:  //:死老坑，快吃屎啊洋葱你妹啊!!有些事情看得淡了..有的人你不去找他，他永远不会来找你..这就是曾经的友情..可悲..我也是 感觉不大准..//: 大一时<医细>的实验课上 自己验的。。。 也不知道准不准。。。亲^_^你是在什么情况下知道自己的血型呢？我是在小学体检中。。。你呢?拥抱 上海场就偏偏没有这首 天意啊..宁波场会有嘛 TAT老是觉得有事情没做完，强迫症真可怕！真的好甜 人如其名啊！//: 好甜  好像被吉他戳脸……（喂）爱回家 雷霆 天梯都追到头了... 周末是寂寞的...受不了啊！！！！！！！25集最后怎么那么感人的啦！！！！尼玛啊！！！！现在的小朋友太猛了 今日有四个小朋友来我们这里做志愿者 我本来一个人在搬饮水机 后来一个志愿者很热心说和我一起搬 我真不好意思使唤人家做事呢 然后好类 人家力气比我大多了 然后她那边抬得太高 于是一桶水就这么翻下来了 沿着我的背滚下去了 我的老腰啊 为什么会这样 真衰....这是泪点么。。看到已经有好几个版本的洋葱，那我就献上我的吧！基本上都是对着阿信拍的，因转换视频略有画质的损坏，就凑合看看吧，其实还是挺高清的啦！尤其喜欢2:37-2:44的表情，看看！《洋葱》   积极参与活动啊~~活动大成功 抽中我吧~XDXDXD~~ 地址：樱の物语联合ihush送礼啦！即日起至10/22，只要关注+转发此微博并，我们将抽出【120位】幸运俏粉获得由樱の物语赠送的价值128元不锈钢保温水杯！转的越多中奖机会越大！快来参加吧！  100tv播放器 一天不看睡不着 yeah！我是100tv的真爱粉 脑残粉！XDXDXD~~~   可爱的u盘 快来吧！！！！100tv粉丝感恩回馈开始啦！即日起至10月30日，每天送出5个8G激萌U盘。只需以下三步，阿狸、Kitty、大嘴猴统统领回家！1、关注100tv官方微博  2、转发本微博 并@ 2个好友  3、在话题里用一句话证明自己100tv高清播放器，只有想不到，没有播不了！ 记性越来越差了...笑死了.. //:哈哈哈哈哈哈 突然就想到古惑仔的大飛哥 //:  //:死老坑，快吃屎啊洋葱你妹啊!!有些事情看得淡了..有的人你不去找他，他永远不会来找你..这就是曾经的友情..可悲..我也是 感觉不大准..//: 大一时<医细>的实验课上 自己验的。。。 也不知道准不准。。。亲^_^你是在什么情况下知道自己的血型呢？我是在小学体检中。。。你呢?拥抱 上海场就偏偏没有这首 天意啊..宁波场会有嘛 TAT老是觉得有事情没做完，强迫症真可怕！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 我要的是咖啡啊!!!喉咙痒的时候薄荷糖少不了呢~  快考好请客吃饭..今天吃石榴完全没有味道了 TAT现在的少年真的很卖力 在车上做功课 那么颠簸的车厢啊！ 你先做数学 再做英文 最后做物理，关键是你是站着的啊！ 然后你下车了，你居然还在看那张物理卷子！！！ 瞬间觉得未来有希望了...想买个马克杯 星巴克那个浮雕的可不可以有啊？     你们准备好了嘛？【明日场预告】2013五月天诺亚方舟世界巡回演唱会将于3月份重新起航。届时五月天将会到杭州、厦门、天津、贵阳、重庆、西安、北京和上海等地火爆开唱。由于是明日场，舞台曲目会作一定调整哦。请大家拭目以待吧。（所列城市仅供参考，非最终名单）今天早上排在我前面的一个小姑娘买了猪柳蛋早餐 买好了拿到手开始问里面有什么.. 囧..今晚顶级厨师..=_=明天早上吃点什么好呢？ 蛋饼还是猪柳蛋呢...明天又要上班了...吃个大石榴 ^_^//:等我這邊的事忙完就開始弄這個 汇整赴台湾自由行相关规定手续与证件办理：赴台方式：，两证一签： ，财力证明：，办理方式视频教学：，275元特价试运营的入台证： ，最好在想要去台湾前一个半月开始准备与办理!等你来台湾!我要的是咖啡啊!!!喉咙痒的时候薄荷糖少不了呢~  快考好请客吃饭..今天吃石榴完全没有味道了 TAT现在的少年真的很卖力 在车上做功课 那么颠簸的车厢啊！ 你先做数学 再做英文 最后做物理，关键是你是站着的啊！ 然后你下车了，你居然还在看那张物理卷子！！！ 瞬间觉得未来有希望了...想买个马克杯 星巴克那个浮雕的可不可以有啊？     你们准备好了嘛？【明日场预告】2013五月天诺亚方舟世界巡回演唱会将于3月份重新起航。届时五月天将会到杭州、厦门、天津、贵阳、重庆、西安、北京和上海等地火爆开唱。由于是明日场，舞台曲目会作一定调整哦。请大家拭目以待吧。（所列城市仅供参考，非最终名单）今天早上排在我前面的一个小姑娘买了猪柳蛋早餐 买好了拿到手开始问里面有什么.. 囧..今晚顶级厨师..=_=明天早上吃点什么好呢？ 蛋饼还是猪柳蛋呢...明天又要上班了...吃个大石榴 ^_^//:等我這邊的事忙完就開始弄這個 汇整赴台湾自由行相关规定手续与证件办理：赴台方式：，两证一签： ，财力证明：，办理方式视频教学：，275元特价试运营的入台证： ，最好在想要去台湾前一个半月开始准备与办理!等你来台湾!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 我真的适合这个甜心小胖咩.. //:这… //:哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~神抓拍啊~ 你的玛莎~~瑪莎莎~~~你你你~~~好嗨森！！！ 肯定第一名饿~ 不得第一名天理不容啊~     我家嘟嘟 不求得奖 过来凑个热闹短袖确实有点冷   收到拉 转一转~！帮朋友转两张12/30 高雄诺亚方舟加场 洪水猛兽区的票纸. 有兴趣有需要的5迷 私信我. 祝大家登船顺利，转发瘦瘦瘦！比某人瘦0.5公斤翻好多倍，XD       扩扩扩你和蛋下下站是台湾 羡慕 //:把你的小朋友们都带着！我们真的是越来越疯了下下站都排好了明年相约杭州~ VIPVIP 就算礼拜六下午过去礼拜天早上回来我也要去 要去要去要去!!!     不过下月轩尼诗先走起 明年相约杭州~ VIPVIP 就算礼拜六下午过去礼拜天早上回来我也要去 要去要去要去!!!     不过下月轩尼诗先走起   说的就是你据说爱发这个表情的人，鼻头污很多……今天连抬头也不行了 天梯有种长期作战的感觉  亲爱的们 下周某天有空出来聚聚咩？自从上海尾场从椅子上摔下来背抽筋到现在 头颈这个颈连得这根筋已经抽了两天了 什么时候才会好啊...不能转头啊有木有..只能连着身体一起转啊..我也是！！！//: 妈的好想把那皮撕下来啊！！！！瑪莎在第三場時，腫大的手指頭終於在第三場後破皮了...看起來好痛痛內，我不會再説你不認真了...太不容易了   我真的适合这个甜心小胖咩.. //:这… //:哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~神抓拍啊~ 你的玛莎~~瑪莎莎~~~你你你~~~好嗨森！！！ 肯定第一名饿~ 不得第一名天理不容啊~     我家嘟嘟 不求得奖 过来凑个热闹短袖确实有点冷   收到拉 转一转~！帮朋友转两张12/30 高雄诺亚方舟加场 洪水猛兽区的票纸. 有兴趣有需要的5迷 私信我. 祝大家登船顺利，转发瘦瘦瘦！比某人瘦0.5公斤翻好多倍，XD       扩扩扩你和蛋下下站是台湾 羡慕 //:把你的小朋友们都带着！我们真的是越来越疯了下下站都排好了明年相约杭州~ VIPVIP 就算礼拜六下午过去礼拜天早上回来我也要去 要去要去要去!!!     不过下月轩尼诗先走起 明年相约杭州~ VIPVIP 就算礼拜六下午过去礼拜天早上回来我也要去 要去要去要去!!!     不过下月轩尼诗先走起   说的就是你据说爱发这个表情的人，鼻头污很多……今天连抬头也不行了 天梯有种长期作战的感觉  亲爱的们 下周某天有空出来聚聚咩？自从上海尾场从椅子上摔下来背抽筋到现在 头颈这个颈连得这根筋已经抽了两天了 什么时候才会好啊...不能转头啊有木有..只能连着身体一起转啊..我也是！！！//: 妈的好想把那皮撕下来啊！！！！瑪莎在第三場時，腫大的手指頭終於在第三場後破皮了...看起來好痛痛內，我不會再説你不認真了...太不容易了     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 突然很想吃碗雪菜肉丝面 临时决定去看七号的那场 保佑我明天上完班还有足够的体力 等待的那漫长的三年 让我不想留下任何遗憾 谢谢你们带给我的感动和感激 你们说你们离梦想越来越近了 而我呢  或许吧..哈哈哈 莎莎笑的好次啊//:  学长说过想把马子要会弹吉他10.5 唱把马子歌前主唱说请团里很受欢迎的团员，夸了玛莎好多明显在损他（还牵连定哥哥中枪），唱的时候就一直在指隔壁的怪兽。再一次talking主唱想到喊话梗，玛莎又第一个中枪，喊完就马上拖怪兽下水！这不是明显的“你欺负我我就欺负你男朋友！”(右下角OS：我赢了！来吧 baby 两天都没看到你~~ //: 明天还想去睡到一半给你吵醒，不过还是很开心。谢谢你带我听＂live版突然好想你＂ 好感动〜 我在:  七号还是爵爵~~~哈哈哈哈~嚴爵台北今天有代言活動回台北,為了加場的7號,明日一大早再從台北趕回上海,想問問他唱新歌<暫時的男朋友>好不好呢?转发微博看看去年游中山陵的照片 其实人也不是很多 和今年相比真心弱爆了！！ 那个贱男人已经死了!! //:就进场晚一点不知道哪个傻逼坐了我们 位置！结果整场都在忍受右边超级无敌大傻逼男人！右耳塞好餐巾纸看演唱会！这经历太他妈！！坐我位置的神经病这辈子诅咒她没法近距离看到要看的谁！ //:我有种复杂的感觉。上海真的是卡位之都啊，卡位都没人管，这该高兴还是难过，好吧，RP好什么都不是问题，我依然欢腾~~~BTW，昨天严爵还没出来，我没进场前就卡位的差不错了，幸好位子正，不然捉急死了要~~~笑的真欢^_^ 啊啊啊今天玩的新梗。陈幼稚让所有团员不用麦克喊“嘿嘿嘿嘿”(￣▽￣") .玛莎第一个中枪来喊。陈幼稚你有必要笑得那么开伐！看台的朋友说，玛莎确实是喊得最响的那一个啊！然后陈信宏自己嘴边摆个麦“嘿嘿嘿嘿”，我们前面的都大喊“作弊！作弊！”XDDDDDDD。。。一个圈是什么意思啊???//:有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。冷死了~一个视频 用了我758mb 太强悍！焦距不能再拉了...相机真心已经可以淘汰了....我说迷弟千万不要带非五迷女朋友来看演唱会啊 一会不高兴一会要发嗲 从头到尾没站过五分钟 浪费这闲钱干嘛.. 害的迷弟还要被威胁着一起陪着坐下 被无数人鄙视和嘲讽 何必呢！ 回到家爱咋咋地 真心影响看con的心情！ 隔壁的迷哥也太陶醉了 简直就是开个人演唱会 比原唱快就算了 还是在念字.. 难忘..突然很想吃碗雪菜肉丝面 临时决定去看七号的那场 保佑我明天上完班还有足够的体力 等待的那漫长的三年 让我不想留下任何遗憾 谢谢你们带给我的感动和感激 你们说你们离梦想越来越近了 而我呢  或许吧..哈哈哈 莎莎笑的好次啊//:  学长说过想把马子要会弹吉他10.5 唱把马子歌前主唱说请团里很受欢迎的团员，夸了玛莎好多明显在损他（还牵连定哥哥中枪），唱的时候就一直在指隔壁的怪兽。再一次talking主唱想到喊话梗，玛莎又第一个中枪，喊完就马上拖怪兽下水！这不是明显的“你欺负我我就欺负你男朋友！”(右下角OS：我赢了！来吧 baby 两天都没看到你~~ //: 明天还想去睡到一半给你吵醒，不过还是很开心。谢谢你带我听＂live版突然好想你＂ 好感动〜 我在:  七号还是爵爵~~~哈哈哈哈~嚴爵台北今天有代言活動回台北,為了加場的7號,明日一大早再從台北趕回上海,想問問他唱新歌<暫時的男朋友>好不好呢?转发微博看看去年游中山陵的照片 其实人也不是很多 和今年相比真心弱爆了！！ 那个贱男人已经死了!! //:就进场晚一点不知道哪个傻逼坐了我们 位置！结果整场都在忍受右边超级无敌大傻逼男人！右耳塞好餐巾纸看演唱会！这经历太他妈！！坐我位置的神经病这辈子诅咒她没法近距离看到要看的谁！ //:我有种复杂的感觉。上海真的是卡位之都啊，卡位都没人管，这该高兴还是难过，好吧，RP好什么都不是问题，我依然欢腾~~~BTW，昨天严爵还没出来，我没进场前就卡位的差不错了，幸好位子正，不然捉急死了要~~~笑的真欢^_^ 啊啊啊今天玩的新梗。陈幼稚让所有团员不用麦克喊“嘿嘿嘿嘿”(￣▽￣") .玛莎第一个中枪来喊。陈幼稚你有必要笑得那么开伐！看台的朋友说，玛莎确实是喊得最响的那一个啊！然后陈信宏自己嘴边摆个麦“嘿嘿嘿嘿”，我们前面的都大喊“作弊！作弊！”XDDDDDDD。。。一个圈是什么意思啊???//:有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。冷死了~一个视频 用了我758mb 太强悍！焦距不能再拉了...相机真心已经可以淘汰了....我说迷弟千万不要带非五迷女朋友来看演唱会啊 一会不高兴一会要发嗲 从头到尾没站过五分钟 浪费这闲钱干嘛.. 害的迷弟还要被威胁着一起陪着坐下 被无数人鄙视和嘲讽 何必呢！ 回到家爱咋咋地 真心影响看con的心情！ 隔壁的迷哥也太陶醉了 简直就是开个人演唱会 比原唱快就算了 还是在念字.. 难忘..  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂  //:真的会多嘛… //:这是闻闻味道就可以生发啊 还是得喷头上啊介紹~  生髮香水~ 以前我頭髮很少！ 現在變多了，而且超香~还是在家里睡觉有意思 //:。。。这样的旅游 真心没意思//: 真心想不明白，人挤人有嘛好看的//: //: 我滴个天儿啊！10月2日，故宫步步惊心。18.2万人次，创单日历史新高！ 今天10点，故宫端门和午门之间，排队进入故宫的游客。。。。via摄影师陈杰早安 已经没有本事睡懒觉了.终于拿到信用卡了 终于开好卡了! 但是还想办一张多啦a梦的 这个想法一直困扰着我..太不给力了 居然没颜色了~ 我想说不看展览可以直接去盖章么?? 我赶时髦的...四号去看五月天演唱会的朋友们 求面基 (*^^*)人群才是最美的风景^ ^我也拿好手环了^ ^ 然后买了本场刊回家家咯~累死人了啊....我在外滩22号 - ： 排了三刻鐘  鮮的眉毛也找不到了倒是真的^ ^真的很愛吃三文魚 (=ﾟωﾟ)ﾉ //:真的会多嘛… //:这是闻闻味道就可以生发啊 还是得喷头上啊介紹~  生髮香水~ 以前我頭髮很少！ 現在變多了，而且超香~还是在家里睡觉有意思 //:。。。这样的旅游 真心没意思//: 真心想不明白，人挤人有嘛好看的//: //: 我滴个天儿啊！10月2日，故宫步步惊心。18.2万人次，创单日历史新高！ 今天10点，故宫端门和午门之间，排队进入故宫的游客。。。。via摄影师陈杰早安 已经没有本事睡懒觉了.终于拿到信用卡了 终于开好卡了! 但是还想办一张多啦a梦的 这个想法一直困扰着我..太不给力了 居然没颜色了~ 我想说不看展览可以直接去盖章么?? 我赶时髦的...四号去看五月天演唱会的朋友们 求面基 (*^^*)人群才是最美的风景^ ^我也拿好手环了^ ^ 然后买了本场刊回家家咯~累死人了啊....我在外滩22号 - ： 排了三刻鐘  鮮的眉毛也找不到了倒是真的^ ^真的很愛吃三文魚 (=ﾟωﾟ)ﾉ  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 还有两天了 要坚持住！品客三兄弟 培训结束 回家 个么再发一条啊..我想买件爱七分红色的和你配成情侣  真心想去七号那场 TAT今天又排队了!!建设银行是CCB 好嘛！【看看哪家银行的缩写最牛！！】建设银行（CBC）：存不存？中国银行（BC）：不存！农业银行（ABC）：啊？不存？工商银行（ICBC）：爱存不存！民生银行（CMSB）：存么，傻B！国家开发银行（CDB）：存点吧！兴业银行（CIB）：存一百！北京市商业银行（BCCB）：白存，存不？ 汇丰银行（HSBC）：还是不存！迎接十月//: 好的吖=3= 顺大便把手机给阿信 哈哈哈哈哈//: 十月五号你生日那天记得接我的电话！哈哈哈~//: 不打扰是我的温柔//: 我给你全部 全部 全部 全部自由.........暖心现场超震撼的”DNA演唱会”，一首《温柔》嗨翻全场了有没有！第1分35秒全场大合唱那一个震撼啊！着实被这至深至纯的音乐感染了！喜欢没理由！就是这样爱着你！——《温柔》十月五号你生日那天记得接我的电话！哈哈哈~//: 不打扰是我的温柔//: 我给你全部 全部 全部 全部自由.........暖心现场超震撼的”DNA演唱会”，一首《温柔》嗨翻全场了有没有！第1分35秒全场大合唱那一个震撼啊！着实被这至深至纯的音乐感染了！喜欢没理由！就是这样爱着你！——《温柔》我给你全部 全部 全部 全部自由.........暖心现场超震撼的”DNA演唱会”，一首《温柔》嗨翻全场了有没有！第1分35秒全场大合唱那一个震撼啊！着实被这至深至纯的音乐感染了！喜欢没理由！就是这样爱着你！——《温柔》去玩玩~两天还不够 //:组团了！   //:我不会说我想去宁波！！！！！如果诺亚方舟登陆宁波，你要和谁一起登船？ （最新消息请关注 ）搞那么高级干嘛!!还有两天了 要坚持住！品客三兄弟 培训结束 回家 个么再发一条啊..我想买件爱七分红色的和你配成情侣  真心想去七号那场 TAT今天又排队了!!建设银行是CCB 好嘛！【看看哪家银行的缩写最牛！！】建设银行（CBC）：存不存？中国银行（BC）：不存！农业银行（ABC）：啊？不存？工商银行（ICBC）：爱存不存！民生银行（CMSB）：存么，傻B！国家开发银行（CDB）：存点吧！兴业银行（CIB）：存一百！北京市商业银行（BCCB）：白存，存不？ 汇丰银行（HSBC）：还是不存！迎接十月//: 好的吖=3= 顺大便把手机给阿信 哈哈哈哈哈//: 十月五号你生日那天记得接我的电话！哈哈哈~//: 不打扰是我的温柔//: 我给你全部 全部 全部 全部自由.........暖心现场超震撼的”DNA演唱会”，一首《温柔》嗨翻全场了有没有！第1分35秒全场大合唱那一个震撼啊！着实被这至深至纯的音乐感染了！喜欢没理由！就是这样爱着你！——《温柔》十月五号你生日那天记得接我的电话！哈哈哈~//: 不打扰是我的温柔//: 我给你全部 全部 全部 全部自由.........暖心现场超震撼的”DNA演唱会”，一首《温柔》嗨翻全场了有没有！第1分35秒全场大合唱那一个震撼啊！着实被这至深至纯的音乐感染了！喜欢没理由！就是这样爱着你！——《温柔》我给你全部 全部 全部 全部自由.........暖心现场超震撼的”DNA演唱会”，一首《温柔》嗨翻全场了有没有！第1分35秒全场大合唱那一个震撼啊！着实被这至深至纯的音乐感染了！喜欢没理由！就是这样爱着你！——《温柔》去玩玩~两天还不够 //:组团了！   //:我不会说我想去宁波！！！！！如果诺亚方舟登陆宁波，你要和谁一起登船？ （最新消息请关注 ）搞那么高级干嘛!!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂  周末两天忙的帮什么一样..换了副眼镜 感觉这个世界瞬间明亮了看到处女座就知道不准了!!  //:三星周末【双子座-今日运势-09月22日】综合运势：★★★爱情运势：★★★工作状况：★★★理财投资：★★★健康指数：77% 商谈指数：50% 幸运颜色：:草绿色 幸运数字：0 速配星座：处女座。     忙忙碌碌一天又一天！ 这个表情怎么那么西墙的啦！说腐乳肉好吃!! 晚上又吃到啦!! 十一快来!!一个人吃两盒!!! 我也白领了一次我想到狗儿子了!! //:帮转喔总裁最爱的爱七分价格公道衣服好看其实我今天穿的就是这件当初买它等了几个月培训的地方 太不堪了..  还在修路尘土飞扬啊 (￣^￣)ゞ保持微笑...小黄瓜水500ml的实在是太巨大了呢~  谢谢亲还附带的小赠品呢~   拿一张!!  //: 給我來一張QUQ新天地时尚一楼服务台有很厚一叠一克拉的明信片~没拿到的可以去扫荡之~记得给别人留几张哦~^O^ 我在  周末两天忙的帮什么一样..换了副眼镜 感觉这个世界瞬间明亮了看到处女座就知道不准了!!  //:三星周末【双子座-今日运势-09月22日】综合运势：★★★爱情运势：★★★工作状况：★★★理财投资：★★★健康指数：77% 商谈指数：50% 幸运颜色：:草绿色 幸运数字：0 速配星座：处女座。     忙忙碌碌一天又一天！ 这个表情怎么那么西墙的啦！说腐乳肉好吃!! 晚上又吃到啦!! 十一快来!!一个人吃两盒!!! 我也白领了一次我想到狗儿子了!! //:帮转喔总裁最爱的爱七分价格公道衣服好看其实我今天穿的就是这件当初买它等了几个月培训的地方 太不堪了..  还在修路尘土飞扬啊 (￣^￣)ゞ保持微笑...小黄瓜水500ml的实在是太巨大了呢~  谢谢亲还附带的小赠品呢~   拿一张!!  //: 給我來一張QUQ新天地时尚一楼服务台有很厚一叠一克拉的明信片~没拿到的可以去扫荡之~记得给别人留几张哦~^O^ 我在   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 coco的便利贴真心可爱 喜欢的呢~ 礼拜三下午开会 礼拜四下午开会 礼拜五整天培训 人生啊...........困是困的累...搞定!!做一个爱好旅行的女生，你要做到的不过就是：1、能挣到给自己去旅行的钱。2、有独自去旅行的胆识。3、学会自拍。4、说走就走的勇气。如果你喜欢上一个爱好旅行的女生，你要做到的不过就是：1、能挣到给她去旅行的钱；2、陪她去旅行；3、给她拍照。4、说走就走的勇气。 发了月饼票 不是元租的 你们发元租的么??  单位 qq 升到2012了呢~ 家里还落后着 电脑能上网真方便呢~突然怀念起那包奥灶面  或者说是 突然怀念起那段在寝室里一起吃泡面的日子   每个平淡的日子 现在想起来是那么美..梅晓璠 真心佩服啊...真心喜欢吃的呢  //: 你欢喜的 mua【上海可口冰淇淋-Baskin Robbins】这家美国最具知名度的冰淇淋品牌最引人的是“每月31天，每天一个口味”的新概念，高品质、花朵般美丽的冰淇淋，永远让人感受着一种生活常新的气氛。可选的冰淇淋有30多种，不管什么口味的人，都会在这里找到心仪的一款.  ~喜欢吃，就关注 吧好久沒看到大團圓結局了 當旺爸爸的結局真好.....不禁喝 （；￣ェ￣）上班 上班... 下周事情各种多！coco的便利贴真心可爱 喜欢的呢~ 礼拜三下午开会 礼拜四下午开会 礼拜五整天培训 人生啊...........困是困的累...搞定!!做一个爱好旅行的女生，你要做到的不过就是：1、能挣到给自己去旅行的钱。2、有独自去旅行的胆识。3、学会自拍。4、说走就走的勇气。如果你喜欢上一个爱好旅行的女生，你要做到的不过就是：1、能挣到给她去旅行的钱；2、陪她去旅行；3、给她拍照。4、说走就走的勇气。 发了月饼票 不是元租的 你们发元租的么??  单位 qq 升到2012了呢~ 家里还落后着 电脑能上网真方便呢~突然怀念起那包奥灶面  或者说是 突然怀念起那段在寝室里一起吃泡面的日子   每个平淡的日子 现在想起来是那么美..梅晓璠 真心佩服啊...真心喜欢吃的呢  //: 你欢喜的 mua【上海可口冰淇淋-Baskin Robbins】这家美国最具知名度的冰淇淋品牌最引人的是“每月31天，每天一个口味”的新概念，高品质、花朵般美丽的冰淇淋，永远让人感受着一种生活常新的气氛。可选的冰淇淋有30多种，不管什么口味的人，都会在这里找到心仪的一款.  ~喜欢吃，就关注 吧好久沒看到大團圓結局了 當旺爸爸的結局真好.....不禁喝 （；￣ェ￣）上班 上班... 下周事情各种多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 明天是交钱日... 我是你 哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//: 你趁机敲喔竹杠啊亲//:  是你！！//:  .吼吼，我没有作弊哦。就是你就是你。//: @ 一下看看据说你@ 出的第一个人 他本周需要你转运 他要请你吃顿饭。。。。。 你趁机敲喔竹杠啊亲//:  是你！！//:  .吼吼，我没有作弊哦。就是你就是你。//: @ 一下看看据说你@ 出的第一个人 他本周需要你转运 他要请你吃顿饭。。。。。 疾控开会是幸福的....这温降得貌似没什么感觉嘛 就是下雨什么的不是很好~好美丽啊 日本富士今日（12／9）發布新一代Instax Mini 8，是Instax Mini 7S的後繼機。機身開關掣改良了，放了在鏡頭旁一按即開。調校拍攝模式不再在機頂，改了轉動鏡頭上的轉環，即可切換。新加入"hi-key" 拍攝模式，相片效果更柔和自然。这个好美丽~新的touch有5个颜色,A5处理器~支持SIRI, 背面还加了挂绳的位置碎了...还有两个礼拜了 时间好快 现在感觉时间一天一天过得很快....再玩一会就要睡觉了....小元宝你怎么那么可爱... 我怎么头那么大。。。。当年的合谷穴两天内扎了三次   考针灸时凌乱的我们 //: 这个是真的神奇！！！我今天把一票神经衰弱的娃子都治了！！~~~小孩子不睡觉 ，可以尝试按摩下图的奇穴，一般一会就睡着了。大人也有用。我是看报告文学说林元帅睡不着，就让警卫员掐合谷。我考证应该是合谷上，临床很有效。这是本人手，不涉及侵权。明天下午又要开会了 烦死了！！！！！！周一到周五午餐吃不到饿! //:这个要去的！  //: 【推荐】 4楼A区的 9月13日即将开业喽！99元／人，周一~周五午餐8折优惠吃货们组团去次自助餐咯 via明天是交钱日... 我是你 哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//: 你趁机敲喔竹杠啊亲//:  是你！！//:  .吼吼，我没有作弊哦。就是你就是你。//: @ 一下看看据说你@ 出的第一个人 他本周需要你转运 他要请你吃顿饭。。。。。 你趁机敲喔竹杠啊亲//:  是你！！//:  .吼吼，我没有作弊哦。就是你就是你。//: @ 一下看看据说你@ 出的第一个人 他本周需要你转运 他要请你吃顿饭。。。。。 疾控开会是幸福的....这温降得貌似没什么感觉嘛 就是下雨什么的不是很好~好美丽啊 日本富士今日（12／9）發布新一代Instax Mini 8，是Instax Mini 7S的後繼機。機身開關掣改良了，放了在鏡頭旁一按即開。調校拍攝模式不再在機頂，改了轉動鏡頭上的轉環，即可切換。新加入"hi-key" 拍攝模式，相片效果更柔和自然。这个好美丽~新的touch有5个颜色,A5处理器~支持SIRI, 背面还加了挂绳的位置碎了...还有两个礼拜了 时间好快 现在感觉时间一天一天过得很快....再玩一会就要睡觉了....小元宝你怎么那么可爱... 我怎么头那么大。。。。当年的合谷穴两天内扎了三次   考针灸时凌乱的我们 //: 这个是真的神奇！！！我今天把一票神经衰弱的娃子都治了！！~~~小孩子不睡觉 ，可以尝试按摩下图的奇穴，一般一会就睡着了。大人也有用。我是看报告文学说林元帅睡不着，就让警卫员掐合谷。我考证应该是合谷上，临床很有效。这是本人手，不涉及侵权。明天下午又要开会了 烦死了！！！！！！周一到周五午餐吃不到饿! //:这个要去的！  //: 【推荐】 4楼A区的 9月13日即将开业喽！99元／人，周一~周五午餐8折优惠吃货们组团去次自助餐咯 via  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 第一次和同事出游 第一次同事聚餐 人生翻开了新的一页 (^^)第一次住四星级酒店 我有种什么进城的感觉^_^大丰收了哟!!我在西来农庄。 原生态一串红 汪峰 嗲~明天礼拜六 没懒觉睡疾控高级的 通知开会还寄信来的折腾死人的大会无聊!!明天 好多事情啊！事情一下子变多啦!!!  钱还没收齐!!亲,你真是我的好亲! ~ 在你送我到地铁站之后 拿到了这个神奇的袋子~ 第一次和同事出游 第一次同事聚餐 人生翻开了新的一页 (^^)第一次住四星级酒店 我有种什么进城的感觉^_^大丰收了哟!!我在西来农庄。 原生态一串红 汪峰 嗲~明天礼拜六 没懒觉睡疾控高级的 通知开会还寄信来的折腾死人的大会无聊!!明天 好多事情啊！事情一下子变多啦!!!  钱还没收齐!!亲,你真是我的好亲! ~ 在你送我到地铁站之后 拿到了这个神奇的袋子~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 大囧！！ 哈哈哈 作为你小组中的组员 我表示自豪 哈哈！改天下班出来耍啊亲！不要改得太远才好 静安寺好咩！//: my dear淼淼``首先 对于你近日繁忙身心憔悴表示慰问 其次 对于明日即将开始桑班的表示加油 怀了个挺 最后 空闲之日约个小会粗来耍耍```以上 囧。明天开始上班了~明天开始是新的起点 加油！明天开始上班了~明天开始是新的起点 加油！年糕团真的是好吃 好吃啊！！好困好困好困！从初一无意间带回的一盆辣椒  到现在家里三盆 外婆家三盆 辣椒军团 V5!!!    没中过什么吃的 想吃哈根达斯月饼 XDXD 地址：238元哈根达斯玲珑心意“月饼冰淇淋”礼盒提货券免费送到家喽！该券上海通用，9月30日之前各门店提领！2012全新口味：仲夏野莓冰淇淋，陪您一起过中秋啦！只需关注，转发本微博就有机会品尝哦！共计3个中奖名额呢，不要错过咯！ 这就是生活^o^ 明天开学了 惨~//:网上购买动车火车票将可挑座位.【网上购买动车火车票将可挑座位】铁路部门昨日称，15日起CRH1、2、3、5型动车组坐席号将用数字和字母组合表示，为网购挑座扫清技术障碍。车票数字表示排号，ABCDF表示座椅位。如3+2座椅排列中，3人座椅用ABC分别代表靠窗、中间和靠走廊位置，2人座椅用DF分别代表走廊、靠窗位置。100TV高清播放器，最省电的手机视频播放器！   哈哈哈!! //:瞎了。。。//: //:  3SB大战，搜狗直接萌死他们就够了。好吃的金枪鱼 豆豆饼!!我想吃火锅!! 大囧！！ 哈哈哈 作为你小组中的组员 我表示自豪 哈哈！改天下班出来耍啊亲！不要改得太远才好 静安寺好咩！//: my dear淼淼``首先 对于你近日繁忙身心憔悴表示慰问 其次 对于明日即将开始桑班的表示加油 怀了个挺 最后 空闲之日约个小会粗来耍耍```以上 囧。明天开始上班了~明天开始是新的起点 加油！明天开始上班了~明天开始是新的起点 加油！年糕团真的是好吃 好吃啊！！好困好困好困！从初一无意间带回的一盆辣椒  到现在家里三盆 外婆家三盆 辣椒军团 V5!!!    没中过什么吃的 想吃哈根达斯月饼 XDXD 地址：238元哈根达斯玲珑心意“月饼冰淇淋”礼盒提货券免费送到家喽！该券上海通用，9月30日之前各门店提领！2012全新口味：仲夏野莓冰淇淋，陪您一起过中秋啦！只需关注，转发本微博就有机会品尝哦！共计3个中奖名额呢，不要错过咯！ 这就是生活^o^ 明天开学了 惨~//:网上购买动车火车票将可挑座位.【网上购买动车火车票将可挑座位】铁路部门昨日称，15日起CRH1、2、3、5型动车组坐席号将用数字和字母组合表示，为网购挑座扫清技术障碍。车票数字表示排号，ABCDF表示座椅位。如3+2座椅排列中，3人座椅用ABC分别代表靠窗、中间和靠走廊位置，2人座椅用DF分别代表走廊、靠窗位置。100TV高清播放器，最省电的手机视频播放器！   哈哈哈!! //:瞎了。。。//: //:  3SB大战，搜狗直接萌死他们就够了。好吃的金枪鱼 豆豆饼!!我想吃火锅!!   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 明天去买顺便把霸王卡换了各位粉粉们，明天是啥日子大家还记得吗？每月最后一天都是BR粉红日，仅限于31号喔！现装/精装 立减31%啦！69折超给力的。把喜欢的口味“桶桶”带回家，带着满满的冰淇淋回家与家人一起分享，该是多幸福的事！我有五月天!!  //:戳中了！！！//://:所以说 喜欢五月天的迷妹都是好女朋友。不会乱来。//://: 哈哈，真的要红了“你不怕你女朋友在国外乱来吗？”“她有五月天。”“你长期不在她身边不怕她空虚寂寞冷么？”“她有五月天。”“她心情不好你都安慰不到她呢！怎么排解呢！”“她有五月天。”“要是有小三你要怎么解决。”“小三一直都在，就是五月天。”“她会不会花心变坏？”不会，她很忙，要追五月天！”伤不起!! 累死了....休息休息！  你喜欢的yeah! 今儿是丰收的一天 愤怒的小鸟收到了 好可爱啊! 虽然我喜欢绿皮猪  感谢小编!!  收到啦可爱的U盘了呢 谢谢小编 心情大好啊!!事情都做不完!! 做完了又出来了!!  你妹 !!啊璞在夜猫里的某一句之前「欧」了一声 这一声 太性感了 买个黄色的给你//:我买个送给你 你买个送给我怎么样 //: 这个没有神韵！ //: //: 那不就是带个阿璞么 //:  要不要帮你带一只UP~【可爱嘟嘟草泥马  荧光色哦】买一群草泥马回家，放在床上， 多壮观的风景呀~~ 重点是，这些草泥马还是荧光色的喔！ 日本剪标单。。彩色很“荧光”色哦，哈哈！独家的light pink！今夏最潮流的糖果色系！ 快抱回家吧~~店铺地址：太2了 //:哎 我努力塑造的形象今天彻底崩塌了 我思考人生去了今天上母乳喂养，阿茹人类已经无法阻止你卖萌了！！！聊了入肉饭哪里好吃我又来到了这里~不知为何如此欢乐~大概又怀念了 最近一次是和你，你还记得当时我们聊了什么吗？ 我在 发了那么多文具 我想说这笔贷是什么情况三点吃午饭  八点吃晚饭 吃顿好的开心开心 怒火街头结束了 巴不得妈妈来了一份丸子 78块 说价格很合适 合适嘛 真的合适嘛???明天去买顺便把霸王卡换了各位粉粉们，明天是啥日子大家还记得吗？每月最后一天都是BR粉红日，仅限于31号喔！现装/精装 立减31%啦！69折超给力的。把喜欢的口味“桶桶”带回家，带着满满的冰淇淋回家与家人一起分享，该是多幸福的事！我有五月天!!  //:戳中了！！！//://:所以说 喜欢五月天的迷妹都是好女朋友。不会乱来。//://: 哈哈，真的要红了“你不怕你女朋友在国外乱来吗？”“她有五月天。”“你长期不在她身边不怕她空虚寂寞冷么？”“她有五月天。”“她心情不好你都安慰不到她呢！怎么排解呢！”“她有五月天。”“要是有小三你要怎么解决。”“小三一直都在，就是五月天。”“她会不会花心变坏？”不会，她很忙，要追五月天！”伤不起!! 累死了....休息休息！  你喜欢的yeah! 今儿是丰收的一天 愤怒的小鸟收到了 好可爱啊! 虽然我喜欢绿皮猪  感谢小编!!  收到啦可爱的U盘了呢 谢谢小编 心情大好啊!!事情都做不完!! 做完了又出来了!!  你妹 !!啊璞在夜猫里的某一句之前「欧」了一声 这一声 太性感了 买个黄色的给你//:我买个送给你 你买个送给我怎么样 //: 这个没有神韵！ //: //: 那不就是带个阿璞么 //:  要不要帮你带一只UP~【可爱嘟嘟草泥马  荧光色哦】买一群草泥马回家，放在床上， 多壮观的风景呀~~ 重点是，这些草泥马还是荧光色的喔！ 日本剪标单。。彩色很“荧光”色哦，哈哈！独家的light pink！今夏最潮流的糖果色系！ 快抱回家吧~~店铺地址：太2了 //:哎 我努力塑造的形象今天彻底崩塌了 我思考人生去了今天上母乳喂养，阿茹人类已经无法阻止你卖萌了！！！聊了入肉饭哪里好吃我又来到了这里~不知为何如此欢乐~大概又怀念了 最近一次是和你，你还记得当时我们聊了什么吗？ 我在 发了那么多文具 我想说这笔贷是什么情况三点吃午饭  八点吃晚饭 吃顿好的开心开心 怒火街头结束了 巴不得妈妈来了一份丸子 78块 说价格很合适 合适嘛 真的合适嘛???  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 是你的 果断的跟阿璞告白讲＂我爱你！＂璞：＂你到底爱小橘还是谁？＂我：＂他们爱小橘我爱你！＂小橘抬头一本正经：＂阿璞是我的！＂ 不跟你抢 是你的！ 我在   谢谢你的署名 我就是六水姑娘   谢谢你们 很美的夜晚前面那个人太冲动了(ｰｰ;) 一个夏天还没有今天流的汗多呢~ 快去休息会 今天这个阵势比我想象中恐怖的多啊~//:排了7个多小时 我的老命衣服湿光 头发湿光 感谢   衣服湿光 头发湿光 感谢   ？？？//: 这个微博领子太明显了呀~彩色领子啊//: 遥遥无期 待我演唱会时候在门口瞄一瞄//: 哇~什么时候结婚啊亲//:  //:我要mayday主题婚礼 非它不嫁我结婚一定要放「我不愿让你一个人」「憨人」「相信」... ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆遥遥无期 待我演唱会时候在门口瞄一瞄//: 哇~什么时候结婚啊亲//:  //:我要mayday主题婚礼 非它不嫁我结婚一定要放「我不愿让你一个人」「憨人」「相信」... ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆蚊子块前两天咬的 今天晚上一起开始痒了 抓狂!是你的 果断的跟阿璞告白讲＂我爱你！＂璞：＂你到底爱小橘还是谁？＂我：＂他们爱小橘我爱你！＂小橘抬头一本正经：＂阿璞是我的！＂ 不跟你抢 是你的！ 我在   谢谢你的署名 我就是六水姑娘   谢谢你们 很美的夜晚前面那个人太冲动了(ｰｰ;) 一个夏天还没有今天流的汗多呢~ 快去休息会 今天这个阵势比我想象中恐怖的多啊~//:排了7个多小时 我的老命衣服湿光 头发湿光 感谢   衣服湿光 头发湿光 感谢   ？？？//: 这个微博领子太明显了呀~彩色领子啊//: 遥遥无期 待我演唱会时候在门口瞄一瞄//: 哇~什么时候结婚啊亲//:  //:我要mayday主题婚礼 非它不嫁我结婚一定要放「我不愿让你一个人」「憨人」「相信」... ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆遥遥无期 待我演唱会时候在门口瞄一瞄//: 哇~什么时候结婚啊亲//:  //:我要mayday主题婚礼 非它不嫁我结婚一定要放「我不愿让你一个人」「憨人」「相信」... ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆蚊子块前两天咬的 今天晚上一起开始痒了 抓狂!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 谢谢小编 //:恭喜                 领养到了16只激萌轻松熊，请于两个工作日转发得激萌轻松熊8G优盘！关注，转发本微博@ 两位好友，8月22日从转发的再一波！下载100TV高清播放器使用“一键分享”到微博中奖机会更大劲爆影音请猛戳>>>  前面两天忙的没吃中饭 今天终于有饭吃了 做不完的事 态度不诚恳… 虹口 普陀 长宁 浦东 我猜你报了虹口 阿信唱爱情36计！听完八三夭的舞娘突然很想听阿信唱啊噗 倾国倾城 太帅了有木有! 被你征服!  这个头吓我一跳啊今天也不知道明天 有你喜欢的蹇红！复活赛什么的..[ 未來，也一起聽五月天吧！] 祝成雙的或落單的，都七夕情人節快樂。 圖| 阿信 吃个情调 情调能吃?  128 是辆好车 128的司机真心好司机 哪个颜色好看 今后要奋斗的地方 谢谢小编 //:恭喜                 领养到了16只激萌轻松熊，请于两个工作日转发得激萌轻松熊8G优盘！关注，转发本微博@ 两位好友，8月22日从转发的再一波！下载100TV高清播放器使用“一键分享”到微博中奖机会更大劲爆影音请猛戳>>>  前面两天忙的没吃中饭 今天终于有饭吃了 做不完的事 态度不诚恳… 虹口 普陀 长宁 浦东 我猜你报了虹口 阿信唱爱情36计！听完八三夭的舞娘突然很想听阿信唱啊噗 倾国倾城 太帅了有木有! 被你征服!  这个头吓我一跳啊今天也不知道明天 有你喜欢的蹇红！复活赛什么的..[ 未來，也一起聽五月天吧！] 祝成雙的或落單的，都七夕情人節快樂。 圖| 阿信 吃个情调 情调能吃?  128 是辆好车 128的司机真心好司机 哪个颜色好看 今后要奋斗的地方   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂  不错活动！秀发不再毛糙 有光泽了！    地址：30天，秀发从损伤走向柔顺；30天，肌肤由干燥变得水润。一整月惊喜体验，来自多芬：即日起至8月20日，转发微博，分享你和多芬有关的美丽故事，或者说出你想使用多芬的美丽愿望，记得@ 三位好友，4000份多芬尊享体验装，给你的秀发和肌肤30天不间断呵护。   第十一天.. 什么时候公布名单呀？ 地址：      ………………人太多了亲们！！ 爱你们在心口难开啊~害羞的说~~~即日起至8/20,只要关注 转发此微博并@ 你爱的人，大声说出爱的宣言，就有机会获得哈根达斯30元电子券（限量100份哦），此外最具创意的表白体，还将获得“HAPPY购”人气特约商户提供的——"外交官旅行箱"一对哦！大奖得主8/21公布，活动结束后小编会私信联系所有获奖者哦~雨停了 ..  夏日吃火锅怎么一个爽子了得 什么不开心都没有了 XD   海底捞 i love it！ 地址：我数了数剩下的黑布林，我昨天大概吃了十个......雨就这么下来了 - -改菜谱改的我好饿 小朋友小馄饨里面包含有六个品种 你能够想象么？集气 攒人品!!!鸭肉小笼  【大牌来了！ 】有没有吃过南京大牌档的童鞋！南京超有人气的店！一直对他们家的酒酿赤豆元宵、金牌煎饺念念不忘！现在终于来上海开店了！新店叫<大牌小厨>，开业期间的年代折扣活动，让上海爷叔成功秒杀90后有木有，年龄就是资本哟！看你们带不带长辈一起玩地址：江宁路167号新城大厦1楼 莫名其妙得知明天上班 是开心呢还是开心呢还是开心呢~  第十天~ 地址：头 晕这个是mybossmyhero里面的那个老师咩？连吃五个 黑布林 好好吃 不错活动！秀发不再毛糙 有光泽了！    地址：30天，秀发从损伤走向柔顺；30天，肌肤由干燥变得水润。一整月惊喜体验，来自多芬：即日起至8月20日，转发微博，分享你和多芬有关的美丽故事，或者说出你想使用多芬的美丽愿望，记得@ 三位好友，4000份多芬尊享体验装，给你的秀发和肌肤30天不间断呵护。   第十一天.. 什么时候公布名单呀？ 地址：      ………………人太多了亲们！！ 爱你们在心口难开啊~害羞的说~~~即日起至8/20,只要关注 转发此微博并@ 你爱的人，大声说出爱的宣言，就有机会获得哈根达斯30元电子券（限量100份哦），此外最具创意的表白体，还将获得“HAPPY购”人气特约商户提供的——"外交官旅行箱"一对哦！大奖得主8/21公布，活动结束后小编会私信联系所有获奖者哦~雨停了 ..  夏日吃火锅怎么一个爽子了得 什么不开心都没有了 XD   海底捞 i love it！ 地址：我数了数剩下的黑布林，我昨天大概吃了十个......雨就这么下来了 - -改菜谱改的我好饿 小朋友小馄饨里面包含有六个品种 你能够想象么？集气 攒人品!!!鸭肉小笼  【大牌来了！ 】有没有吃过南京大牌档的童鞋！南京超有人气的店！一直对他们家的酒酿赤豆元宵、金牌煎饺念念不忘！现在终于来上海开店了！新店叫<大牌小厨>，开业期间的年代折扣活动，让上海爷叔成功秒杀90后有木有，年龄就是资本哟！看你们带不带长辈一起玩地址：江宁路167号新城大厦1楼 莫名其妙得知明天上班 是开心呢还是开心呢还是开心呢~  第十天~ 地址：头 晕这个是mybossmyhero里面的那个老师咩？连吃五个 黑布林 好好吃  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 这到底中了什么邪?!今天我们外教在上课时放了首someone like you......  怎么会这样啊！！ 第七天  地址：，快和我一起参加支付宝大型品牌活动，分享领取超值优惠券，还有心动大奖抽取， 快点先到先得。再不吃饭就要饿死了 TAT  你喜欢的《GTO》(1998)DVDrip全12回+SP： 外挂字幕： [反町隆史/松岛菜菜子/希良梨/池内博之/山崎裕太/德山秀典/洼冢洋介/中村爱美/黑田美树/小栗旬/白川南/林知花/近藤芳正/圆城寺彩/沼田爆/小林正宽/井田州彦/马渊英里何/立石凉子/藤木直人/中尾彬/白川由美]装修的速度哈快 那么一点时间已经有模有样了那个商场把我名字打错了!! 给他身份证还打错! 为嘛大家都会错认为是这个郦。  A：你姓什么？ 我：姓郁 。A：哪个yu（玉？于？余？喻？俞？）我：郁闷的郁。A：？？？？？。 亚历山大。我以后应该怎么说吖？ 好吧 三点了 生物钟调整不过来 好麻烦 昨天是神奇的一天 今天也会是...要命了 我们今天什么情况 //:你是我的眼是今天开场有木有 //: 哈哈~ 不知道今天过不过火了 //:大杀气是过火呀!要通知他们伐 //: 哈哈哈~ 牛是我们牛 //:哈哈！是的！gay歌赢了！心如刀割。。靠！太巧了吧！我们今天全唱了他们晚上要唱的歌！  只是没有兰花指。。。哈哈~ 不知道今天过不过火了 //:大杀气是过火呀!要通知他们伐 //: 哈哈哈~ 牛是我们牛 //:哈哈！是的！gay歌赢了！//: 太嗲了 我们继续预测未来心如刀割。。靠！太巧了吧！我们今天全唱了他们晚上要唱的歌！  只是没有兰花指。。。哈哈哈~ 牛是我们牛 //:哈哈！是的！gay歌赢了！//: 太嗲了 我们继续预测未来心如刀割。。靠！太巧了吧！我们今天全唱了他们晚上要唱的歌！  只是没有兰花指。。。太嗲了 我们继续预测未来心如刀割。。靠！太巧了吧！我们今天全唱了他们晚上要唱的歌！  只是没有兰花指。。。见鬼了有木有 给了给了  这到底中了什么邪?!今天我们外教在上课时放了首someone like you......  怎么会这样啊！！ 第七天  地址：，快和我一起参加支付宝大型品牌活动，分享领取超值优惠券，还有心动大奖抽取， 快点先到先得。再不吃饭就要饿死了 TAT  你喜欢的《GTO》(1998)DVDrip全12回+SP： 外挂字幕： [反町隆史/松岛菜菜子/希良梨/池内博之/山崎裕太/德山秀典/洼冢洋介/中村爱美/黑田美树/小栗旬/白川南/林知花/近藤芳正/圆城寺彩/沼田爆/小林正宽/井田州彦/马渊英里何/立石凉子/藤木直人/中尾彬/白川由美]装修的速度哈快 那么一点时间已经有模有样了那个商场把我名字打错了!! 给他身份证还打错! 为嘛大家都会错认为是这个郦。  A：你姓什么？ 我：姓郁 。A：哪个yu（玉？于？余？喻？俞？）我：郁闷的郁。A：？？？？？。 亚历山大。我以后应该怎么说吖？ 好吧 三点了 生物钟调整不过来 好麻烦 昨天是神奇的一天 今天也会是...要命了 我们今天什么情况 //:你是我的眼是今天开场有木有 //: 哈哈~ 不知道今天过不过火了 //:大杀气是过火呀!要通知他们伐 //: 哈哈哈~ 牛是我们牛 //:哈哈！是的！gay歌赢了！心如刀割。。靠！太巧了吧！我们今天全唱了他们晚上要唱的歌！  只是没有兰花指。。。哈哈~ 不知道今天过不过火了 //:大杀气是过火呀!要通知他们伐 //: 哈哈哈~ 牛是我们牛 //:哈哈！是的！gay歌赢了！//: 太嗲了 我们继续预测未来心如刀割。。靠！太巧了吧！我们今天全唱了他们晚上要唱的歌！  只是没有兰花指。。。哈哈哈~ 牛是我们牛 //:哈哈！是的！gay歌赢了！//: 太嗲了 我们继续预测未来心如刀割。。靠！太巧了吧！我们今天全唱了他们晚上要唱的歌！  只是没有兰花指。。。太嗲了 我们继续预测未来心如刀割。。靠！太巧了吧！我们今天全唱了他们晚上要唱的歌！  只是没有兰花指。。。见鬼了有木有 给了给了    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂     你们是三兄弟 爱特就爱特你们~~ 地址：“健康夏日， 饮用水火热领取”，这个活动推荐给大家。    大家来参加！ 地址：我在“健康夏日， 饮用水火热领取”活动中报名了 地址：以后下班大家来找我一起去吃哦^o^    【夜幕下的上海黑暗料理界——临汾路篇】 这里或许是上海目前为止最大的夜市了！彭浦新村一道亮丽风景线，每到晚上，小贩多的数不过来 ，走路都困难，大家只能一个紧挨着一个慢慢挪，同时也是吃货们的天堂，巧玲、国足臭豆腐、彭浦第一粥庄，各种烧烤！只有你想不到的！ Photo By   //:cao黑子要哭死的 //: 我靠。。。黑子要哭了。。。闪瞎小黑子小黑子小黑子!!啥时候变成了金在中.!~~~ by等下慢慢看 //: 利特中分+花轮头 造型师真敢【音乐·官方首播】公开六辑再版主打《SPY》完整版MV！整体旋律与画面让人联想起间谍电影桥段，把爱慕的女人称作S.P.Y.并展开强烈的追求攻势，I got you little runaway~ 围观起来！  人总是要不断尝试新鲜事物的^o^ 第四天  地址：雨 大的类..伦敦奥运会 只有开幕式和闭幕式好看的 其他 ......简简单单三步，我就和 , ,  一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？  原来真的有这个啊(*^^*)熬不住了...碎叫！    大家积极参与！~~~ 地址：【潮IN魔都，百嘉乐120分钟免费欢唱！】多款主题包厢，成就您的专属舞台！欢迎进入happy hour狂欢时间！即日起关注  的用户就有机会获得【百嘉乐虹口店】120分钟免费欢唱券一张！维小络带你嗨翻天~ 飞虎好好看 真心看了不想睡觉....    你们是三兄弟 爱特就爱特你们~~ 地址：“健康夏日， 饮用水火热领取”，这个活动推荐给大家。    大家来参加！ 地址：我在“健康夏日， 饮用水火热领取”活动中报名了 地址：以后下班大家来找我一起去吃哦^o^    【夜幕下的上海黑暗料理界——临汾路篇】 这里或许是上海目前为止最大的夜市了！彭浦新村一道亮丽风景线，每到晚上，小贩多的数不过来 ，走路都困难，大家只能一个紧挨着一个慢慢挪，同时也是吃货们的天堂，巧玲、国足臭豆腐、彭浦第一粥庄，各种烧烤！只有你想不到的！ Photo By   //:cao黑子要哭死的 //: 我靠。。。黑子要哭了。。。闪瞎小黑子小黑子小黑子!!啥时候变成了金在中.!~~~ by等下慢慢看 //: 利特中分+花轮头 造型师真敢【音乐·官方首播】公开六辑再版主打《SPY》完整版MV！整体旋律与画面让人联想起间谍电影桥段，把爱慕的女人称作S.P.Y.并展开强烈的追求攻势，I got you little runaway~ 围观起来！  人总是要不断尝试新鲜事物的^o^ 第四天  地址：雨 大的类..伦敦奥运会 只有开幕式和闭幕式好看的 其他 ......简简单单三步，我就和 , ,  一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？  原来真的有这个啊(*^^*)熬不住了...碎叫！    大家积极参与！~~~ 地址：【潮IN魔都，百嘉乐120分钟免费欢唱！】多款主题包厢，成就您的专属舞台！欢迎进入happy hour狂欢时间！即日起关注  的用户就有机会获得【百嘉乐虹口店】120分钟免费欢唱券一张！维小络带你嗨翻天~ 飞虎好好看 真心看了不想睡觉....  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 做人么 当然要对自己好一点啦 自从办了卡以后 星巴克去得好勤快  看剧 看完睡觉 为我的高敏感肌找到了最安全最有效的防晒方法！无论你是脆弱敏感肌，还是亚洲混合肌，或是急需晒后修护，都有皮肤学专家为你定制最完美的防晒方案！还能赢取价值248元雅漾敏感肌肤防晒修护套装！->>>明天出去耍耍，否则今天头就白洗了 怎么大家都很喜欢海贼王的样子.. 好想买 XD //: 选择障碍+N//:这出得。。。//:  //:选择恐惧症。。。//: //:来来·大家看过来了啊～～台北古銅金 ，台中酷銀，高雄炫綠，香港桃紅，上海霓虹，東京靛紫，AIRMALL晶金吃面长寿 晚上睡不着 白天起不来 = =8.8 88一到晚上精神就来了~XD这个包小的看不见了要 哈哈//:  亲，人家的包就是很小的呢~~我们Hold不住啊~~△喜欢△  亲 你一定爱我 哈哈哈~ 快带我去吃好吃的~这样的天气还要持续多久啊...........福音！！做人么 当然要对自己好一点啦 自从办了卡以后 星巴克去得好勤快  看剧 看完睡觉 为我的高敏感肌找到了最安全最有效的防晒方法！无论你是脆弱敏感肌，还是亚洲混合肌，或是急需晒后修护，都有皮肤学专家为你定制最完美的防晒方案！还能赢取价值248元雅漾敏感肌肤防晒修护套装！->>>明天出去耍耍，否则今天头就白洗了 怎么大家都很喜欢海贼王的样子.. 好想买 XD //: 选择障碍+N//:这出得。。。//:  //:选择恐惧症。。。//: //:来来·大家看过来了啊～～台北古銅金 ，台中酷銀，高雄炫綠，香港桃紅，上海霓虹，東京靛紫，AIRMALL晶金吃面长寿 晚上睡不着 白天起不来 = =8.8 88一到晚上精神就来了~XD这个包小的看不见了要 哈哈//:  亲，人家的包就是很小的呢~~我们Hold不住啊~~△喜欢△  亲 你一定爱我 哈哈哈~ 快带我去吃好吃的~这样的天气还要持续多久啊...........福音！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 邹凯 帅小伙 ！！！和今晨一样紧张 结果是一样的！ 孙杨 林丹 你们都是中国的骄傲！和今晨一样紧张 结果是一样的！ 孙杨 林丹 你们都是中国的骄傲！加油!太紧张了!【奥运预报：8月5日 20:00 羽毛球男子单打决赛 林丹-李宗伟】2012年伦敦奥运会男单的夺冠者，恐怕除了林丹和李宗伟很难再出现第三个人选，尽管这两个都是临近而立之年的人，但这个羽毛球时代注定还是属于他们的。【直播入口】买到心仪的运动鞋啦 贝壳头真心不便宜~它创下了最贵运动鞋的纪录了呢~ 运动风走起来 o(^▽^)o   我这双比你的那双好多了呢~   你的最爱 终于不用熬夜看游泳比赛啦 。要做个早睡早起的好孩子中国加油 中国必胜！我做到了，我成功了！感谢大家的支持！团购大神帮我说她大众点评还有十二个团购的时候 我凌乱了 我颤抖了 (・ω・)ノ 吃不掉来找我啊亲  看在『淼淼的瞬间』的份上 我什么都没听到  //: 陈主唱多次唱错词让我笑翻了……这首歌是感动之歌！！不过看在主唱那么卖力的份上，我们都没听到喔 还有主唱黑发真的很好看！    //: // 【湿透的小黄毛】上面貌似还有杂物【可怜的表情】最后还【倒在地上】陈信宏！你别以为这样就可以阻止我继续发【阿信忘词】系列！今天就来【忘词版OAOA】 谁让你这次一直盯着字那么大的歌词板看还能唱错词！好吧，念在你忘词之后【习惯性卖萌】就不亏你了~大家晚安！  这个不是你推荐我玩的冰川时代嘛~什么时候可以60级   亲帮我拿柠檬头号牌喝奶茶喝得变白痴了 *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 奖励你章鱼大鱼子 健康美丽第一名吃到现在还满好吃的色拉， 瓶子控入手瓶子饮料。邹凯 帅小伙 ！！！和今晨一样紧张 结果是一样的！ 孙杨 林丹 你们都是中国的骄傲！和今晨一样紧张 结果是一样的！ 孙杨 林丹 你们都是中国的骄傲！加油!太紧张了!【奥运预报：8月5日 20:00 羽毛球男子单打决赛 林丹-李宗伟】2012年伦敦奥运会男单的夺冠者，恐怕除了林丹和李宗伟很难再出现第三个人选，尽管这两个都是临近而立之年的人，但这个羽毛球时代注定还是属于他们的。【直播入口】买到心仪的运动鞋啦 贝壳头真心不便宜~它创下了最贵运动鞋的纪录了呢~ 运动风走起来 o(^▽^)o   我这双比你的那双好多了呢~   你的最爱 终于不用熬夜看游泳比赛啦 。要做个早睡早起的好孩子中国加油 中国必胜！我做到了，我成功了！感谢大家的支持！团购大神帮我说她大众点评还有十二个团购的时候 我凌乱了 我颤抖了 (・ω・)ノ 吃不掉来找我啊亲  看在『淼淼的瞬间』的份上 我什么都没听到  //: 陈主唱多次唱错词让我笑翻了……这首歌是感动之歌！！不过看在主唱那么卖力的份上，我们都没听到喔 还有主唱黑发真的很好看！    //: // 【湿透的小黄毛】上面貌似还有杂物【可怜的表情】最后还【倒在地上】陈信宏！你别以为这样就可以阻止我继续发【阿信忘词】系列！今天就来【忘词版OAOA】 谁让你这次一直盯着字那么大的歌词板看还能唱错词！好吧，念在你忘词之后【习惯性卖萌】就不亏你了~大家晚安！  这个不是你推荐我玩的冰川时代嘛~什么时候可以60级   亲帮我拿柠檬头号牌喝奶茶喝得变白痴了 *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 奖励你章鱼大鱼子 健康美丽第一名吃到现在还满好吃的色拉， 瓶子控入手瓶子饮料。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂  就是这个手枪腿 德克士的炸鸡真好吃 没有面粉而且皮也炸得脆脆的 刚吃完又有点想念了 出去买了午餐 热个半死 等下还要去拍照呢~热 热 热收了一个蓝色的回家 收银员小妹让我下次去续杯美年达 哈哈 说到我心坎里去了第7000条微薄 献给八月赶在七月的最后一天把三篇计划写完啦 不容易     地址：渴了吗？支付宝快捷支付满足渴望！转发微博  就有机会赢取1箱百事可乐！一万箱送完为止！渴望不够快捷来凑~来指定商户快捷支付购物赢最高500元免单机会！ 奥运期间，快捷送百事，喝彩更多次！      我爱喝可乐~~大家一起喝起来！！ 地址：说好的颁奖呢~体操王子们 NO.1 越看越紧张 紧张类哈哈哈哈！！！//: //: 哈哈哈//: 立羽哥忍住啊！//:翻看了多次之后，我想正直地来说一下玛莎，因为他让我想起了。。。。让我们让我们红尘做伴/活得潇潇洒洒/【策马奔腾】共享人世繁华怪兽 这动作这是要求婚么！！！！好啦 其实看这段视频的视频的时候好虐，好想在现场声动亚洲什么鬼节目...无力吐糟了...这个主题好可爱哦！//: 心动不如马上行动，亲们赶紧兌換积分咯多謝 和 開展積分兌換的活動！可以讓我們更加隨心所欲的換主題了！這個不錯哦！真是有了91君，生活更美好！ 就是这个手枪腿 德克士的炸鸡真好吃 没有面粉而且皮也炸得脆脆的 刚吃完又有点想念了 出去买了午餐 热个半死 等下还要去拍照呢~热 热 热收了一个蓝色的回家 收银员小妹让我下次去续杯美年达 哈哈 说到我心坎里去了第7000条微薄 献给八月赶在七月的最后一天把三篇计划写完啦 不容易     地址：渴了吗？支付宝快捷支付满足渴望！转发微博  就有机会赢取1箱百事可乐！一万箱送完为止！渴望不够快捷来凑~来指定商户快捷支付购物赢最高500元免单机会！ 奥运期间，快捷送百事，喝彩更多次！      我爱喝可乐~~大家一起喝起来！！ 地址：说好的颁奖呢~体操王子们 NO.1 越看越紧张 紧张类哈哈哈哈！！！//: //: 哈哈哈//: 立羽哥忍住啊！//:翻看了多次之后，我想正直地来说一下玛莎，因为他让我想起了。。。。让我们让我们红尘做伴/活得潇潇洒洒/【策马奔腾】共享人世繁华怪兽 这动作这是要求婚么！！！！好啦 其实看这段视频的视频的时候好虐，好想在现场声动亚洲什么鬼节目...无力吐糟了...这个主题好可爱哦！//: 心动不如马上行动，亲们赶紧兌換积分咯多謝 和 開展積分兌換的活動！可以讓我們更加隨心所欲的換主題了！這個不錯哦！真是有了91君，生活更美好！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 当然啦 那里只有好邻居 里面的面包可好吃了安全抵京！好凉快不下雨！耶！好运气！  一下地铁就看见好邻居~哈哈~你们还记得吗？好牛啊!那么多片片~辛苦亲啦~真是难找！搞定啦！      等等去寄~ 我在 谁来拯救我的刘海  我发给你的版本米粒咩   碎吧碎吧 不要再想刘海了 明儿起来全是一泡无了 明天又要上班了 肿么那么苦命啊 TAT何必在意别人的眼光呢..何必那么在乎别人的眼光呢？via：旋转虾米【淼淼前言】：比较喜欢吃港式茶餐厅的我不会错过任何一家茶餐厅，翠华在香港和其他城市都是比较有名气的，每次去都要排队排很久实在让人有些没有耐心，好在我这次前往的时间比较早，避免了排...   (微吧长微博)鱼香肉丝—用烧鱼的调料做出的肉丝小炒~这道经典川菜随着不断的演绎也出现N多的版本。   所谓川菜，自然少不了招牌泡红椒，用泡椒的酸辣引出肉丝的鱼香~   但如果家里没有正宗泡红椒...   (微吧长微博)一定来的哟亲！！//: 哈哈~好的呀~刚收工回来~~下礼拜来哟~~//: 当然啦 这个我理解你 各种无法抵抗啊~~北京之行愉快啊亲 回来了 我来人广捧你的场~~看到阿森纳就完全失控了！！Arsenal,only U 我知道你也感同身受！当然啦 这个我理解你 各种无法抵抗啊~~北京之行愉快啊亲 回来了 我来人广捧你的场~~看到阿森纳就完全失控了！！Arsenal,only U 我知道你也感同身受！  抢到我们就爽了！！    地址：“2012ChinaJoy全场通票免费抢！”，这个活动推荐给大家。   抢不到呀！！ 地址：当然啦 那里只有好邻居 里面的面包可好吃了安全抵京！好凉快不下雨！耶！好运气！  一下地铁就看见好邻居~哈哈~你们还记得吗？好牛啊!那么多片片~辛苦亲啦~真是难找！搞定啦！      等等去寄~ 我在 谁来拯救我的刘海  我发给你的版本米粒咩   碎吧碎吧 不要再想刘海了 明儿起来全是一泡无了 明天又要上班了 肿么那么苦命啊 TAT何必在意别人的眼光呢..何必那么在乎别人的眼光呢？via：旋转虾米【淼淼前言】：比较喜欢吃港式茶餐厅的我不会错过任何一家茶餐厅，翠华在香港和其他城市都是比较有名气的，每次去都要排队排很久实在让人有些没有耐心，好在我这次前往的时间比较早，避免了排...   (微吧长微博)鱼香肉丝—用烧鱼的调料做出的肉丝小炒~这道经典川菜随着不断的演绎也出现N多的版本。   所谓川菜，自然少不了招牌泡红椒，用泡椒的酸辣引出肉丝的鱼香~   但如果家里没有正宗泡红椒...   (微吧长微博)一定来的哟亲！！//: 哈哈~好的呀~刚收工回来~~下礼拜来哟~~//: 当然啦 这个我理解你 各种无法抵抗啊~~北京之行愉快啊亲 回来了 我来人广捧你的场~~看到阿森纳就完全失控了！！Arsenal,only U 我知道你也感同身受！当然啦 这个我理解你 各种无法抵抗啊~~北京之行愉快啊亲 回来了 我来人广捧你的场~~看到阿森纳就完全失控了！！Arsenal,only U 我知道你也感同身受！  抢到我们就爽了！！    地址：“2012ChinaJoy全场通票免费抢！”，这个活动推荐给大家。   抢不到呀！！ 地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天是有重大考试嘛，那么多人在车上看书.。 我在:约起来还帮我湿光！ 人矮是硬伤……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我被定位了么。什么情况！突然想去这里逛逛。 我在这里:大格大格 好喜欢这个头像 嗷嗷嗷嗷嗷.....    谢谢亲总是第一时间回复我呀.. >3<  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宝贝你的花实在太美丽了！我怕我会辜负你~XD 谢谢小青青亲 么么哒~~~亲爱的啊卷生日快乐！人比花美哦年年都是18岁~妥妥哒！ 还好穿得下 不用减肥啦 ^_^ 美好的夜晚.。 感谢有你们一路相随..   好久不见，你还好吗？是情侣照片么亲 哈哈！！谢谢！生日快乐 100块！谢谢亲爱的静怡  親親，生日快樂 