这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！ 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） 、这个点总想吃点东西填一下肚子..还以为公交车没了！！现在才到家！！我可以说脏话吗！！吃了个中午饭，懒洋洋！说好的强子大酒店呢天哥。貌似定错了！ 我在这里：  姐姐早安！再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。早安！ 坐船是不是比坐公交舒服啊？ 生日快乐，天天开心! 现在没人刷,冒泡刷一刷.. 我在这里：   好久不见，小头还好吗？小头的小头好吗？周一忙忙碌碌，路上都是车！ 我在这里：  看了一部鬼片！！！闭上眼脑子里还闪着剧情！！！都是浮云！！！晚安！！ 我在这里：  看过《摩天楼》：无聊找了个棒子的灾难片，特效什么的都还可以哟思密达~ ★★★★ 靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠！ 我在这里：  //: 在医院等待了两个小时了，竟然无医生问津，医务人员竟冷漠到如此地步，无助的我们，在无奈之下，只好连夜叫来救护车赶往温州，医院方面却连一个跟车的医生或护士都安排不出来，希望奶奶无大碍。水头 平阳二医 一点医德都没有的，叫救护车还先问你要钱，我说救人要紧，一直要钱要钱，到医院里连个像样的医生都没有，设备机器极其落后，医疗水平不堪入目，医生护士麻木不仁，病人到后形同虚设，希望有关部门，领导整治，重建一下。 我在: 呆呆呆~~、这个点总想吃点东西填一下肚子..还以为公交车没了！！现在才到家！！我可以说脏话吗！！吃了个中午饭，懒洋洋！说好的强子大酒店呢天哥。貌似定错了！ 我在这里：  姐姐早安！再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。早安！ 坐船是不是比坐公交舒服啊？ 生日快乐，天天开心! 现在没人刷,冒泡刷一刷.. 我在这里：   好久不见，小头还好吗？小头的小头好吗？周一忙忙碌碌，路上都是车！ 我在这里：  看了一部鬼片！！！闭上眼脑子里还闪着剧情！！！都是浮云！！！晚安！！ 我在这里：  看过《摩天楼》：无聊找了个棒子的灾难片，特效什么的都还可以哟思密达~ ★★★★ 靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠！ 我在这里：  //: 在医院等待了两个小时了，竟然无医生问津，医务人员竟冷漠到如此地步，无助的我们，在无奈之下，只好连夜叫来救护车赶往温州，医院方面却连一个跟车的医生或护士都安排不出来，希望奶奶无大碍。水头 平阳二医 一点医德都没有的，叫救护车还先问你要钱，我说救人要紧，一直要钱要钱，到医院里连个像样的医生都没有，设备机器极其落后，医疗水平不堪入目，医生护士麻木不仁，病人到后形同虚设，希望有关部门，领导整治，重建一下。 我在: 呆呆呆~~ 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！眼睛好酸、关机关机， 洗洗睡觉！周一的早上太匆忙！！带了钱包！！带了钥匙！！手机忘带了！好坑！祝我生日快乐- 祝  订婚快乐！从温州出发到桐乡乌镇--杭州西湖--奉化滑雪场蒋介石故居--宁海森林温泉 3天的自驾游结束了...辛苦姐夫开了一路的车！摔多了就会了。匆匆来匆匆走。来过，却未离开过！爆竹声中辞旧岁~ 祝大家：新年快乐！  小弟，来个评论！赤裸裸的来，赤裸裸的走！！带不走一丝奖品！我的号码！！求中奖！求要发！要发！公司年会即将开始！早安！艹，老二火了有木有！！ 明天要5半起来啊！！谁叫我！谁叫我！谁叫我！！！！！岁月催老二...老二，生日快乐，早点找个对象，把积累24年的屁给放了！  眼睛好酸、关机关机， 洗洗睡觉！周一的早上太匆忙！！带了钱包！！带了钥匙！！手机忘带了！好坑！祝我生日快乐- 祝  订婚快乐！从温州出发到桐乡乌镇--杭州西湖--奉化滑雪场蒋介石故居--宁海森林温泉 3天的自驾游结束了...辛苦姐夫开了一路的车！摔多了就会了。匆匆来匆匆走。来过，却未离开过！爆竹声中辞旧岁~ 祝大家：新年快乐！  小弟，来个评论！赤裸裸的来，赤裸裸的走！！带不走一丝奖品！我的号码！！求中奖！求要发！要发！公司年会即将开始！早安！艹，老二火了有木有！！ 明天要5半起来啊！！谁叫我！谁叫我！谁叫我！！！！！岁月催老二...老二，生日快乐，早点找个对象，把积累24年的屁给放了！   小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！感恩节我也应该写点什么！感谢生我养我的父母！！感谢身边的一群2B朋友们给我的快乐！！感谢同事们对我的鼓励和支持！！感谢我生命里帮助过我的人们！！也感谢带给我泪水痛苦那些事件！！当然也感谢微博这么多粉丝们还这么默默的关注我！！~即使我浑身是嘴还是有太多说不完的感谢！！！！本来6点醒了的，闲还太早又闭上眼睛，感觉也没多长时间醒来已经过了40多分钟了！不想起！不想起！不想起！要迟到了还是起来吧。尼玛，这是一个好东西但是一路扛回来真不容易，两边肩膀酸痛...到家了，雨下的真大。一大早上海地铁算是见识了，挤的爆了！真累，洗洗睡！明天还要背着折叠床这个大家伙回家票也买好了。晚上逛了城隍庙、外滩、南京路顺便去苹果和诺基亚店看了一下。一人一件衣服比赛完了，虽然没有拿第一，但是也有个第二，送了了折叠床在过会就3g赛了，不知道会有什么神一样问答题等着我们-_-///婷婷上海的店肚子饿了-_-///早安！晚上没什么地方玩，看会电影睡！哈哈坑爹啊，想蹭一个杭州的无线网的，信号满格都发不出去感恩节我也应该写点什么！感谢生我养我的父母！！感谢身边的一群2B朋友们给我的快乐！！感谢同事们对我的鼓励和支持！！感谢我生命里帮助过我的人们！！也感谢带给我泪水痛苦那些事件！！当然也感谢微博这么多粉丝们还这么默默的关注我！！~即使我浑身是嘴还是有太多说不完的感谢！！！！本来6点醒了的，闲还太早又闭上眼睛，感觉也没多长时间醒来已经过了40多分钟了！不想起！不想起！不想起！要迟到了还是起来吧。尼玛，这是一个好东西但是一路扛回来真不容易，两边肩膀酸痛...到家了，雨下的真大。一大早上海地铁算是见识了，挤的爆了！真累，洗洗睡！明天还要背着折叠床这个大家伙回家票也买好了。晚上逛了城隍庙、外滩、南京路顺便去苹果和诺基亚店看了一下。一人一件衣服比赛完了，虽然没有拿第一，但是也有个第二，送了了折叠床在过会就3g赛了，不知道会有什么神一样问答题等着我们-_-///婷婷上海的店肚子饿了-_-///早安！晚上没什么地方玩，看会电影睡！哈哈坑爹啊，想蹭一个杭州的无线网的，信号满格都发不出去 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！  好吧秋天真的来了，Y笑了....（配图：呆家憨)晚上一个人做好了餐桌上的扫尾工作，好饱....今晚跟朋友聊了很多事情，说了很多话.....不管怎么样我希望身边的朋友不要刻意的去用自我压抑的手段来伪装自己了，烦心事不要太多的积压在心里，说出来心里会舒服点.... 唉~洗洗睡觉吧！男人也是人，也只不过是一血肉之躯，你又能够承载几多负荷啊！适当的示弱并不是懦弱的表现，而是对自己内心的放松与调适，一根绳绷得太紧就会断掉，适当的柔弱只是为了走得更远...闹铃昨晚调轻了点，梦把我拉的太远了，早上居然没听到闹铃响。水真的很重要， 今天晚上怎么没水了，澡还没洗！祝：生意兴隆啊，加油~谢谢温州银河店的全体同事很像老牛的角！生快哦！🎊  生日快樂！！ 生日快乐    办的有点久，但是今天收到了.. 感觉还是黑的好看。哎哟，小两口子好甜蜜  现场自拍搬过来以后王秀闯有福了，“禽兽”放开那电脑..老妈吃了两个，我吃了一个，整个客厅充满了浓郁的玉米焦味....闻着闻着，就会有一股想睡觉的赶脚！黑忽忽的玉米棒！  好吧秋天真的来了，Y笑了....（配图：呆家憨)晚上一个人做好了餐桌上的扫尾工作，好饱....今晚跟朋友聊了很多事情，说了很多话.....不管怎么样我希望身边的朋友不要刻意的去用自我压抑的手段来伪装自己了，烦心事不要太多的积压在心里，说出来心里会舒服点.... 唉~洗洗睡觉吧！男人也是人，也只不过是一血肉之躯，你又能够承载几多负荷啊！适当的示弱并不是懦弱的表现，而是对自己内心的放松与调适，一根绳绷得太紧就会断掉，适当的柔弱只是为了走得更远...闹铃昨晚调轻了点，梦把我拉的太远了，早上居然没听到闹铃响。水真的很重要， 今天晚上怎么没水了，澡还没洗！祝：生意兴隆啊，加油~谢谢温州银河店的全体同事很像老牛的角！生快哦！🎊  生日快樂！！ 生日快乐    办的有点久，但是今天收到了.. 感觉还是黑的好看。哎哟，小两口子好甜蜜  现场自拍搬过来以后王秀闯有福了，“禽兽”放开那电脑..老妈吃了两个，我吃了一个，整个客厅充满了浓郁的玉米焦味....闻着闻着，就会有一股想睡觉的赶脚！黑忽忽的玉米棒！ 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！坐等小弟接我去玉清池....接下来的几天，上2休息1...下班时间推迟到6点，哎呀尼玛“司机”要先回家了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 钓鱼岛是中国的！我在钓鱼岛插上了一面国旗，一起来吧。地址：    祝我的老师节日快乐！ 那个教我们背“床前明月光”的老师；那个反复改正我们小数点错误的老师；那个超喜欢留作业还爱课下谈心的老师；那个板书写的很漂亮人也很漂亮的老师；那个我们都暗恋过的老师......那些年，教过我的老师们，节日快乐！ 躺床上手机还是不要玩得太久了，赶紧睡觉。早上店门口得蜻蜓，请问有没有想抓它得感觉？还记得小时候经常有抓。【视频：吹台山上一日游,：       密码你们懂的】   （分享自）泳池很诱惑，可惜没准备！钓鱼岛靠你们啦  这队伍很强大，哈哈8个冷菜12个热菜，吃不下了！你竟然把它吃了  先生，你东西掉了！！！坐等小弟接我去玉清池....接下来的几天，上2休息1...下班时间推迟到6点，哎呀尼玛“司机”要先回家了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 钓鱼岛是中国的！我在钓鱼岛插上了一面国旗，一起来吧。地址：    祝我的老师节日快乐！ 那个教我们背“床前明月光”的老师；那个反复改正我们小数点错误的老师；那个超喜欢留作业还爱课下谈心的老师；那个板书写的很漂亮人也很漂亮的老师；那个我们都暗恋过的老师......那些年，教过我的老师们，节日快乐！ 躺床上手机还是不要玩得太久了，赶紧睡觉。早上店门口得蜻蜓，请问有没有想抓它得感觉？还记得小时候经常有抓。【视频：吹台山上一日游,：       密码你们懂的】   （分享自）泳池很诱惑，可惜没准备！钓鱼岛靠你们啦  这队伍很强大，哈哈8个冷菜12个热菜，吃不下了！你竟然把它吃了  先生，你东西掉了！！！ 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！   有礼品蛋糕 我在:  准备这，新浪3周年活动马上要开始了'老大们 我在:新浪3周年活动马上要开始了'老大们 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 到时候带上你家孩子。以后我们家这里有区府，还有体育馆，五星级大酒店，大西洋购物中心…蓝图已经做好了，次次西！      又过一小时了，终于染完头发了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 晚上小肥羊吃火锅… 对 说： 收到喜糖了，订新婚快乐.. 《哥哥就是我的Style》-Psy：『我看这个MV的心情就像一边吃着牛奶布丁一边吃着羊肉串』动动手指，还有半条→_→  当俏皮性感的泫雅遇到搞笑欢腾的PSY… 高清MV-音悦台   （分享自 ）晚饭过后吹吹风……       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 没有信用卡……    我在这里:       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 离目标不远了~   有礼品蛋糕 我在:  准备这，新浪3周年活动马上要开始了'老大们 我在:新浪3周年活动马上要开始了'老大们 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 到时候带上你家孩子。以后我们家这里有区府，还有体育馆，五星级大酒店，大西洋购物中心…蓝图已经做好了，次次西！      又过一小时了，终于染完头发了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 晚上小肥羊吃火锅… 对 说： 收到喜糖了，订新婚快乐.. 《哥哥就是我的Style》-Psy：『我看这个MV的心情就像一边吃着牛奶布丁一边吃着羊肉串』动动手指，还有半条→_→  当俏皮性感的泫雅遇到搞笑欢腾的PSY… 高清MV-音悦台   （分享自 ）晚饭过后吹吹风……       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 没有信用卡……    我在这里:       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 离目标不远了~ 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！哥哥姐姐们晚上要逆天了，哈哈哈哈，小弟也奉陪，今晚就喝个够！我勒去，这么大桌！看图说明一切，小正太给力！....突然发现好久没又牛排过了，果断粗起... 晚上我和  决定好去粗牛排，亲，我们好久米粗，赏脸发~【最让80后共鸣：《阿布要长大》】       额！看到很多熟悉的东西...今天又来达人免费唱了… 没带钱去吃饭的感觉真好...每次酒后的第二天都想迟点重口味的东西，    我们去吃水煮吧晚安！必须角度奖、//:这二位说小微要给她们最佳角度奖，有爱帮同意吗？国际亲吻日，  相册里就只有我们俩的亲吻照，原谅我先斩后奏了啊。 我这个至少该得个最佳角度奖夏日基情依然闪亮...  相册里就只有我们俩的亲吻照，原谅我先斩后奏了啊。 我这个至少该得个最佳角度奖夏天那么热、 睡地砖吧.....好吧，这绝对逆天了！我绝对不会@ 草根的.....逆爆了天....八爷们，别@    草根两口子居然现在都还没回家，怪不得都没打电话给我！.....睡觉睡觉..天气太热去修个头发，被理的够彻底的哥哥姐姐们晚上要逆天了，哈哈哈哈，小弟也奉陪，今晚就喝个够！我勒去，这么大桌！看图说明一切，小正太给力！....突然发现好久没又牛排过了，果断粗起... 晚上我和  决定好去粗牛排，亲，我们好久米粗，赏脸发~【最让80后共鸣：《阿布要长大》】       额！看到很多熟悉的东西...今天又来达人免费唱了… 没带钱去吃饭的感觉真好...每次酒后的第二天都想迟点重口味的东西，    我们去吃水煮吧晚安！必须角度奖、//:这二位说小微要给她们最佳角度奖，有爱帮同意吗？国际亲吻日，  相册里就只有我们俩的亲吻照，原谅我先斩后奏了啊。 我这个至少该得个最佳角度奖夏日基情依然闪亮...  相册里就只有我们俩的亲吻照，原谅我先斩后奏了啊。 我这个至少该得个最佳角度奖夏天那么热、 睡地砖吧.....好吧，这绝对逆天了！我绝对不会@ 草根的.....逆爆了天....八爷们，别@    草根两口子居然现在都还没回家，怪不得都没打电话给我！.....睡觉睡觉..天气太热去修个头发，被理的够彻底的 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！这么坑阿。前天双屿客运中心买了两张去河南南丰的车票！他吗的！给了我两张江西南丰的车票！票上就写南丰！睡了一觉 起来整个人懵了。坑死你爹和你娘了！浪费点钱没事  只要是你爹和你娘赶着去结婚！！      不跟孩子们抢节日..  5.4青年节过了！      祝我们自己快乐~~都这个点了，老妈还躺沙发吃着零食看着电视....   85分过了哦世界上有许多做事有成的人，并一定是因为他比你会做，而仅仅是因为他比你敢做。-----培根三只小猫… 谢谢，我觉得还有很多不足，慢慢地会改正…杜老师讲得不错，，很有型哈哈哈…// :   老二，果然牛!老二可以的，果然是魅力不减但年啊。聊聊天，喝喝酒，听听轻音乐，悠哉~发现这里日式风格，喜欢，老板上过报纸，俺们喝着日本盛清酒，羡慕死有些一杯倒的不会喝酒的人、明天就开始去体验中心熟悉学习新岗位了..一些自己感觉不足的地方要通过学习来补充了。很多地方还是希望  多多指导啊！老妈我爱你，母亲节快乐！512 青春一去不复返..大小挖土机应有尽有、真不愧是挖机控！儿子是挖机控，问他长大了干什么？居然说要开挖机，晕不？这么坑阿。前天双屿客运中心买了两张去河南南丰的车票！他吗的！给了我两张江西南丰的车票！票上就写南丰！睡了一觉 起来整个人懵了。坑死你爹和你娘了！浪费点钱没事  只要是你爹和你娘赶着去结婚！！      不跟孩子们抢节日..  5.4青年节过了！      祝我们自己快乐~~都这个点了，老妈还躺沙发吃着零食看着电视....   85分过了哦世界上有许多做事有成的人，并一定是因为他比你会做，而仅仅是因为他比你敢做。-----培根三只小猫… 谢谢，我觉得还有很多不足，慢慢地会改正…杜老师讲得不错，，很有型哈哈哈…// :   老二，果然牛!老二可以的，果然是魅力不减但年啊。聊聊天，喝喝酒，听听轻音乐，悠哉~发现这里日式风格，喜欢，老板上过报纸，俺们喝着日本盛清酒，羡慕死有些一杯倒的不会喝酒的人、明天就开始去体验中心熟悉学习新岗位了..一些自己感觉不足的地方要通过学习来补充了。很多地方还是希望  多多指导啊！老妈我爱你，母亲节快乐！512 青春一去不复返..大小挖土机应有尽有、真不愧是挖机控！儿子是挖机控，问他长大了干什么？居然说要开挖机，晕不？ 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！神奇的包饺子道具...人类再也无法阻止老外包饺子了！！！又一次重伤风了0 0，感觉头有点晕...      收图出门太急、钱包忘带一天....出了门发现外面挺凉的、 脱下“疲惫不堪”，用宁静包围这个夜幕~_~晚安！擦~拿自己的电话卡放别人的手机里试，把自己的电话卡都试坏了。吃午饭~_~瑞安界，休息下今天开山路，天气真好(^O^)艾特你是要收费的！//:尼桑，我昨天艾特你，你快回我。晚饭过后休息片刻……(☆_☆)管他啦啦~,只要就好。   晚饭过后休息片刻……(☆_☆)夜幕、神奇的包饺子道具...人类再也无法阻止老外包饺子了！！！又一次重伤风了0 0，感觉头有点晕...      收图出门太急、钱包忘带一天....出了门发现外面挺凉的、 脱下“疲惫不堪”，用宁静包围这个夜幕~_~晚安！擦~拿自己的电话卡放别人的手机里试，把自己的电话卡都试坏了。吃午饭~_~瑞安界，休息下今天开山路，天气真好(^O^)艾特你是要收费的！//:尼桑，我昨天艾特你，你快回我。晚饭过后休息片刻……(☆_☆)管他啦啦~,只要就好。   晚饭过后休息片刻……(☆_☆)夜幕、 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！我在堆糖网看到：那年我们一起看吸血鬼日记。  详情见→    （分享自 ）The ChubbChubbs! 钢牙小鸡-音乐短片   这里有几坨萌物，它们其实很凶猛。... [查看全部]  高清MV-音悦台   （分享自 ）新的一天…早！屎机重启~讲不明，道不清...好热阿…我都要中暑了大雾弥漫…白茫茫一片！、 睡拉，睡啦，都睡吧！游戏玩不来、眼看着被别人秒杀.....下星期二清风楼，八爷们准时到哦~       五月天的《干杯 官方版》正在 打榜，现在排在入围区第4名，入围区排名直接关系正式榜单排名，往前3冲啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ）每次衣服拿回家洗都是下雨天…又很难晒干了！帮别人买彩票，自己顺便买了一注！今晚…周丹姐家的小孩…竟然就放我这边了！James Struthers的《What Are We Waiting For》正在 打榜，现在排在入围区第4名，入围区排名直接关系正式榜单排名，往前3冲啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ）我在堆糖网看到：那年我们一起看吸血鬼日记。  详情见→    （分享自 ）The ChubbChubbs! 钢牙小鸡-音乐短片   这里有几坨萌物，它们其实很凶猛。... [查看全部]  高清MV-音悦台   （分享自 ）新的一天…早！屎机重启~讲不明，道不清...好热阿…我都要中暑了大雾弥漫…白茫茫一片！、 睡拉，睡啦，都睡吧！游戏玩不来、眼看着被别人秒杀.....下星期二清风楼，八爷们准时到哦~       五月天的《干杯 官方版》正在 打榜，现在排在入围区第4名，入围区排名直接关系正式榜单排名，往前3冲啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ）每次衣服拿回家洗都是下雨天…又很难晒干了！帮别人买彩票，自己顺便买了一注！今晚…周丹姐家的小孩…竟然就放我这边了！James Struthers的《What Are We Waiting For》正在 打榜，现在排在入围区第4名，入围区排名直接关系正式榜单排名，往前3冲啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ） 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！今天等车算有点迟了…     早点睡咯…学习雷锋，好榜样…晚上刚听到的歌！打了两瓶“鸡血”之后，我整个人都舒服多了.....早安下雨天身体素质变差了，晚睡的结果？平行时空 完整版-黄鸿升 高清MV-音悦台   （分享自 ）  修机要有这样的速度，哈哈通往成功的路，总是在施工中！ 昨天晚上可能睡觉着凉了，突然整个人感到发烧的症状...全身无力！..说真的，这个电士剧我一集都没看过…没睡意的说…看完了龙哥说的大脚快乐2，音乐还是蛮不错的…排队等吃饭…今天等车算有点迟了…     早点睡咯…学习雷锋，好榜样…晚上刚听到的歌！打了两瓶“鸡血”之后，我整个人都舒服多了.....早安下雨天身体素质变差了，晚睡的结果？平行时空 完整版-黄鸿升 高清MV-音悦台   （分享自 ）  修机要有这样的速度，哈哈通往成功的路，总是在施工中！ 昨天晚上可能睡觉着凉了，突然整个人感到发烧的症状...全身无力！..说真的，这个电士剧我一集都没看过…没睡意的说…看完了龙哥说的大脚快乐2，音乐还是蛮不错的…排队等吃饭… 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！五月天-仓颉-老姐送了一大袋零食给我，但是我不这么贪吃，扔在房间里先....在泽雅山上吃了点山货就下山了.....、闲得淡…下雨天的跟老姐他们跑泽雅去了…早安…外面的雨下的有点大了，听着雨声入睡！等阿等…今夜无网，继续看小说！家里宽带上不了了…打1万人工也没人接…尼玛。纠结…天气渐暖、今天开始，我就不穿秋冬裤了....今天早上碰到教练了，他跟我说今天那批考完试，我明天或者后天就可以上车学了，等了好久啊....睡的太深…没听到闹铃的声音亲、 亲、 两个不会点菜的到饭店发呆了…五月天-仓颉-老姐送了一大袋零食给我，但是我不这么贪吃，扔在房间里先....在泽雅山上吃了点山货就下山了.....、闲得淡…下雨天的跟老姐他们跑泽雅去了…早安…外面的雨下的有点大了，听着雨声入睡！等阿等…今夜无网，继续看小说！家里宽带上不了了…打1万人工也没人接…尼玛。纠结…天气渐暖、今天开始，我就不穿秋冬裤了....今天早上碰到教练了，他跟我说今天那批考完试，我明天或者后天就可以上车学了，等了好久啊....睡的太深…没听到闹铃的声音亲、 亲、 两个不会点菜的到饭店发呆了… 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！今天家里可真的湿透了....阳光明媚的一天.... 拼个简图，祝福老姐新婚快乐，永结同心，早生贵子....今天的司仪很好…很会说，气氛也带动的很好…姐姐嫁了，我感动了…第一次喝五梁液，边喝边流汗发条微博…今晚喝多了…舞师姐弟俩…新娘开始化妆了…做了一个战争梦……、晚安。老姐的婚礼服也都拿过来了...就等着明天嫁人了....、天气还是阴沉的! 希望明天快快放晴吧....生日快乐灯~等等~等噔~ 生日嗨嗨皮皮！爱你哦~哈哈，姐夫你也 太强风头了吧....哪有这样抢镜头的，很想当新郎官吗？今天家里可真的湿透了....阳光明媚的一天.... 拼个简图，祝福老姐新婚快乐，永结同心，早生贵子....今天的司仪很好…很会说，气氛也带动的很好…姐姐嫁了，我感动了…第一次喝五梁液，边喝边流汗发条微博…今晚喝多了…舞师姐弟俩…新娘开始化妆了…做了一个战争梦……、晚安。老姐的婚礼服也都拿过来了...就等着明天嫁人了....、天气还是阴沉的! 希望明天快快放晴吧....生日快乐灯~等等~等噔~ 生日嗨嗨皮皮！爱你哦~哈哈，姐夫你也 太强风头了吧....哪有这样抢镜头的，很想当新郎官吗？ 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！电脑不争气，偏偏这时候出现问题！       奖品不止一个，机会不止一次。关注，转发此微博并@ 6位好友，就有机会赢取西诺电子送出的丰厚奖品：4S一部，你懂的。西诺移动电源150个。神马是移动电源？你不知道吗？你太OUT了。一起去看看吧: 或 happy birthday.今天差点把伞丢公交上了，幸好有个好心人在我下车时提醒了我...开心是一种美德！ 姥爷来了，家里多了很多东北气氛…下雨天…我去…谁家这么早在打炮阿？休息日睡的不安咱不能把自个儿憋坏咯！ 手机没带得一天感觉很不自在..... ！ 好困啊！好的~不好~好的~不好~好的…… 完了~失眠了睡觉。安！为什么还会有闪退，尼眉！电脑不争气，偏偏这时候出现问题！       奖品不止一个，机会不止一次。关注，转发此微博并@ 6位好友，就有机会赢取西诺电子送出的丰厚奖品：4S一部，你懂的。西诺移动电源150个。神马是移动电源？你不知道吗？你太OUT了。一起去看看吧: 或 happy birthday.今天差点把伞丢公交上了，幸好有个好心人在我下车时提醒了我...开心是一种美德！ 姥爷来了，家里多了很多东北气氛…下雨天…我去…谁家这么早在打炮阿？休息日睡的不安咱不能把自个儿憋坏咯！ 手机没带得一天感觉很不自在..... ！ 好困啊！好的~不好~好的~不好~好的…… 完了~失眠了睡觉。安！为什么还会有闪退，尼眉！ 小寿星生日快乐，天天开心，节日快乐!！！这雨下的真是大，还好早点回家了...六一没到我这边已经是孩子的乐园了…我看到这树就感觉是圣诞节……小朋友们叔叔这里有礼物喔………… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！