2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在: //://:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络） //:               转招人了 有从事打头机的朋友吗?或者身边有干这行的朋友吗？ 应公司发展需求 招打头机师傅2名 待遇方面可私信给我        发现自己90%以上的情绪不好，不是因为没吃饱就是因为没睡饱…N天前吃的，望图止馋古耐 我在://: 长乐东地段，北至通途路、东至机场路、南至望春路、西至规划望童北路，规划总用地面积52.44公顷。未来功能定位为利用轨道交通换乘站交通优势的居住、商贸复合功区。由于用地性质改变，地块各项指标调整后变得更为宜居，如建筑密度从40%下调至30%，容积率由2.5调低至2.2，绿地率由20%上升至30%。药药切克闹~ 地址：岁月只能改变我们的容貌，却不能改变我们深爱对方的心。我们的爱，一路走来，让彼此的世界不一样，邂逅菲玛摄影邂逅爱情。转发此微博并@ 对方，告诉Ta你最想说的那句话，就有机会为Ta 获得幸福专享礼一份（见海报）！！ 我素小朋友   地址：新西兰黄油制作治愈系熊猫饼干，献给小朋友和童心未泯的大朋友。只要关注我们，转发并，就有机会得到熊猫宝宝饼干三件套。新浪微博抽奖平台6月1日下午14点开奖。儿童节一起Happy呀！ →_→//: →_→//: →_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: → →//: →_→ //:→ →//: → →//: → →//: 孩子。你们送过男/女友最成功的礼物是什么？    真好看情迷花海，爱花更爱生活！为庆祝花媚花艺工作室正式成立，即日起，关注  ，转发此微博并 ，6月8日将抽取3名幸运微友，每人获得价值288元的精美花盒1个。预定花盒私信 优惠：88折（中奖者请于宁波万达索菲特大酒店领取）哈哈 毛鸡冻 //:一口水差点没喷出来好欢型~~~妹纸 我发现这书放了N久了，还是停留在第一看的位置 我在:好欢型~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！同求 //:求收养//: 求收养     最近实在没钱了……跟一个人说自己的隐私，是知己；跟一群人说自己的隐私，是白痴；跟全国人民说自己的隐私，那叫“艺术人生”！ //://:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络） //:               转招人了 有从事打头机的朋友吗?或者身边有干这行的朋友吗？ 应公司发展需求 招打头机师傅2名 待遇方面可私信给我        发现自己90%以上的情绪不好，不是因为没吃饱就是因为没睡饱…N天前吃的，望图止馋古耐 我在://: 长乐东地段，北至通途路、东至机场路、南至望春路、西至规划望童北路，规划总用地面积52.44公顷。未来功能定位为利用轨道交通换乘站交通优势的居住、商贸复合功区。由于用地性质改变，地块各项指标调整后变得更为宜居，如建筑密度从40%下调至30%，容积率由2.5调低至2.2，绿地率由20%上升至30%。药药切克闹~ 地址：岁月只能改变我们的容貌，却不能改变我们深爱对方的心。我们的爱，一路走来，让彼此的世界不一样，邂逅菲玛摄影邂逅爱情。转发此微博并@ 对方，告诉Ta你最想说的那句话，就有机会为Ta 获得幸福专享礼一份（见海报）！！ 我素小朋友   地址：新西兰黄油制作治愈系熊猫饼干，献给小朋友和童心未泯的大朋友。只要关注我们，转发并，就有机会得到熊猫宝宝饼干三件套。新浪微博抽奖平台6月1日下午14点开奖。儿童节一起Happy呀！ →_→//: →_→//: →_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: → →//: →_→ //:→ →//: → →//: → →//: 孩子。你们送过男/女友最成功的礼物是什么？    真好看情迷花海，爱花更爱生活！为庆祝花媚花艺工作室正式成立，即日起，关注  ，转发此微博并 ，6月8日将抽取3名幸运微友，每人获得价值288元的精美花盒1个。预定花盒私信 优惠：88折（中奖者请于宁波万达索菲特大酒店领取）哈哈 毛鸡冻 //:一口水差点没喷出来好欢型~~~妹纸 我发现这书放了N久了，还是停留在第一看的位置 我在:好欢型~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！同求 //:求收养//: 求收养     最近实在没钱了……跟一个人说自己的隐私，是知己；跟一群人说自己的隐私，是白痴；跟全国人民说自己的隐私，那叫“艺术人生”！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！午餐的apple 我在://: //: 寒心啦！我觉得，这事加油站有责任、救护车也有责任。救死扶伤的路上，为何你不把油加满，一定要等到在路上没油了，再来加呢？【寒心！中石化巴东一加油站拒绝为救护车加油致患者死亡】5月24日下午，巴东县金果坪乡农民陈某摔倒造成重伤。地方医院抢救后准备将病人送往州中心医院时，当地唯一的一家加油站职工以下班为由，拒绝为救护车加油。一个多小时后病人死亡。 求转发扩散，一起抵制冷漠！     //:感谢      注意行车安全！【《微爱》之交通篇】同城君的首部公益微电影出炉啦 ！用家庭情景模拟形式，展现给大家安全行车的重要性。亲们，记住哦！副驾驶也要记得系安全带，开车时请勿打电话。松懈一时，生命无限！  //:    求扩散【牛妈妈】只做直邮！海淘的品质，淘宝的便捷！【Munchkin】夏季戏水玩具、【加州宝宝】搭售包美国直邮！各款产品9折起，【喜宝、爱他美、可瑞康】等奶粉整箱包空运直邮！ PS：宁波地区的粑粑妈妈可以来牛妈家提货！//:「快乐帮」//: 好房子噢，求扩散…~ 鄞州雍城世家房屋出租，精装套房，出租其中一间，家具齐全，租金一千二左右，可月付，上照求扩散     我在: //:再来一条 客栈环境整洁 干净 海鲜透骨新鲜 夏天来了 可以嗨了            //:有家客栈开业了'亲们帮我互动下有家客栈'坐落于东福山岛的居民居住地''开业于2013年五月'是岛上唯一一家装修讲究'环境优雅的旅舍'经营：餐饮'海钓'野营等'开业之喜'价格优惠' 我在:我要去，我一定要去//: //: 南极北极太远 还不如去我们身边的东极—东福山 海钓 吹海风 吃海鲜 看日出 感受东方第一缕阳光       大家转发一下哦 到了东福山 就是我们的家东福岛'一个原生态海岛'风景美丽'很多驴友都说'去舟山东极没去东福山就不算到过东极噢 我在:  麻辣小龙虾要这么吃才叫过瘾，吃完别忘码码齐。。「BY：蛋花儿网」911      我在这里:吃货转角    我在这里:偶遇一手 //:可以偶遇不我也在来福士呢！    避风塘你们觉得怎样？ 我在这里://: 当小刷子使啊 //:不太能理解诶。。。 //:「微杂谈」 你知道吗？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~ps：长姿势了吗貌似不错哦//: 说出去的话，吐出去的钉。不，说错了，收回。说出去的话，下了锅的面。而且是牛牛家的牛杂面。好吃看得见。 //:随时去，找桥找字毛毛雨，只怕蹭不到吃//回复:绝对算数。吴大师。 亲，你说呢。牛当道，鼓楼店。十足的牛杂，好吃的汤包。竟让人吃得内牛满面。感谢 对鼓楼的整改，让我们有了新的美食城。广益桥牌楼有毛燕萍写的对联。鼓楼也有我取名“凌虚”的桥和我拟的对联，找到了告诉我，我请客，老板娘埋单。哈。为我再催千遍鼓，与君更上一层楼。吔  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！午餐的apple 我在://: //: 寒心啦！我觉得，这事加油站有责任、救护车也有责任。救死扶伤的路上，为何你不把油加满，一定要等到在路上没油了，再来加呢？【寒心！中石化巴东一加油站拒绝为救护车加油致患者死亡】5月24日下午，巴东县金果坪乡农民陈某摔倒造成重伤。地方医院抢救后准备将病人送往州中心医院时，当地唯一的一家加油站职工以下班为由，拒绝为救护车加油。一个多小时后病人死亡。 求转发扩散，一起抵制冷漠！     //:感谢      注意行车安全！【《微爱》之交通篇】同城君的首部公益微电影出炉啦 ！用家庭情景模拟形式，展现给大家安全行车的重要性。亲们，记住哦！副驾驶也要记得系安全带，开车时请勿打电话。松懈一时，生命无限！  //:    求扩散【牛妈妈】只做直邮！海淘的品质，淘宝的便捷！【Munchkin】夏季戏水玩具、【加州宝宝】搭售包美国直邮！各款产品9折起，【喜宝、爱他美、可瑞康】等奶粉整箱包空运直邮！ PS：宁波地区的粑粑妈妈可以来牛妈家提货！//:「快乐帮」//: 好房子噢，求扩散…~ 鄞州雍城世家房屋出租，精装套房，出租其中一间，家具齐全，租金一千二左右，可月付，上照求扩散     我在: //:再来一条 客栈环境整洁 干净 海鲜透骨新鲜 夏天来了 可以嗨了            //:有家客栈开业了'亲们帮我互动下有家客栈'坐落于东福山岛的居民居住地''开业于2013年五月'是岛上唯一一家装修讲究'环境优雅的旅舍'经营：餐饮'海钓'野营等'开业之喜'价格优惠' 我在:我要去，我一定要去//: //: 南极北极太远 还不如去我们身边的东极—东福山 海钓 吹海风 吃海鲜 看日出 感受东方第一缕阳光       大家转发一下哦 到了东福山 就是我们的家东福岛'一个原生态海岛'风景美丽'很多驴友都说'去舟山东极没去东福山就不算到过东极噢 我在:  麻辣小龙虾要这么吃才叫过瘾，吃完别忘码码齐。。「BY：蛋花儿网」911      我在这里:吃货转角    我在这里:偶遇一手 //:可以偶遇不我也在来福士呢！    避风塘你们觉得怎样？ 我在这里://: 当小刷子使啊 //:不太能理解诶。。。 //:「微杂谈」 你知道吗？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~ps：长姿势了吗貌似不错哦//: 说出去的话，吐出去的钉。不，说错了，收回。说出去的话，下了锅的面。而且是牛牛家的牛杂面。好吃看得见。 //:随时去，找桥找字毛毛雨，只怕蹭不到吃//回复:绝对算数。吴大师。 亲，你说呢。牛当道，鼓楼店。十足的牛杂，好吃的汤包。竟让人吃得内牛满面。感谢 对鼓楼的整改，让我们有了新的美食城。广益桥牌楼有毛燕萍写的对联。鼓楼也有我取名“凌虚”的桥和我拟的对联，找到了告诉我，我请客，老板娘埋单。哈。为我再催千遍鼓，与君更上一层楼。吔2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:南北PK咩 #“潮音汇”2013宁波高校音乐节唱响 #【区域决赛马上开始啦！】5月25，南高校区区域决赛，参与学校：理工、万里、诺丁汉、城院。5月26，北高校区区域决赛，参与学校：宁大、工程、宁大科院、纺院。有你的校友参加吗？你爱好音乐吗？一切精彩尽在来福士广场。 //: 忘记说了，230元，充电宝+无线路由器 //:我关心的是多少钱？华美A11W 联通版3g无线路由器直插sim卡 需要的朋友可以联系我。    哇卡卡，下次去浅绿哈昨天的照片传一记 照片发各位妹纸的qq了 请注意查收      我该屏蔽什么词呢，求推荐。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 求好运   //:吃客浅大人免费送外婆桥餐券咯！吃货们，hold 不住咯！吃客网又抽奖了，送7份200元外婆桥免费餐券。转发本条微博，并@ 给三位好朋友参加，5月30日午12点吃客网将抽取7位幸运者，券子快递到家。本次奖品由“梅里达 9.9万换一套商铺”活动赞助。商铺怎么换？问他们售楼处88906666。我们揪团一起去吧！有人喜欢吗 我在:最爱三文鱼热烈庆祝工作室第一届聚餐顺利召开  回复: //:     小胖妞又来给 "代言"了，哈哈！这两天自己吃，帮同事代，买了很多鱿鱼丝，小胖妞刚一拿到就迫不及待的吃上了//: 目前还没有人购买我们的爱心枇杷，但是我们非常感谢大家的支持，很多爱心人士都私信给我们，认可我们的理念，认可我们的活动。随手转发也是一种支持     由    共同发起活动，期间您预订并购买，主办方按每箱7元捐给 ，由其淘宝购买文具，通过 一线志愿者进行分发【所有款项和分发照片进行微博公示】有爱心的朋友转起微博活跃度变低了，广告变多了！哎！ 如果 再这么搞下去的话，估计sina微博将变成下一个TX微博，布满了广告、刷分帖和无法删除的错误信息。 我去年买了个表···   认真的姑娘，往往是最美的；爱吃的姑娘，往往是最美的；爱犯2的姑娘 必须是最美的 我在这里:改编版的千手观音哈〜晚安明天把你认真拍照的样子发出来   太晚了就不弄照片了 先拍个几张看看羽毛球打着打着打到咖灰店的四挂女人 我在:才第一次，羽毛球光荣牺牲，默哀三分钟 我在这里:南北PK咩 #“潮音汇”2013宁波高校音乐节唱响 #【区域决赛马上开始啦！】5月25，南高校区区域决赛，参与学校：理工、万里、诺丁汉、城院。5月26，北高校区区域决赛，参与学校：宁大、工程、宁大科院、纺院。有你的校友参加吗？你爱好音乐吗？一切精彩尽在来福士广场。 //: 忘记说了，230元，充电宝+无线路由器 //:我关心的是多少钱？华美A11W 联通版3g无线路由器直插sim卡 需要的朋友可以联系我。    哇卡卡，下次去浅绿哈昨天的照片传一记 照片发各位妹纸的qq了 请注意查收      我该屏蔽什么词呢，求推荐。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 求好运   //:吃客浅大人免费送外婆桥餐券咯！吃货们，hold 不住咯！吃客网又抽奖了，送7份200元外婆桥免费餐券。转发本条微博，并@ 给三位好朋友参加，5月30日午12点吃客网将抽取7位幸运者，券子快递到家。本次奖品由“梅里达 9.9万换一套商铺”活动赞助。商铺怎么换？问他们售楼处88906666。我们揪团一起去吧！有人喜欢吗 我在:最爱三文鱼热烈庆祝工作室第一届聚餐顺利召开  回复: //:     小胖妞又来给 "代言"了，哈哈！这两天自己吃，帮同事代，买了很多鱿鱼丝，小胖妞刚一拿到就迫不及待的吃上了//: 目前还没有人购买我们的爱心枇杷，但是我们非常感谢大家的支持，很多爱心人士都私信给我们，认可我们的理念，认可我们的活动。随手转发也是一种支持     由    共同发起活动，期间您预订并购买，主办方按每箱7元捐给 ，由其淘宝购买文具，通过 一线志愿者进行分发【所有款项和分发照片进行微博公示】有爱心的朋友转起微博活跃度变低了，广告变多了！哎！ 如果 再这么搞下去的话，估计sina微博将变成下一个TX微博，布满了广告、刷分帖和无法删除的错误信息。 我去年买了个表···   认真的姑娘，往往是最美的；爱吃的姑娘，往往是最美的；爱犯2的姑娘 必须是最美的 我在这里:改编版的千手观音哈〜晚安明天把你认真拍照的样子发出来   太晚了就不弄照片了 先拍个几张看看羽毛球打着打着打到咖灰店的四挂女人 我在:才第一次，羽毛球光荣牺牲，默哀三分钟 我在这里:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！放生祈福纳祥“放生祈福纳祥”活动告示 敬请更多有缘人的参与 普愿世界和平 国泰民安 普愿众生家庭幸福 身体康泰 时间：5月24日 （周五）佛吉祥日 晚上8点 地址：宁波市海曙公园广场东边靠河附近 联系人：越鳞师兄 13567886305 备注：放生动物请随喜自备 随喜您的功德。 感恩更多人的转发   捐衣方式及时间〜点击看大图哈〜 我在这里://: //:      曝光曝光六点半出门，一早遇到一辆货车堵路口，好好和驾驶员叔叔说麻烦让下，他很蛮横的就是不让，让别人往停满车和电动车的小弄堂挤。火起来打了110。协警來都是认识他们的，最后还说年纪轻轻多去学学，年纪大就能仗势欺人吗，害我等了半小时  最近忙死还噶不顺哦元芳，你怎么看周大福！！！  在杭州大厦旁边的-周大福-买了一个金手镯，回到家才发现有一道划痕 去了两次周大福店里，店长用离柜不换不退的霸王条款来约束我，一直不换不退！消费者对于这个品牌已经失去了信心，店长的处理方式让我不知道怎么去评价这个周大福品牌了。饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。       尼玛。。这是闹那样不知道是怎么评选规则，看到一张张用神器拍的照片，这粉底涂得，这角度拍的，有意思吗？洗洗衣服做做饭不好么，非一天天瞎得瑟！还求转发，求扩散，还仙子。。。我勒个去！去！去！抽个空照片全部收集起来，个个点评下！滚粗！----------混蛋是一种与生俱来的气质！关注我>>>求收获神秘礼物//: 【十二星座转发后6月期间会发生的事】白羊（崭新的开始、金牛（斩获意外之财、双子（收获神秘礼物、巨蟹（人缘超好、狮子（遇见大朵桃花、处女（心想事成）、天秤（有特别的大好事）、天蝎（会有艳遇运）、射手（异常幸运）、摩羯（运势全面提升）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（心情大好）话费~我爱你~    地址：第②轮【找回初恋的感觉】520表白你的爱！规则：1.关注 2.转发并 3.加句对TA最想说的话。就有机会获得价值599元的99支红玫瑰一束和价值888元婚庆代金券一张，还有机会获得50元手机话费，你敢表白我们助你成功！（奖品自取）  怎么样算电充满了？ 我在:我素饭小胖 //:额〜胖是所有男神女神的天敌！（新浪娱乐）咋一看不像，仔细一看、好吧、居然。。。居然是。。。春哥！！！ //://: //:  //: //: 罪恶是掩盖不住的 //: 就知道，这样的事情是封锁不了的央视，你们还记得当年这触目惊心的一幕吗？如果没有十八大，这个真相能公之于众吗？！－－－为抗议央视新址强拆，人民教师邱桂枝女士于2007年4月6日登上楼顶，打出＂总理救我＂的横幅，以死抗争央视新址强拆！这些照片就是历史,而历史是永远不会被抹杀的,因为人民不会忘记！「第9天」我把它给剪了  我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！放生祈福纳祥“放生祈福纳祥”活动告示 敬请更多有缘人的参与 普愿世界和平 国泰民安 普愿众生家庭幸福 身体康泰 时间：5月24日 （周五）佛吉祥日 晚上8点 地址：宁波市海曙公园广场东边靠河附近 联系人：越鳞师兄 13567886305 备注：放生动物请随喜自备 随喜您的功德。 感恩更多人的转发   捐衣方式及时间〜点击看大图哈〜 我在这里://: //:      曝光曝光六点半出门，一早遇到一辆货车堵路口，好好和驾驶员叔叔说麻烦让下，他很蛮横的就是不让，让别人往停满车和电动车的小弄堂挤。火起来打了110。协警來都是认识他们的，最后还说年纪轻轻多去学学，年纪大就能仗势欺人吗，害我等了半小时  最近忙死还噶不顺哦元芳，你怎么看周大福！！！  在杭州大厦旁边的-周大福-买了一个金手镯，回到家才发现有一道划痕 去了两次周大福店里，店长用离柜不换不退的霸王条款来约束我，一直不换不退！消费者对于这个品牌已经失去了信心，店长的处理方式让我不知道怎么去评价这个周大福品牌了。饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。       尼玛。。这是闹那样不知道是怎么评选规则，看到一张张用神器拍的照片，这粉底涂得，这角度拍的，有意思吗？洗洗衣服做做饭不好么，非一天天瞎得瑟！还求转发，求扩散，还仙子。。。我勒个去！去！去！抽个空照片全部收集起来，个个点评下！滚粗！----------混蛋是一种与生俱来的气质！关注我>>>求收获神秘礼物//: 【十二星座转发后6月期间会发生的事】白羊（崭新的开始、金牛（斩获意外之财、双子（收获神秘礼物、巨蟹（人缘超好、狮子（遇见大朵桃花、处女（心想事成）、天秤（有特别的大好事）、天蝎（会有艳遇运）、射手（异常幸运）、摩羯（运势全面提升）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（心情大好）话费~我爱你~    地址：第②轮【找回初恋的感觉】520表白你的爱！规则：1.关注 2.转发并 3.加句对TA最想说的话。就有机会获得价值599元的99支红玫瑰一束和价值888元婚庆代金券一张，还有机会获得50元手机话费，你敢表白我们助你成功！（奖品自取）  怎么样算电充满了？ 我在:我素饭小胖 //:额〜胖是所有男神女神的天敌！（新浪娱乐）咋一看不像，仔细一看、好吧、居然。。。居然是。。。春哥！！！ //://: //:  //: //: 罪恶是掩盖不住的 //: 就知道，这样的事情是封锁不了的央视，你们还记得当年这触目惊心的一幕吗？如果没有十八大，这个真相能公之于众吗？！－－－为抗议央视新址强拆，人民教师邱桂枝女士于2007年4月6日登上楼顶，打出＂总理救我＂的横幅，以死抗争央视新址强拆！这些照片就是历史,而历史是永远不会被抹杀的,因为人民不会忘记！「第9天」我把它给剪了  我在这里:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:跑来电影院看汤姆哥缓解早上的天下玉苑惊慌之行 我在这里:天下玉苑堵得一塌糊涂 还好你没跟来被挤得伤了 我在:我出不来了//:回复:回宁波路线 //:出停车场面对玉苑开，右转到底再左转走S318，到河姆渡渡口不要右转，继续走过姚江大桥（车*大桥），一直上寺慈线右转回家宁波江北洪塘。 //:目前余姚天下玉苑周边车辆人流集中，通行缓慢，请途径此处的朋友选择其他线路出行。    //:该插件功能：可把微薄粉丝转到微信公众平台运营，不知道好处的可以私聊跟我沟通哦 【L·Club电子优惠券】流程：关注  并转发本微博→添加甬圈微信（yongquan0574）→发送wb+昵称 检测是否关注并转发本微博（如wb冯斌 中间不要有符号）→发送【我要抢楼】即可，抢中5、10、15、20...195、200，获得L-Club提供的 男100元无限畅饮 女免费电子优惠券一张财神爷保佑  我在这里: 看人人人人人人人 我在这里: //:「微宁波」赶紧点击 没能去宁海现场赶脚看2013宁海徐霞客开游盛典的亲们 目前宁海新闻网直播第十一届中国徐霞客开游节开幕式中华游圣开游大典暨徐霞客游线民族风情大巡游正在进行中 赶紧点击       //:【519徐霞客开游节2013宣布开幕】宣布开幕，用的是电子炮！中华游圣开游大典进行中//:癸丑之三月晦，自宁海出西门，云散日朗，人意山光，俱有喜态 换亲们来宁波宁海游玩//: 一个真正爱爬山的超一流登山客。他也不爬珠峰之类的，哈哈【历史上的今天】１６１３年５月１９日，明代大旅行家、理学家和文学家徐霞客自浙江宁海出发，游历大山名川，足迹遍及现今的浙江、上海、陕西、河南、广东、湖北、云南、北京等１９个省份，写下６０余万字的《徐霞客游记》，为后人留下一笔研究中国山川地貌、社会历史、开拓旅游事业的宝贵财富。你妹的，跟菜市场一样吵，可不可以在车上不说话 我在:一个人最需要学习和适应的，就是与人的相处。与人相处的能力包括识别人的慧眼，是人生一辈子的功课。这门功课如果成绩优异，那么她的生命就会拥有更多的自如和快乐。早安!//:      月湖盛园附近遗失一把挂着小丸子的车钥匙，请拾到的好心人速速与我联系，感激不尽！ 朋友们求帮转！谢谢大家！  为了配图转一个「微杂谈」这个点还没睡的，都是高智商者，留下你的评论，并和你的上下楼互粉。捣鼓完脸书，捣鼓推特，赞一个感觉比微博好〜〜〜预祝活动成功！跑来电影院看汤姆哥缓解早上的天下玉苑惊慌之行 我在这里:天下玉苑堵得一塌糊涂 还好你没跟来被挤得伤了 我在:我出不来了//:回复:回宁波路线 //:出停车场面对玉苑开，右转到底再左转走S318，到河姆渡渡口不要右转，继续走过姚江大桥（车*大桥），一直上寺慈线右转回家宁波江北洪塘。 //:目前余姚天下玉苑周边车辆人流集中，通行缓慢，请途径此处的朋友选择其他线路出行。    //:该插件功能：可把微薄粉丝转到微信公众平台运营，不知道好处的可以私聊跟我沟通哦 【L·Club电子优惠券】流程：关注  并转发本微博→添加甬圈微信（yongquan0574）→发送wb+昵称 检测是否关注并转发本微博（如wb冯斌 中间不要有符号）→发送【我要抢楼】即可，抢中5、10、15、20...195、200，获得L-Club提供的 男100元无限畅饮 女免费电子优惠券一张财神爷保佑  我在这里: 看人人人人人人人 我在这里: //:「微宁波」赶紧点击 没能去宁海现场赶脚看2013宁海徐霞客开游盛典的亲们 目前宁海新闻网直播第十一届中国徐霞客开游节开幕式中华游圣开游大典暨徐霞客游线民族风情大巡游正在进行中 赶紧点击       //:【519徐霞客开游节2013宣布开幕】宣布开幕，用的是电子炮！中华游圣开游大典进行中//:癸丑之三月晦，自宁海出西门，云散日朗，人意山光，俱有喜态 换亲们来宁波宁海游玩//: 一个真正爱爬山的超一流登山客。他也不爬珠峰之类的，哈哈【历史上的今天】１６１３年５月１９日，明代大旅行家、理学家和文学家徐霞客自浙江宁海出发，游历大山名川，足迹遍及现今的浙江、上海、陕西、河南、广东、湖北、云南、北京等１９个省份，写下６０余万字的《徐霞客游记》，为后人留下一笔研究中国山川地貌、社会历史、开拓旅游事业的宝贵财富。你妹的，跟菜市场一样吵，可不可以在车上不说话 我在:一个人最需要学习和适应的，就是与人的相处。与人相处的能力包括识别人的慧眼，是人生一辈子的功课。这门功课如果成绩优异，那么她的生命就会拥有更多的自如和快乐。早安!//:      月湖盛园附近遗失一把挂着小丸子的车钥匙，请拾到的好心人速速与我联系，感激不尽！ 朋友们求帮转！谢谢大家！  为了配图转一个「微杂谈」这个点还没睡的，都是高智商者，留下你的评论，并和你的上下楼互粉。捣鼓完脸书，捣鼓推特，赞一个感觉比微博好〜〜〜预祝活动成功！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:就是想吐槽一下下 从前，有一只进击的小黄鸭，它藐视了愚蠢的人类十多天后，就变成了片皮鸭。。。转给自己看//: 无论脸再大，也一定要有信心！！！「转」你想转给谁看？   地址：第①轮【找回初恋的感觉】秀出你的爱！规则：1.关注 2.转发并 3.加一句对TA最想说的话。就有机会获得价值599元的99支红玫瑰一束和价值888元婚庆代金券一张，你敢表白我们就助你成功！一起来找回初恋的感觉吧！（奖品自取）  四月不减肥，五月徒伤悲，五月不减肥，六月张惠妹~ 详情:亲，今天才开始算扣分制的~~~转发微博删了不扣分，原创的要扣~~ 不知道怎么刷积分了 厌倦了。。。我要投诉 删微博还扣分 敢情我删了1000多条微博还扣了那么多分 ！！抓狂 亲，MARK+1     达人已经开始新政策了，每天需要转发10条，亲爱的们从转发这条拿走早上的第一分吧！BTW：我发现了一个秘密，删除转发微博不扣除积分，所以你们可以转10次这条然后删除，积分就拿满了也不刷屏，本人先mark了！木有用移动的孩纸飘过。。只能羡慕了//: 全面启动4G网络全城规模体验！预计到2013年底，移动4G网络将覆盖宁波所有县市核心城区、16个百强乡镇、奉化溪口5A风景区、杭甬高铁和轻轨等重要区域。学习啦〜茶叶渣妙用一：茶叶消除黑眼圈。产生黑眼圈的主要原因在于睡眠不足、用眼过度、缺少维生素B12等。用喝过的茶叶包敷眼是消除黑眼圈最简单有效的方法，既方便又省钱。     「第4天」一个长草生命力旺盛，一个快奄奄一息了回复:取消达人积分制吧 //:回复:   你们怎么看？ //:啥时候正式改？ 我浪饭补才200，何必为难众屌丝。。。达人积分改版啦，：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；不过删除原创微博扣两分一条，系统删微博扣4分一条啊啊啊。→ → 刷分达人，你怎么看？详情戳 回复:   注意啦~ //:   又出新规则了，我都跌出全站前一百了，不会往二百发展吧达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧 好一个字“苦逼”【你还在跷二郎腿吗？】N多人会习惯性地跷二郎腿，觉得这样比较舒服。但跷二郎腿可能引发不少病，甚至会让男性损伤精子。后果不容忽视。 一：可能引发腿部静脉曲张或血栓塞。特别是患高血压、糖尿病、心脏病的老人，长时间跷二郎腿会使病情加重。 二：影响男性生殖健康 三：导致脊椎变形，引起背疼。短信也收到了哈 //:刷广发卡，，400减200！给力啊！2013再次汹涌来袭！5月17日起（每周五）至NOVO消费刷广发信用卡满400立减200（名额有限），带上广发卡来一场NOVO盛夏狂欢吧!  就是想吐槽一下下 从前，有一只进击的小黄鸭，它藐视了愚蠢的人类十多天后，就变成了片皮鸭。。。转给自己看//: 无论脸再大，也一定要有信心！！！「转」你想转给谁看？   地址：第①轮【找回初恋的感觉】秀出你的爱！规则：1.关注 2.转发并 3.加一句对TA最想说的话。就有机会获得价值599元的99支红玫瑰一束和价值888元婚庆代金券一张，你敢表白我们就助你成功！一起来找回初恋的感觉吧！（奖品自取）  四月不减肥，五月徒伤悲，五月不减肥，六月张惠妹~ 详情:亲，今天才开始算扣分制的~~~转发微博删了不扣分，原创的要扣~~ 不知道怎么刷积分了 厌倦了。。。我要投诉 删微博还扣分 敢情我删了1000多条微博还扣了那么多分 ！！抓狂 亲，MARK+1     达人已经开始新政策了，每天需要转发10条，亲爱的们从转发这条拿走早上的第一分吧！BTW：我发现了一个秘密，删除转发微博不扣除积分，所以你们可以转10次这条然后删除，积分就拿满了也不刷屏，本人先mark了！木有用移动的孩纸飘过。。只能羡慕了//: 全面启动4G网络全城规模体验！预计到2013年底，移动4G网络将覆盖宁波所有县市核心城区、16个百强乡镇、奉化溪口5A风景区、杭甬高铁和轻轨等重要区域。学习啦〜茶叶渣妙用一：茶叶消除黑眼圈。产生黑眼圈的主要原因在于睡眠不足、用眼过度、缺少维生素B12等。用喝过的茶叶包敷眼是消除黑眼圈最简单有效的方法，既方便又省钱。     「第4天」一个长草生命力旺盛，一个快奄奄一息了回复:取消达人积分制吧 //:回复:   你们怎么看？ //:啥时候正式改？ 我浪饭补才200，何必为难众屌丝。。。达人积分改版啦，：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；不过删除原创微博扣两分一条，系统删微博扣4分一条啊啊啊。→ → 刷分达人，你怎么看？详情戳 回复:   注意啦~ //:   又出新规则了，我都跌出全站前一百了，不会往二百发展吧达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧 好一个字“苦逼”【你还在跷二郎腿吗？】N多人会习惯性地跷二郎腿，觉得这样比较舒服。但跷二郎腿可能引发不少病，甚至会让男性损伤精子。后果不容忽视。 一：可能引发腿部静脉曲张或血栓塞。特别是患高血压、糖尿病、心脏病的老人，长时间跷二郎腿会使病情加重。 二：影响男性生殖健康 三：导致脊椎变形，引起背疼。短信也收到了哈 //:刷广发卡，，400减200！给力啊！2013再次汹涌来袭！5月17日起（每周五）至NOVO消费刷广发信用卡满400立减200（名额有限），带上广发卡来一场NOVO盛夏狂欢吧!  2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:都喜欢 //:今年国产电影真是逆袭了！【国产电影逆袭】《泰囧》12.65亿元,《西游降魔篇》12.45亿元,《十二生肖》8.8亿元,分列国产影片历史票房前三。《致我们终将逝去的青春》6.22亿（未下档）,《北京遇上西雅图》5.18亿,《一代宗师》2.88亿……截至5月12日,今年全国电影票房超过81亿,其中国产影片份额达63%。其中你最喜欢__？(人民日报)「第2天」鲁冰花一小措死了  感谢消防警！//: 扑灭了就好！感谢消防警！//：下午13:14分，海曙区灵桥广场7楼顶楼遮阳大棚发生火灾，目前已被消防队员扑灭，幸未造成人员伤亡。火灾原因尚在调查中。 //:同问！   //: //: 严重吗【天一灵桥广场着火了】位于药行街的灵桥皮鞋服装市场着火啦，不知道有没有人受伤，来了好多救火车，看图！更多：//: 求搭顺风车去杭州各位大哥大姐，小女子明天或者后天要去杭州，您可以给个方便，让我搭个顺风车    麻烦各位帮忙转发扩散下 我在:现在怎么样了  //://: //:本网记者获悉：市场内四楼手扶电梯口一堆杂物起火，火已扑灭。起火原因正在调查中。PS：天干物燥，注意防火！//:  灵桥广场，肿么了？灵桥广场，肿么了？     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！鄞州邱隘商贸街精装套房出租，无中介费，房东电话15867498134             帮扩散！结局都不怎么喜欢 你觉得呢比起分手合约中李行会用五年去变成何俏俏喜欢的模样，现实中更多的是陈孝正会为了自己的未来离开郑薇。 [转]月月都有情人节阿 今天真是个好日子【史上今日】你知道么？每年的5月14日是黄色与玫瑰情人节（Yellow&Rose Day）。在这一天穿上黄色衣服，吃黄色咖喱饭是告诉大家你还在单身。另外，在这一天送红玫瑰是倾诉爱意，送白玫瑰表示犹豫未决，若送上黄玫瑰，就表示再见了。 不妨约上你的TA来城堡坐坐吧  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！话说前两天见了好多。。我还是傻傻地分不清  蛇苺有毒    地址：有一种爱与生俱来，有一个她都在你身边！母亲节别忘了跟妈妈说声节日快乐！即日起同时关注  ，转发加一句对妈妈的祝福，并 就有机会获得由harborhouse美式家居提供的总价值1068元的床品一套（奖品自取）。 这超市的员工真是太屈才了！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！柏拉图说：“耐心是一切聪明才智的基础”。人生的路上，无论生活还是事业都需要有足够的耐心。逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。都喜欢 //:今年国产电影真是逆袭了！【国产电影逆袭】《泰囧》12.65亿元,《西游降魔篇》12.45亿元,《十二生肖》8.8亿元,分列国产影片历史票房前三。《致我们终将逝去的青春》6.22亿（未下档）,《北京遇上西雅图》5.18亿,《一代宗师》2.88亿……截至5月12日,今年全国电影票房超过81亿,其中国产影片份额达63%。其中你最喜欢__？(人民日报)「第2天」鲁冰花一小措死了  感谢消防警！//: 扑灭了就好！感谢消防警！//：下午13:14分，海曙区灵桥广场7楼顶楼遮阳大棚发生火灾，目前已被消防队员扑灭，幸未造成人员伤亡。火灾原因尚在调查中。 //:同问！   //: //: 严重吗【天一灵桥广场着火了】位于药行街的灵桥皮鞋服装市场着火啦，不知道有没有人受伤，来了好多救火车，看图！更多：//: 求搭顺风车去杭州各位大哥大姐，小女子明天或者后天要去杭州，您可以给个方便，让我搭个顺风车    麻烦各位帮忙转发扩散下 我在:现在怎么样了  //://: //:本网记者获悉：市场内四楼手扶电梯口一堆杂物起火，火已扑灭。起火原因正在调查中。PS：天干物燥，注意防火！//:  灵桥广场，肿么了？灵桥广场，肿么了？     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！鄞州邱隘商贸街精装套房出租，无中介费，房东电话15867498134             帮扩散！结局都不怎么喜欢 你觉得呢比起分手合约中李行会用五年去变成何俏俏喜欢的模样，现实中更多的是陈孝正会为了自己的未来离开郑薇。 [转]月月都有情人节阿 今天真是个好日子【史上今日】你知道么？每年的5月14日是黄色与玫瑰情人节（Yellow&Rose Day）。在这一天穿上黄色衣服，吃黄色咖喱饭是告诉大家你还在单身。另外，在这一天送红玫瑰是倾诉爱意，送白玫瑰表示犹豫未决，若送上黄玫瑰，就表示再见了。 不妨约上你的TA来城堡坐坐吧  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！话说前两天见了好多。。我还是傻傻地分不清  蛇苺有毒    地址：有一种爱与生俱来，有一个她都在你身边！母亲节别忘了跟妈妈说声节日快乐！即日起同时关注  ，转发加一句对妈妈的祝福，并 就有机会获得由harborhouse美式家居提供的总价值1068元的床品一套（奖品自取）。 这超市的员工真是太屈才了！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！柏拉图说：“耐心是一切聪明才智的基础”。人生的路上，无论生活还是事业都需要有足够的耐心。逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:   互粉呗还有这号人，同时宁波的，也是用HTC One系列的，只是型号还是有点小差别啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:抓得就是欢乐 //:哈哈哈 太欢乐了~浑水摸鱼项目〜鱼儿鱼儿你哪里跑〜快到桶里来  锯木头比赛，一堆猛男壮汉暴力单手锯木头！够爷们   对喜欢的人是：一回生 二回熟 三回变成好朋友 对不喜欢的人是：一回熟 二回生 三回变成陌生人。浑水摸鱼项目〜鱼儿鱼儿你哪里跑〜快到桶里来  皮划艇神马的好像很给力【养生小妙招】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁。记住了吗？扁带项目很精彩啊〜  太帅了 //:滑翔机灰。。。灰人       我在:爱户外 享生活  好吧2一手很惆怅你妹的，只要有图片就发不出，新浪，你病了吗？坐等后期制作 //:小团的微电影开拍了。 //:你把我家的衣服带上微电影了。 //: 累并快乐着〜   互粉呗还有这号人，同时宁波的，也是用HTC One系列的，只是型号还是有点小差别啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:抓得就是欢乐 //:哈哈哈 太欢乐了~浑水摸鱼项目〜鱼儿鱼儿你哪里跑〜快到桶里来  锯木头比赛，一堆猛男壮汉暴力单手锯木头！够爷们   对喜欢的人是：一回生 二回熟 三回变成好朋友 对不喜欢的人是：一回熟 二回生 三回变成陌生人。浑水摸鱼项目〜鱼儿鱼儿你哪里跑〜快到桶里来  皮划艇神马的好像很给力【养生小妙招】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁。记住了吗？扁带项目很精彩啊〜  太帅了 //:滑翔机灰。。。灰人       我在:爱户外 享生活  好吧2一手很惆怅你妹的，只要有图片就发不出，新浪，你病了吗？坐等后期制作 //:小团的微电影开拍了。 //:你把我家的衣服带上微电影了。 //: 累并快乐着〜2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【宁波工商局，拿什么拯救你】投诉宁波星际通手机城出售苹果翻新机，各地工商局都能认定翻新机并处理，8个月来，您第1次安排临时工行政调解；第2次毁灭证据未遂，3个多月不回复；第3次以星际通的说明作为证据认定为新机（卖地沟油也可自己说明是好油），并骂消费者不正常……//:  【大提速：台州到杭州只要2小时】杭甬高铁预计在7月开通，沪宁、沪杭、杭宁、杭甬高铁会连成一个高铁网络，宁波-杭州将从2小时缩短到40分钟左右，台州-杭州2个多小时。其中台州到宁波段为普通轨道，最高时速为每小时200公里。进入宁波段后，就进入了杭甬高铁专用的无砟轨道，最高每小时350公里的速度天一KFC萧条好多的感觉〜〜我素不怕屎的肉肉钱包里又多了一张卡 致青春我来了〜开饭啦〜〜〜啧啧 //:【温州一高中糯米饭吃出老鼠头 我都要吐了 】瑞安市食品药品监督管理局滨海所排查了糯米饭所用的五六种原料，在剩余的香菇中，发现老鼠的下颚头骨。通过与“鼠头”对比，下颚刚好与其咬合。「新闻联播」【温州一高中糯米饭吃出老鼠头 我都要吐了】 最近猫友称，温州瑞祥高中早饭的糯米饭里吃出了老鼠头 居然早餐里惊现老鼠头，难道肉都是老鼠肉吗，真恶心，叫学生们以后怎么敢在食堂吃饭？ 小老鼠，你死得好惨呐！【益达广告微电影，最终完整版】他有一颗流浪的心，如果他爱你会为你安定下来；如果你爱他，会陪他流浪一起走下去。所以，如果你们相爱，会幸福！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事。 帮朋友发一条急转租信息，在江东家乐福世纪联合附近，独卫，朝南交通方便，电话联系15267876763，欢迎来电咨询。  帮忙转发一下哦，谢谢。 //: 妞帮扩散找个能嗷嗷嗷的~宁波地区找靠谱主唱，男女不限美丑不限，有范儿就行…排练时间一般是在周六晚…时间最好跟我们合得来，要有玩摇滚的热情不是找你来唱KTV的…风格反正不是重型，类RADIOHEAD之类的！帮忙转一下     我在:去年五月在鼓浪屿  夏天，你好。    //:【酒吧诚聘“小二”】号外，号外【酒吧诚聘“小二”】城堡需招2位爱音乐文艺女青年，要求：乐观开朗，做事靠谱，性格活泼！我们的宗旨是边玩边闹边赚钱（上班时间：晚6点半）待遇面谈〜有兴趣的亲可联系186-0662-0667 朋友们，有合适的帮忙推荐一下，谢谢！  小学，你哭了，整个班级+老师 围过来问你怎么了；初中，你难过，很多同学都来安慰你；高中，只有几个死党摸摸你，告诉你还有我们，没关系； 大学，没人管你怎样。 工作了，人家只会觉得你演技很棒。 其实，成长就是逼着你一个人去坚强。这肿么是手捏 //:啊！我一直以为是胸啊啊  //:我反射弧也长了，所以我说，看完电影等网上有了要再看一次才能发现某些幽默的细节！//:多少人能看出来那是手//: 居然是手原来这是兔子的手不是兔子的胸……………………………………对不起我反射弧太长。切莫垂头丧气，即使失去一切，你还握有着未来。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【宁波工商局，拿什么拯救你】投诉宁波星际通手机城出售苹果翻新机，各地工商局都能认定翻新机并处理，8个月来，您第1次安排临时工行政调解；第2次毁灭证据未遂，3个多月不回复；第3次以星际通的说明作为证据认定为新机（卖地沟油也可自己说明是好油），并骂消费者不正常……//:  【大提速：台州到杭州只要2小时】杭甬高铁预计在7月开通，沪宁、沪杭、杭宁、杭甬高铁会连成一个高铁网络，宁波-杭州将从2小时缩短到40分钟左右，台州-杭州2个多小时。其中台州到宁波段为普通轨道，最高时速为每小时200公里。进入宁波段后，就进入了杭甬高铁专用的无砟轨道，最高每小时350公里的速度天一KFC萧条好多的感觉〜〜我素不怕屎的肉肉钱包里又多了一张卡 致青春我来了〜开饭啦〜〜〜啧啧 //:【温州一高中糯米饭吃出老鼠头 我都要吐了 】瑞安市食品药品监督管理局滨海所排查了糯米饭所用的五六种原料，在剩余的香菇中，发现老鼠的下颚头骨。通过与“鼠头”对比，下颚刚好与其咬合。「新闻联播」【温州一高中糯米饭吃出老鼠头 我都要吐了】 最近猫友称，温州瑞祥高中早饭的糯米饭里吃出了老鼠头 居然早餐里惊现老鼠头，难道肉都是老鼠肉吗，真恶心，叫学生们以后怎么敢在食堂吃饭？ 小老鼠，你死得好惨呐！【益达广告微电影，最终完整版】他有一颗流浪的心，如果他爱你会为你安定下来；如果你爱他，会陪他流浪一起走下去。所以，如果你们相爱，会幸福！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事。 帮朋友发一条急转租信息，在江东家乐福世纪联合附近，独卫，朝南交通方便，电话联系15267876763，欢迎来电咨询。  帮忙转发一下哦，谢谢。 //: 妞帮扩散找个能嗷嗷嗷的~宁波地区找靠谱主唱，男女不限美丑不限，有范儿就行…排练时间一般是在周六晚…时间最好跟我们合得来，要有玩摇滚的热情不是找你来唱KTV的…风格反正不是重型，类RADIOHEAD之类的！帮忙转一下     我在:去年五月在鼓浪屿  夏天，你好。    //:【酒吧诚聘“小二”】号外，号外【酒吧诚聘“小二”】城堡需招2位爱音乐文艺女青年，要求：乐观开朗，做事靠谱，性格活泼！我们的宗旨是边玩边闹边赚钱（上班时间：晚6点半）待遇面谈〜有兴趣的亲可联系186-0662-0667 朋友们，有合适的帮忙推荐一下，谢谢！  小学，你哭了，整个班级+老师 围过来问你怎么了；初中，你难过，很多同学都来安慰你；高中，只有几个死党摸摸你，告诉你还有我们，没关系； 大学，没人管你怎样。 工作了，人家只会觉得你演技很棒。 其实，成长就是逼着你一个人去坚强。这肿么是手捏 //:啊！我一直以为是胸啊啊  //:我反射弧也长了，所以我说，看完电影等网上有了要再看一次才能发现某些幽默的细节！//:多少人能看出来那是手//: 居然是手原来这是兔子的手不是兔子的胸……………………………………对不起我反射弧太长。切莫垂头丧气，即使失去一切，你还握有着未来。2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:每次玩小内，都屎得特别早中奖?//: 恭喜阿 //:哈哈，中奖了，谢谢！快递（顺风）吧，到付，可以么？谢谢各达人     在现场为我们揭晓的中奖粉丝，现集中在一起发布了      ，恭喜你们获得由银稞酒业提供的天佑德青稞酒海拔2600米一瓶，地址：宁波江东宁穿路249号201（二号桥旁）电话：83897009.//:回复:不管如何，我们只是一群喜欢宁波，更喜欢电商的人，所以我们一起都在为本地电商努力着！ //:回复:宁波还没到这个程度，正所谓天时地利人和，天时给你了，人和给你了。地利没有给你照样不会成功？我的话不是乱说的。经过研究的？ --宁波首个电商交流组织，促进本地化电商营销的崛起！，整合市场资源，寻求市场新突破！更好的服务于本地企业！ 交流QQ群：215918368           【工资太低年轻人易患高血压】美国一所大学通过三年研究发现，高血压和低工资有关。在25-44岁的工薪阶层中，工资较低的人更容易患高血压，研究人员同时指出，加入工资翻倍，这群人患高血压的风险则可降低30%。看来，涨工资真是有利于身心健康啊!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:求转  ！！！急!狗狗走丢了。白色小京巴,背上有点黄。10点左右在高塘菜场走失。望看到狗狗的好心人通知我。狗狗不值钱,还患有中度咳嗽,跑多了会咳嗽,一个月要打一次针。希望好心人看到狗狗了通知我!13777129130求扩散!//:    招人啦，工作地址江东颐高，主要经营数码类销售，人员要求一、最好是女生 第二、要有上进心 第三、不希望在大姨妈来时几天闹情绪，工作时间早九晚五，包午餐工资待遇请私信详谈还请各位大神帮忙转发      小弟在此谢过 咳咳。。。疯狂的大叔 详情:在日本网络上有一位62岁大叔爆红。不管走到哪里，大叔都是身着一身日本少女标志性的服装——水手服，因此也被日本网友称为“水手服大叔”。大叔的卖萌造型既有网友支持，认为他充满童心，也有网友吐槽其“变态奇葩”。让我们来听听大家怎么评价吧？ //:【号外】：〓〓今天早上新都汇一女子【跳楼】！〓〓 5月5日上午，身上穿的衣服比较少 跳楼原因不明！   一个充满故事的「家」      //:我欲醉眠卿且去位于县学街深处，一枝独秀！但也因为缺少其他酒吧的闹腾，【城堡】显得有些孤寂落寞，有被路人完全忽视的可能。同时【城堡】惬意，不喧哗的氛围，也能够让人回忆起很多往事！【城堡】虽不起眼，却在宁波大地上生存了15年之久，称得上酒吧圈的“常青树”。爱这，就常回城堡看看吧！从此无法直视饮水机… 【立夏养生7大食物 降火清肠养心补夏】1、立夏要养心：莲子养心。2、立夏要降火：苦瓜降火。3、夏天要清肠：豌豆清肠。4、立夏要补夏：鸭蛋补夏。5、夏天要解毒：草莓解毒。6、夏天要通气：莴苣通气。7、夏天要补血：章鱼补血。我们素好青年致敬！5.4青年节，跟你们一起青春一回，好嗨森。    我在这里:晚餐绿茶，有种中看不中吃的感觉小失望〜下次吃货行动继续挖掘呗    每次玩小内，都屎得特别早中奖?//: 恭喜阿 //:哈哈，中奖了，谢谢！快递（顺风）吧，到付，可以么？谢谢各达人     在现场为我们揭晓的中奖粉丝，现集中在一起发布了      ，恭喜你们获得由银稞酒业提供的天佑德青稞酒海拔2600米一瓶，地址：宁波江东宁穿路249号201（二号桥旁）电话：83897009.//:回复:不管如何，我们只是一群喜欢宁波，更喜欢电商的人，所以我们一起都在为本地电商努力着！ //:回复:宁波还没到这个程度，正所谓天时地利人和，天时给你了，人和给你了。地利没有给你照样不会成功？我的话不是乱说的。经过研究的？ --宁波首个电商交流组织，促进本地化电商营销的崛起！，整合市场资源，寻求市场新突破！更好的服务于本地企业！ 交流QQ群：215918368           【工资太低年轻人易患高血压】美国一所大学通过三年研究发现，高血压和低工资有关。在25-44岁的工薪阶层中，工资较低的人更容易患高血压，研究人员同时指出，加入工资翻倍，这群人患高血压的风险则可降低30%。看来，涨工资真是有利于身心健康啊!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:求转  ！！！急!狗狗走丢了。白色小京巴,背上有点黄。10点左右在高塘菜场走失。望看到狗狗的好心人通知我。狗狗不值钱,还患有中度咳嗽,跑多了会咳嗽,一个月要打一次针。希望好心人看到狗狗了通知我!13777129130求扩散!//:    招人啦，工作地址江东颐高，主要经营数码类销售，人员要求一、最好是女生 第二、要有上进心 第三、不希望在大姨妈来时几天闹情绪，工作时间早九晚五，包午餐工资待遇请私信详谈还请各位大神帮忙转发      小弟在此谢过 咳咳。。。疯狂的大叔 详情:在日本网络上有一位62岁大叔爆红。不管走到哪里，大叔都是身着一身日本少女标志性的服装——水手服，因此也被日本网友称为“水手服大叔”。大叔的卖萌造型既有网友支持，认为他充满童心，也有网友吐槽其“变态奇葩”。让我们来听听大家怎么评价吧？ //:【号外】：〓〓今天早上新都汇一女子【跳楼】！〓〓 5月5日上午，身上穿的衣服比较少 跳楼原因不明！   一个充满故事的「家」      //:我欲醉眠卿且去位于县学街深处，一枝独秀！但也因为缺少其他酒吧的闹腾，【城堡】显得有些孤寂落寞，有被路人完全忽视的可能。同时【城堡】惬意，不喧哗的氛围，也能够让人回忆起很多往事！【城堡】虽不起眼，却在宁波大地上生存了15年之久，称得上酒吧圈的“常青树”。爱这，就常回城堡看看吧！从此无法直视饮水机… 【立夏养生7大食物 降火清肠养心补夏】1、立夏要养心：莲子养心。2、立夏要降火：苦瓜降火。3、夏天要清肠：豌豆清肠。4、立夏要补夏：鸭蛋补夏。5、夏天要解毒：草莓解毒。6、夏天要通气：莴苣通气。7、夏天要补血：章鱼补血。我们素好青年致敬！5.4青年节，跟你们一起青春一回，好嗨森。    我在这里:晚餐绿茶，有种中看不中吃的感觉小失望〜下次吃货行动继续挖掘呗    2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:明天下午（5月3日）征集爱心物资顺风车两辆    明天下午（5月3日）征集爱心物资顺风车两辆，帮忙从鄞州万达运送到鄞州人民医院旁边的江东成人学校里的 。我们鄞州万达爱心募集点的爱心物资又有很多啦！随手公益宁波需要您的加入，随心而为，手有余香，让公益改变生活！   //:  招聘啦〜       //:     求转发某外企招聘海运操作5名，工作地点：宁波江东区泰富广场。公司提供五险一金，双休，有年假，如加班支付加班工资。要求：有海运操作工作经验1-2年，大专及以上学历，英语四级及以上，宁波人或长住宁波者优先，男女不限。有意者请发简历至mina.zhang@cn.yusen-logistics.com，张小姐收。电话：87960290//: 扩散 //:扩散……希望万能的微博能让女孩找到亲生父母！       //:转发微博。 //。@   女孩，1982年农历闰四月二十出生，1982年在宁波第三医院送人。养父母当时好像居住在奉化溪口畸（音）山一带，已有两个女儿。女孩现住北仑区，因突发变故，养父母和家人急切寻找女孩亲人。请热心善良的人们相互告诉，感激不尽！联系人：傅先生。电话：13606844767在他面前，所有的表情都弱爆了。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！寝室有刺猬一只，求带走。因主人无心再照顾它了……有意者私信，仅限宁波地区。求扩散            		     喜欢了1张 的有声照片		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 明天下午（5月3日）征集爱心物资顺风车两辆    明天下午（5月3日）征集爱心物资顺风车两辆，帮忙从鄞州万达运送到鄞州人民医院旁边的江东成人学校里的 。我们鄞州万达爱心募集点的爱心物资又有很多啦！随手公益宁波需要您的加入，随心而为，手有余香，让公益改变生活！   //:  招聘啦〜       //:     求转发某外企招聘海运操作5名，工作地点：宁波江东区泰富广场。公司提供五险一金，双休，有年假，如加班支付加班工资。要求：有海运操作工作经验1-2年，大专及以上学历，英语四级及以上，宁波人或长住宁波者优先，男女不限。有意者请发简历至mina.zhang@cn.yusen-logistics.com，张小姐收。电话：87960290//: 扩散 //:扩散……希望万能的微博能让女孩找到亲生父母！       //:转发微博。 //。@   女孩，1982年农历闰四月二十出生，1982年在宁波第三医院送人。养父母当时好像居住在奉化溪口畸（音）山一带，已有两个女儿。女孩现住北仑区，因突发变故，养父母和家人急切寻找女孩亲人。请热心善良的人们相互告诉，感激不尽！联系人：傅先生。电话：13606844767在他面前，所有的表情都弱爆了。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！寝室有刺猬一只，求带走。因主人无心再照顾它了……有意者私信，仅限宁波地区。求扩散            		     喜欢了1张 的有声照片		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 双子座自幼年开始，他们就形成了主动积极的性格，不愿消极被动。他们就像孩子一般，对周遭的事物充满了好奇心，随时随地准备寻求刺激。兴趣很广泛，什么事都想插一手，因此，有些双子的人从小就无法建立起强烈的自我意识，既想讨好人，却又害怕被拒绝，最后便常为了迎合别人的期望，而牺牲掉自己的想法//: 转发转发！宁波书城2楼读书郎专柜！有需要的亲们可以去光顾哦！！   帮忙转发转发！！！读书郎迪土尼点读笔搞活动啰！  买就送价值200元的书，还有迪土尼经典人物玩偶赠送！！！！//: 奔跑吧～骚年//:随风奔跑自由是方向//:         奔跑吧，少年！！（转）（女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 双子座自幼年开始，他们就形成了主动积极的性格，不愿消极被动。他们就像孩子一般，对周遭的事物充满了好奇心，随时随地准备寻求刺激。兴趣很广泛，什么事都想插一手，因此，有些双子的人从小就无法建立起强烈的自我意识，既想讨好人，却又害怕被拒绝，最后便常为了迎合别人的期望，而牺牲掉自己的想法//: 转发转发！宁波书城2楼读书郎专柜！有需要的亲们可以去光顾哦！！   帮忙转发转发！！！读书郎迪土尼点读笔搞活动啰！  买就送价值200元的书，还有迪土尼经典人物玩偶赠送！！！！//: 奔跑吧～骚年//:随风奔跑自由是方向//:         奔跑吧，少年！！（转）（女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:那什么鼠的屎，很补的哦。   我在:海贼王  这次放牛娃推荐给大家温州美食 温州最特色鱼圆面跟温州鱼饼 只要你是我们的粉丝，并转发这条微博就可以享受 鱼圆面 鱼饼面统一价格16元一份 另这个是我们与 录影时推荐的3个菜 你们也可以看看 求转发 求扩散微尚花    //:【花店征名有礼啦】【花店征名有礼啦】参与方式：关注  转发并评论说出一个有创意的花店名字，并，最终入选作品将注册为花店名称，可以获得由“爱花人”提供的价值388元的蓝色妖姬一束，参与者也有机会获得娃娃花束（3名）。开动您聪明的小宇宙，期待大家的参与！（截止到5月10日）求介绍电子商务培训学校和服装设计，技术类培训学校   求介绍//:第一次使用电动牙刷，充分的感受到了电动牙刷与普通牙刷的区别。听了瑞尔齿科的讲座，让我明白了刷牙对于健康的重要性。瑞尔齿科的医生以及工作人员工作态度积极，服务相当的热情！虽然第一次去，但是有一种宾至如归的感觉！杭州瑞尔齿科与飞利浦公司共同组织承办了20多位试刷达人来到瑞尔齿科，让自己的牙齿感受了电动、手动牙刷的不同效果，瑞尔齿科医生还为每一位试刷达人做了认真的口腔检查  0.9可以用多久? 我在:       《中国留守儿童日记》这本书写的很不错，推荐给大家看美，尽在心中  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！妈咪 这是肿么了//: 杨潇要从杭州过来所有没来没 @ 到得自己看着办//: 还没结束//:你可以过来了，王迪也要过来，泥巴刚到//:霸气了超超又发挥了，你们懂得，一个泥巴惹出得血案        【单身必去的旅行地】1．最诗意：云南丽江； 2．最时尚：上海or香港； 3．最温暖：海南三亚； 4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖； 6．最散心：台湾金门岛； 7． 最悠闲：安徽宏村； 8. 最古朴：贵州黔南。亲们，你还在单身吗，你走过那些地方了？人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”救命，笑得停不下来了。。。  回复: //: 求转发！工作烦了想放纵吗？疲敝不堪了想发泄吗？想出去玩却没人陪吗？还在泡吧ktv吗？你out了【走，旅游去】宁波微薄网友自助游QQ群244636511，你值得拥有！赶走疲乏、一起放纵，回归自然，come on baby      找玩伴，求扩散！那什么鼠的屎，很补的哦。   我在:海贼王  这次放牛娃推荐给大家温州美食 温州最特色鱼圆面跟温州鱼饼 只要你是我们的粉丝，并转发这条微博就可以享受 鱼圆面 鱼饼面统一价格16元一份 另这个是我们与 录影时推荐的3个菜 你们也可以看看 求转发 求扩散微尚花    //:【花店征名有礼啦】【花店征名有礼啦】参与方式：关注  转发并评论说出一个有创意的花店名字，并，最终入选作品将注册为花店名称，可以获得由“爱花人”提供的价值388元的蓝色妖姬一束，参与者也有机会获得娃娃花束（3名）。开动您聪明的小宇宙，期待大家的参与！（截止到5月10日）求介绍电子商务培训学校和服装设计，技术类培训学校   求介绍//:第一次使用电动牙刷，充分的感受到了电动牙刷与普通牙刷的区别。听了瑞尔齿科的讲座，让我明白了刷牙对于健康的重要性。瑞尔齿科的医生以及工作人员工作态度积极，服务相当的热情！虽然第一次去，但是有一种宾至如归的感觉！杭州瑞尔齿科与飞利浦公司共同组织承办了20多位试刷达人来到瑞尔齿科，让自己的牙齿感受了电动、手动牙刷的不同效果，瑞尔齿科医生还为每一位试刷达人做了认真的口腔检查  0.9可以用多久? 我在:       《中国留守儿童日记》这本书写的很不错，推荐给大家看美，尽在心中  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！妈咪 这是肿么了//: 杨潇要从杭州过来所有没来没 @ 到得自己看着办//: 还没结束//:你可以过来了，王迪也要过来，泥巴刚到//:霸气了超超又发挥了，你们懂得，一个泥巴惹出得血案        【单身必去的旅行地】1．最诗意：云南丽江； 2．最时尚：上海or香港； 3．最温暖：海南三亚； 4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖； 6．最散心：台湾金门岛； 7． 最悠闲：安徽宏村； 8. 最古朴：贵州黔南。亲们，你还在单身吗，你走过那些地方了？人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”救命，笑得停不下来了。。。  回复: //: 求转发！工作烦了想放纵吗？疲敝不堪了想发泄吗？想出去玩却没人陪吗？还在泡吧ktv吗？你out了【走，旅游去】宁波微薄网友自助游QQ群244636511，你值得拥有！赶走疲乏、一起放纵，回归自然，come on baby      找玩伴，求扩散！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:我要次芒果牛肉  4月28日南田雅叙新店试营业，每桌赠送芝士焗土豆泥或者剁椒鱼头一份（限2人桌及2人以上，2选1，限送1份），关注 转发此微博并且@ 3位好友就有机会获得100现金抵用券一张（10个名额哦）新店延续老店的优惠措施，微博粉丝到店,充值会员充值有礼并享受会员特权。这是要抱团咩//:        看似不错//:朋友用心经营的私房美食店，主打大骨肉粥！特色菜是蟹、虾蛄海鲜砂锅！选料讲究，款款自制!印象城逛累了，去隔壁品尝一下美味，一定会有惊喜!各位亲，小店将于4月28日正式开业，敬请光临！地址：鄞州区馨园路65号（鄞州印象城旁边）电话：13777959773TX就是山寨咯//: 无山寨，不腾讯尼玛，腾讯居然知道知识产权日  热烈欢迎~~//:    奔跑家族新成员报到。  我完成了人生的第一部剪辑  @灬乖囧貓灬洎甴人的主罪有二，其余皆由此而来：急躁和懒散。由于急躁，他们被逐出了天堂；由于懒散，他们再也回不去。 qq的bug咩//:为什么都是显示电脑登陆的    没有一个人是手机登陆的     这是为什么    谁知道呀谁知道。。 我觉得我刚更新过的QQ不对呀。。。显示每个人都是电脑登陆状态。。。这怎么可能。。。明明有的是手机登陆的。。。那波。。早知道不更新了。。什么乱七八糟的怪现象。。小么小背心〜妈妈太有才了回复:对啊 其实想说还要上3天班呀~和周2离周5还有三天是一样的~~ //:......笑点好低。 今天明明周四好吧？上了4天班？以为明天就星期五了吧？今天星期二！//: //: 【如见到下面这个外教 请及时报警！】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很有可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁知情人士及时报警。By光明网//: 【寻人启事】//:    离家出走的王秀兰的丈夫及其家人来到派出所求助，希望能查看一下路面监控，本君安排工作人员看了一上午。据称，王是患头痛感冒于前天离家去第六医院看病，随后失去联系。现在家人很着急，请广大网友协助提供线索。最后一张图为王离家时着装！     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: //:就是当时有发起个很多人咖啡，这个图上面是发起人，本来说二期截止没凑到钱就退钱现在只能转让不让推，我今天开小号和大号去说几句，他对我小号说我坏话，每次某个人说实话就说股东都讨厌他什么的，但是很多股东都是我朋友，都想退来着，人品真差人品？这就是发起人的人品，可笑！根本非法集资还很多人               //:快点帮忙想想红牛在网吧、餐饮、驾校分别用什么样的口号。想不出死翘翘了。  我要次芒果牛肉  4月28日南田雅叙新店试营业，每桌赠送芝士焗土豆泥或者剁椒鱼头一份（限2人桌及2人以上，2选1，限送1份），关注 转发此微博并且@ 3位好友就有机会获得100现金抵用券一张（10个名额哦）新店延续老店的优惠措施，微博粉丝到店,充值会员充值有礼并享受会员特权。这是要抱团咩//:        看似不错//:朋友用心经营的私房美食店，主打大骨肉粥！特色菜是蟹、虾蛄海鲜砂锅！选料讲究，款款自制!印象城逛累了，去隔壁品尝一下美味，一定会有惊喜!各位亲，小店将于4月28日正式开业，敬请光临！地址：鄞州区馨园路65号（鄞州印象城旁边）电话：13777959773TX就是山寨咯//: 无山寨，不腾讯尼玛，腾讯居然知道知识产权日  热烈欢迎~~//:    奔跑家族新成员报到。  我完成了人生的第一部剪辑  @灬乖囧貓灬洎甴人的主罪有二，其余皆由此而来：急躁和懒散。由于急躁，他们被逐出了天堂；由于懒散，他们再也回不去。 qq的bug咩//:为什么都是显示电脑登陆的    没有一个人是手机登陆的     这是为什么    谁知道呀谁知道。。 我觉得我刚更新过的QQ不对呀。。。显示每个人都是电脑登陆状态。。。这怎么可能。。。明明有的是手机登陆的。。。那波。。早知道不更新了。。什么乱七八糟的怪现象。。小么小背心〜妈妈太有才了回复:对啊 其实想说还要上3天班呀~和周2离周5还有三天是一样的~~ //:......笑点好低。 今天明明周四好吧？上了4天班？以为明天就星期五了吧？今天星期二！//: //: 【如见到下面这个外教 请及时报警！】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很有可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁知情人士及时报警。By光明网//: 【寻人启事】//:    离家出走的王秀兰的丈夫及其家人来到派出所求助，希望能查看一下路面监控，本君安排工作人员看了一上午。据称，王是患头痛感冒于前天离家去第六医院看病，随后失去联系。现在家人很着急，请广大网友协助提供线索。最后一张图为王离家时着装！     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: //:就是当时有发起个很多人咖啡，这个图上面是发起人，本来说二期截止没凑到钱就退钱现在只能转让不让推，我今天开小号和大号去说几句，他对我小号说我坏话，每次某个人说实话就说股东都讨厌他什么的，但是很多股东都是我朋友，都想退来着，人品真差人品？这就是发起人的人品，可笑！根本非法集资还很多人               //:快点帮忙想想红牛在网吧、餐饮、驾校分别用什么样的口号。想不出死翘翘了。  2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:把飞翔家族扼杀在摇篮里吧//:  小心禽流感。//:射下来！//:我们把飞翔家族打下来。//: 这是要海陆空了咩？     以后会不会有航海家族我要超越，我要超越，我要飞翔家族，有木有飞翔家族，比奔跑家族更高级哈哈哈哈这是要海陆空了咩？     以后会不会有航海家族我要超越，我要超越，我要飞翔家族，有木有飞翔家族，比奔跑家族更高级哈哈哈哈已粉美女+1//: 已粉美女 //: 谁承认你是奔跑家族成员啦啦~~~  两位大婶怎么看？       ……还有众多评审团成员！！奔跑家族的美女小师妹来咯，美女小师妹打算在锦溪桥附近开个周末舞蹈培训班～同门师兄是不是要全力支持美女小师妹 代运营多数适应于没有策划团队的小商户的前期运作；搭建完后，商家应自己运营为主，策划团队为辅；另外无论是微博还是微信，都是还在发展摸索的产品，所谓弱关系变为强关系还有待学习；营销手段也是见仁见智罢了  强化自己，才是王道！对于不少商家找微博运营公司之类的代运营、托管，我还是警告各们商家好好思考一下、以下几个问题，第一，你做微博营销的初衷是什么，直接盈利嘛？那好直接盈利我推荐你用CPS广告计费，说白了你拉多少客户来，我给你相应的提成，第二，运营公司他们了解你们企业嘛？知道特色嘛？知道真正的客群嘛？....不管现在是坏的还是不安的，总有一天我们都会好好的【旅行的5个心灵鸡汤】1）最重要的，不是目的地，不是前往目的地的过程，而在于心境；2）出发前的准备——钱包，地图，好奇心；3）脚在地狱，眼在天堂；4）不论走到哪，最重要的东西是勇气——敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5）旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 【宁波健身新理念】//:       宁波健身新理念 求扩散 宁波文化广场“氧动力游泳健身中心”秉承“绿色健康”、“全民健身”的宗旨，用一流的设施，高雅的环境以及完善的服务全方位打造宁波健身新理念，同时“亲情家庭卡”“钻石商务vip卡”更是突破以往传统健身理念，将“亲情”“商务”和谐融入健身之中，具体详情请致电：18758828645 张经理 预祝 第二届营销自己实战未来职场模拟争夺战决赛取得圆满成功！选手们加油！ 这个可以有//:   试试啊亲们【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！夏天都来试试！ 「转」学习之//: 占便宜与吃亏的事。【自助餐厅的营销启示】一自助餐厅因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后经人提点将售价提高十元，标语改为：凡没有浪费食物者奖励十元！结果生意火爆且杜绝了浪费行为！微评论：任何时候，不要给客户“吃亏”的感觉，而要给他们预留“占便宜”的空间。我好渴我好冷我好饿我好想困高〜//:扩散…… //:紧急救助，请各界人士献出爱心。。。                //:向阳~ 老实交代哪来的~ 成员速来围观 ←_←~~~        ……》〔∶〕＂’还有好多不知道名字的，就不一一艾特啦啦！！！给出你的手，抓紧我的手。坚强有你，温暖有我。黑暗暂时，光明恒久。雅安雄起！         灰色的微博    我在:把飞翔家族扼杀在摇篮里吧//:  小心禽流感。//:射下来！//:我们把飞翔家族打下来。//: 这是要海陆空了咩？     以后会不会有航海家族我要超越，我要超越，我要飞翔家族，有木有飞翔家族，比奔跑家族更高级哈哈哈哈这是要海陆空了咩？     以后会不会有航海家族我要超越，我要超越，我要飞翔家族，有木有飞翔家族，比奔跑家族更高级哈哈哈哈已粉美女+1//: 已粉美女 //: 谁承认你是奔跑家族成员啦啦~~~  两位大婶怎么看？       ……还有众多评审团成员！！奔跑家族的美女小师妹来咯，美女小师妹打算在锦溪桥附近开个周末舞蹈培训班～同门师兄是不是要全力支持美女小师妹 代运营多数适应于没有策划团队的小商户的前期运作；搭建完后，商家应自己运营为主，策划团队为辅；另外无论是微博还是微信，都是还在发展摸索的产品，所谓弱关系变为强关系还有待学习；营销手段也是见仁见智罢了  强化自己，才是王道！对于不少商家找微博运营公司之类的代运营、托管，我还是警告各们商家好好思考一下、以下几个问题，第一，你做微博营销的初衷是什么，直接盈利嘛？那好直接盈利我推荐你用CPS广告计费，说白了你拉多少客户来，我给你相应的提成，第二，运营公司他们了解你们企业嘛？知道特色嘛？知道真正的客群嘛？....不管现在是坏的还是不安的，总有一天我们都会好好的【旅行的5个心灵鸡汤】1）最重要的，不是目的地，不是前往目的地的过程，而在于心境；2）出发前的准备——钱包，地图，好奇心；3）脚在地狱，眼在天堂；4）不论走到哪，最重要的东西是勇气——敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5）旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 【宁波健身新理念】//:       宁波健身新理念 求扩散 宁波文化广场“氧动力游泳健身中心”秉承“绿色健康”、“全民健身”的宗旨，用一流的设施，高雅的环境以及完善的服务全方位打造宁波健身新理念，同时“亲情家庭卡”“钻石商务vip卡”更是突破以往传统健身理念，将“亲情”“商务”和谐融入健身之中，具体详情请致电：18758828645 张经理 预祝 第二届营销自己实战未来职场模拟争夺战决赛取得圆满成功！选手们加油！ 这个可以有//:   试试啊亲们【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！夏天都来试试！ 「转」学习之//: 占便宜与吃亏的事。【自助餐厅的营销启示】一自助餐厅因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后经人提点将售价提高十元，标语改为：凡没有浪费食物者奖励十元！结果生意火爆且杜绝了浪费行为！微评论：任何时候，不要给客户“吃亏”的感觉，而要给他们预留“占便宜”的空间。我好渴我好冷我好饿我好想困高〜//:扩散…… //:紧急救助，请各界人士献出爱心。。。                //:向阳~ 老实交代哪来的~ 成员速来围观 ←_←~~~        ……》〔∶〕＂’还有好多不知道名字的，就不一一艾特啦啦！！！给出你的手，抓紧我的手。坚强有你，温暖有我。黑暗暂时，光明恒久。雅安雄起！         灰色的微博    我在:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 雅安市民政局公布芦山县龙门地震对外接受抗震救灾物资和食品捐赠电话：0835—2242305,0835—2362015，0835—2242325。 //:      2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！  //:他是怎么做到的//: 回复://:   雨天路滑。慢行啊。  愿安好 //:愿安好～兵蝈蝈//:愿安好//:求平安//: 望平安！【勇士们，要平安！！】事发今天12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（据成都商报记者 刘宇）请大家让出生命通道！！！祈祷雅安平安！雅安，挺住！不想再引起大家各种说法，现在灾区的救援正在积极进行，大家的本意都是关注灾区。不管事实真相是如何，那条微博绝无造谣，确实是记者现场连线时说的，但是由于引起了很多人的愤慨和质疑，我决定截图以后删掉原微博，请大家理解，灾情为重。//://:地震须知//: 各位红人们，帮忙扩散下也许能让灾难没那么严重          拜托大家了我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。有些小冷 我在这里:做真正的自己，保持一颗平常心！加油，支持你“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博，是信息集成平台，是人骨拼图。玩微博亦如人生，有人进来，有人离开，有人衷心的喜欢你，有人把你当愚弄。做真正的自己，保持一颗平常的心态去面对，只要觉得自己是做的事情是有价值的，那么所有的一切就让别人去说吧！//:   【倡议】宁波奶抗生素、菌落超标的事件还在眼前，早产奶刚过去一年，宁波奶又故技重演给宁波人民奉献早产大餐，是欺负我们没脾气没骨气？还是根本没把消费者的生命当回事？不愿被宁波奶继续愚弄、毒害的人们请用实际行动抵制这样的无良企业！ 新不了情，赞〜  音乐如此美妙〜   你懂的【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。春暖花开，大家动起来！瘦成一道光，亮瞎所有胖子！  赶个早场     我在这里:弱弱地报个名 //:各位支持支持     《AT宁波》系列宁波本土网络剧，现常年征集优秀演员，作为此剧演员库。如果你热爱微电影，热爱表演，那么，赶快来报名吧！！！报名qq：1326244805            别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 雅安市民政局公布芦山县龙门地震对外接受抗震救灾物资和食品捐赠电话：0835—2242305,0835—2362015，0835—2242325。 //:      2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！  //:他是怎么做到的//: 回复://:   雨天路滑。慢行啊。  愿安好 //:愿安好～兵蝈蝈//:愿安好//:求平安//: 望平安！【勇士们，要平安！！】事发今天12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！（据成都商报记者 刘宇）请大家让出生命通道！！！祈祷雅安平安！雅安，挺住！不想再引起大家各种说法，现在灾区的救援正在积极进行，大家的本意都是关注灾区。不管事实真相是如何，那条微博绝无造谣，确实是记者现场连线时说的，但是由于引起了很多人的愤慨和质疑，我决定截图以后删掉原微博，请大家理解，灾情为重。//://:地震须知//: 各位红人们，帮忙扩散下也许能让灾难没那么严重          拜托大家了我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。有些小冷 我在这里:做真正的自己，保持一颗平常心！加油，支持你“全新胜达”杯海宁市“青春•微潮人”评选活动复赛选手 ：微博，是信息集成平台，是人骨拼图。玩微博亦如人生，有人进来，有人离开，有人衷心的喜欢你，有人把你当愚弄。做真正的自己，保持一颗平常的心态去面对，只要觉得自己是做的事情是有价值的，那么所有的一切就让别人去说吧！//:   【倡议】宁波奶抗生素、菌落超标的事件还在眼前，早产奶刚过去一年，宁波奶又故技重演给宁波人民奉献早产大餐，是欺负我们没脾气没骨气？还是根本没把消费者的生命当回事？不愿被宁波奶继续愚弄、毒害的人们请用实际行动抵制这样的无良企业！ 新不了情，赞〜  音乐如此美妙〜   你懂的【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。春暖花开，大家动起来！瘦成一道光，亮瞎所有胖子！  赶个早场     我在这里:弱弱地报个名 //:各位支持支持     《AT宁波》系列宁波本土网络剧，现常年征集优秀演员，作为此剧演员库。如果你热爱微电影，热爱表演，那么，赶快来报名吧！！！报名qq：1326244805          2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:【警惕新版假币“PL078574”】【警惕新版假币“PL078574”】江苏警方发布，市面出现以“PL078574”开头的新版百元假币，仿真度高，凹凸感强，抖动时声音清脆。和真币主要区别：①假币长度短2毫米②正面左下角“100”字样不同角度不会变色③正面右上角无“100”水印④中间金属线透光看不清晰断断续续。   我犯花痴了~~ 求好运~~ 地址：【德高宁波携手宁波同城会 送粉丝福利咯】即日起，关注  ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会赢取4月30日 入场券2张（内场位，价值955/张），期待大家的参与！（奖品需自取，截止4月21日）  今天见到真人了〜 喜欢这个feel肉肉你走吧，别那么迷恋我，我们分手吧。我们不合适。真的。。。  猪猪们，开饭饭了 学习了普洱茶茶艺演示。           别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我昨天也吃了两块钱的曾几何时，买呛饼1块钱就饱了。现在2块钱的都觉得不够      发来宁波贺电，祝活动成功！ 我在:很高兴认识漂亮的贝贝姐我们总是有做不完的工作，考不完的试，吐不完的怨气，减不完的肥，哇不完的靠，骂不完的SB。正因为有了这些，所以才叫生活。。。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好诱人还给整饿了，果断买十个先 【警惕新版假币“PL078574”】【警惕新版假币“PL078574”】江苏警方发布，市面出现以“PL078574”开头的新版百元假币，仿真度高，凹凸感强，抖动时声音清脆。和真币主要区别：①假币长度短2毫米②正面左下角“100”字样不同角度不会变色③正面右上角无“100”水印④中间金属线透光看不清晰断断续续。   我犯花痴了~~ 求好运~~ 地址：【德高宁波携手宁波同城会 送粉丝福利咯】即日起，关注  ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会赢取4月30日 入场券2张（内场位，价值955/张），期待大家的参与！（奖品需自取，截止4月21日）  今天见到真人了〜 喜欢这个feel肉肉你走吧，别那么迷恋我，我们分手吧。我们不合适。真的。。。  猪猪们，开饭饭了 学习了普洱茶茶艺演示。           别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我昨天也吃了两块钱的曾几何时，买呛饼1块钱就饱了。现在2块钱的都觉得不够      发来宁波贺电，祝活动成功！ 我在:很高兴认识漂亮的贝贝姐我们总是有做不完的工作，考不完的试，吐不完的怨气，减不完的肥，哇不完的靠，骂不完的SB。正因为有了这些，所以才叫生活。。。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好诱人还给整饿了，果断买十个先 2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在: TOP 10:  (44次)  (24次)  (9次)  (8次)  (7次)  (7次)  (5次)  (5次)  (4次)  (4次) 美好一天从评论开始！ 快来看你的 //:期待，期待 苍老师写书法视频再po一张...先去吃饭了..饿死了…回来还有一段视频..写字的时候...视频上传中..请期待..哈哈...       //: 苍老师游园高清合照登场，可惜有个巨形的遮挡物，让我们一起_____这个遮挡物不好意思…这该死的胖子一直在挡道…游园的时候一张好的照片都没…见谅…     …. 大记者照片原始档给你就OK了么..?也总会有那么一会儿觉得自己是神一样的人物。。。//: 唉、不想多说什么了。总会有那么一会儿觉得自己是废物。。。 「转」爱你哦初步完成！还差最后几步咯！真心好看！小清新的剧集有点小感伤《翻滚吧，阿信》男主角彭于晏、《失恋33天》“黄小仙”白百何主演的爱情片《分手合约》，自4月12日登陆金逸影城，火爆热映中！转发本条微博，@  一位你最想和他（她）一起看电影的好友 ，即有机会赢得 《分手合约》 精美礼品一份。数量有限，拼人品、拼眼疾手快的童鞋转起来！战果如何？//: 貌似有几个媒体走了。。。一个个都在喊累。。同城君表示体力不支啊苍老师就交给御用摄影师 了 杠吧呆，少年  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！两个人分开，一定有原因。但有些人，你值得等。 晚安别等失去了才懂珍惜！祝好运晚安//: 我觉得豹纹款式最适合你 关注 及 ，转发本微博并圈上一位女友/女性朋友/红颜/暗恋对象等女生用户，以“我觉得星星（星星/豹纹/斑马）款式最适合你 @ XXX”为转发内容格式，被圈女生一旦转发就有机会获得你所推荐的Vans Classic & Print鞋款一双！详细介绍：回复:   可以体验4g啦~ //:         镇海公交4G免费体验来啦！4月11日下午，宁波移动镇海分公司与镇海公交公司相关负责人进行了会面，计划将对公交802路环线进行4G体验设备的安装，设备安装开通后市民可以免费体验4G的上网速度。802公交途经宁大学生二村、宁大学生一村、宁镇公路、宁波大学、宁波大学科技学院、商帮文化公园6个站点。这家店需要介绍一下，曾经是路过，今天是特地去的，老板人很实在，东西味道也不错，都吃的光光的，江北万达，室外步行街的，零下七度老板周一不开业的哦。    加油！ //:加油，努力现在 才有机会帮助更多的人~刚刚在群里讨论，有一些求助的朋友说他们真的真的很需要帮助，这还不值得我们去帮吗？谁愿意看着一个个鲜活的生命从自己眼前消失？我恨不得去抢银行来帮，可是这不行，可能我还没到银行门口，我就去见如来佛了。求救，不如自救！！！只有自强，才能更好的去帮助和影响其他人！   你们是商量好的咩我就素眼镜妹我为我带盐、噢耶！ 我在: TOP 10:  (44次)  (24次)  (9次)  (8次)  (7次)  (7次)  (5次)  (5次)  (4次)  (4次) 美好一天从评论开始！ 快来看你的 //:期待，期待 苍老师写书法视频再po一张...先去吃饭了..饿死了…回来还有一段视频..写字的时候...视频上传中..请期待..哈哈...       //: 苍老师游园高清合照登场，可惜有个巨形的遮挡物，让我们一起_____这个遮挡物不好意思…这该死的胖子一直在挡道…游园的时候一张好的照片都没…见谅…     …. 大记者照片原始档给你就OK了么..?也总会有那么一会儿觉得自己是神一样的人物。。。//: 唉、不想多说什么了。总会有那么一会儿觉得自己是废物。。。 「转」爱你哦初步完成！还差最后几步咯！真心好看！小清新的剧集有点小感伤《翻滚吧，阿信》男主角彭于晏、《失恋33天》“黄小仙”白百何主演的爱情片《分手合约》，自4月12日登陆金逸影城，火爆热映中！转发本条微博，@  一位你最想和他（她）一起看电影的好友 ，即有机会赢得 《分手合约》 精美礼品一份。数量有限，拼人品、拼眼疾手快的童鞋转起来！战果如何？//: 貌似有几个媒体走了。。。一个个都在喊累。。同城君表示体力不支啊苍老师就交给御用摄影师 了 杠吧呆，少年  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！两个人分开，一定有原因。但有些人，你值得等。 晚安别等失去了才懂珍惜！祝好运晚安//: 我觉得豹纹款式最适合你 关注 及 ，转发本微博并圈上一位女友/女性朋友/红颜/暗恋对象等女生用户，以“我觉得星星（星星/豹纹/斑马）款式最适合你 @ XXX”为转发内容格式，被圈女生一旦转发就有机会获得你所推荐的Vans Classic & Print鞋款一双！详细介绍：回复:   可以体验4g啦~ //:         镇海公交4G免费体验来啦！4月11日下午，宁波移动镇海分公司与镇海公交公司相关负责人进行了会面，计划将对公交802路环线进行4G体验设备的安装，设备安装开通后市民可以免费体验4G的上网速度。802公交途经宁大学生二村、宁大学生一村、宁镇公路、宁波大学、宁波大学科技学院、商帮文化公园6个站点。这家店需要介绍一下，曾经是路过，今天是特地去的，老板人很实在，东西味道也不错，都吃的光光的，江北万达，室外步行街的，零下七度老板周一不开业的哦。    加油！ //:加油，努力现在 才有机会帮助更多的人~刚刚在群里讨论，有一些求助的朋友说他们真的真的很需要帮助，这还不值得我们去帮吗？谁愿意看着一个个鲜活的生命从自己眼前消失？我恨不得去抢银行来帮，可是这不行，可能我还没到银行门口，我就去见如来佛了。求救，不如自救！！！只有自强，才能更好的去帮助和影响其他人！   你们是商量好的咩我就素眼镜妹我为我带盐、噢耶！ 我在:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:这些都爱吃//: 这个不错 //:【植物补药】【健康顺口溜】生梨润肺化痰好，苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消下午茶谢谢  我在://: 【喔！好爸爸】分享自:小时候，老爸有次来接我，等了很久都没等到我，后来他回家后就把我打了一顿，说我逃课，不去上学，我很冤，我爸说我在你们小学门口等了一个小时呢，我含着泪说爸，我现在初一了    //: 【招聘】//: 诚招兼职，求扩散     我司诚聘兼职一名，地点:江东区惊驾路，上班时间:09:00-17:30. 工作范围:快递收发，各种文件收发、分类、交接、整理等行政工作。要求: 有责任心，为人开朗和善。有意者请私信我，谢谢。求各位大佬扩散。   我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！在你得意时应善待他人，因为在你失意时会需要他们。 这是蒸的咩？ //: 【5月1日起，宁波医保上年度个人缴费部分可提取 】【5月1日起，宁波医保上年度个人缴费部分可提取 】5月1日开始，医保中心会把你上年度个人缴费部分的钞票，从历年账户资金划到社保卡金融账户，5月15日以后，这笔钞票就好从卡里取出来。 社保卡还没申请早点去申请；已经申请的早点去领；已经拿到手的金融账户要去激激活。激活了直接好到银行取钞票了有时候，事情很简单，复杂的是自己的大脑！晚安//:          帮忙扩散哦……：母亲节（5月12日）花束首发...让妈妈的笑如花朵一样绽放，请大声告诉她“妈妈·我爱你” ...花束、花盒现开始预定,花盒188，花束168lol lol 我在:难得上到第二节课 我在这里://: 浙江省卫生厅（4月9日）通报，截至16点，浙江省新增两例人感染H7N9禽流感病例。 1）患者贾某，女，51岁，退休，家住湖州市。现在杭州某医院救治。 2）患者申屠某，男，79岁，退休，家住杭州市。现在杭州某医院救治。 按官方数据：截至今天内地确诊26人感染H7N9禽流感，8人死亡。 快看这~~~有美女，快到碗里来吧~~小恶魔恒空出世拉       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这些都爱吃//: 这个不错 //:【植物补药】【健康顺口溜】生梨润肺化痰好，苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消下午茶谢谢  我在://: 【喔！好爸爸】分享自:小时候，老爸有次来接我，等了很久都没等到我，后来他回家后就把我打了一顿，说我逃课，不去上学，我很冤，我爸说我在你们小学门口等了一个小时呢，我含着泪说爸，我现在初一了    //: 【招聘】//: 诚招兼职，求扩散     我司诚聘兼职一名，地点:江东区惊驾路，上班时间:09:00-17:30. 工作范围:快递收发，各种文件收发、分类、交接、整理等行政工作。要求: 有责任心，为人开朗和善。有意者请私信我，谢谢。求各位大佬扩散。   我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！在你得意时应善待他人，因为在你失意时会需要他们。 这是蒸的咩？ //: 【5月1日起，宁波医保上年度个人缴费部分可提取 】【5月1日起，宁波医保上年度个人缴费部分可提取 】5月1日开始，医保中心会把你上年度个人缴费部分的钞票，从历年账户资金划到社保卡金融账户，5月15日以后，这笔钞票就好从卡里取出来。 社保卡还没申请早点去申请；已经申请的早点去领；已经拿到手的金融账户要去激激活。激活了直接好到银行取钞票了有时候，事情很简单，复杂的是自己的大脑！晚安//:          帮忙扩散哦……：母亲节（5月12日）花束首发...让妈妈的笑如花朵一样绽放，请大声告诉她“妈妈·我爱你” ...花束、花盒现开始预定,花盒188，花束168lol lol 我在:难得上到第二节课 我在这里://: 浙江省卫生厅（4月9日）通报，截至16点，浙江省新增两例人感染H7N9禽流感病例。 1）患者贾某，女，51岁，退休，家住湖州市。现在杭州某医院救治。 2）患者申屠某，男，79岁，退休，家住杭州市。现在杭州某医院救治。 按官方数据：截至今天内地确诊26人感染H7N9禽流感，8人死亡。 快看这~~~有美女，快到碗里来吧~~小恶魔恒空出世拉       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在://: 扩～       大家有认识的咩  比陈罐西还屌！【碉堡了：鼓浪屿新开了家FBI】瞬间秒杀陈罐西式茶货铺～via他也许不会带我去坐游艇吃法餐， 但是他可以每天早晨都为我跑几条街去买我最爱吃的豆浆油条《北京遇上西雅图》这部电影告诉我们：别一事无成地靠男人，亦不是每个女人都会那么幸运地能遇到像frank那样的男人。明白生活的真谛需要一个过程，女人在乎的不是你有多少钱，而是在最需要的时候，你能知暖知冷。温度到了，感觉就对了。对了，就不要放过！！！（转）  宁波哪里能玩真人CS？//: 转发即送10元现金券为了感谢各位粉丝对我们家的支持与厚爱杏记特意推出转发送优惠活动只需轻轻转发本条微博并关注 即可获得十元现金券到店凭转发微博领取哦（一人仅限领取一张）亲，你敢转我就敢送哦（截止时间5月1日）//:                 宁波货的是运输界的毒瘤!平常路程出租车只要十几元而货点则漫天要价三十五十!特别是高峰时段和下雨天会要价更高!从天胜花鸟市场至骆驼出租车至多四十几元!今天从花鸟巿场送至骆驼的二个小镜框竟要价一百元!还振振有词我们就是这个价!脏!乱!差!霸!是货的总体形象!严重影响宁波文明城市的形象!哇塞 巨型啊 在你们海宁耶。。//:   昨日发大仙人掌照片，有些人以为是拍摄角度缘故，今我做参照物验证事实！ 我在这里:最尴尬的事是在大街上很远看到一个人，以为是熟人便大声喊他然后冲他跑去，等跑近了才发现不是，这时候只能一路喊着不停往前跑去。。。【五月天即将登入宁波！】2013年4月30日19:30，宁波富邦体育场，让我们一起相约五月天五月天入住酒店： 又要犯个花痴啦~~ 求粉的孩纸桑不起呐~再一轮求粉，po一张艺术照，求粉超一千，送第一千个粉丝香吻一个。                //: 这。。。//:            求帮助，求找到萨摩的主人，把事情协商解决，一味的逃避是解决不了问题的！回复: //:     这样的渣真心没见过，自己的狗狗把别人的狗狗咬死了还不诚心的道歉，还要推卸责任，求人肉  //:狗主人不接我电话了，有谁能帮忙找到这个人么？多谢。 艹他妈，这种朋友，是不是太极品了。  猪猪如意令轰!我和酱油们有个约会么 酱油酱油 我刚又发现一个酱油一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。。。//: 扩～       大家有认识的咩  比陈罐西还屌！【碉堡了：鼓浪屿新开了家FBI】瞬间秒杀陈罐西式茶货铺～via他也许不会带我去坐游艇吃法餐， 但是他可以每天早晨都为我跑几条街去买我最爱吃的豆浆油条《北京遇上西雅图》这部电影告诉我们：别一事无成地靠男人，亦不是每个女人都会那么幸运地能遇到像frank那样的男人。明白生活的真谛需要一个过程，女人在乎的不是你有多少钱，而是在最需要的时候，你能知暖知冷。温度到了，感觉就对了。对了，就不要放过！！！（转）  宁波哪里能玩真人CS？//: 转发即送10元现金券为了感谢各位粉丝对我们家的支持与厚爱杏记特意推出转发送优惠活动只需轻轻转发本条微博并关注 即可获得十元现金券到店凭转发微博领取哦（一人仅限领取一张）亲，你敢转我就敢送哦（截止时间5月1日）//:                 宁波货的是运输界的毒瘤!平常路程出租车只要十几元而货点则漫天要价三十五十!特别是高峰时段和下雨天会要价更高!从天胜花鸟市场至骆驼出租车至多四十几元!今天从花鸟巿场送至骆驼的二个小镜框竟要价一百元!还振振有词我们就是这个价!脏!乱!差!霸!是货的总体形象!严重影响宁波文明城市的形象!哇塞 巨型啊 在你们海宁耶。。//:   昨日发大仙人掌照片，有些人以为是拍摄角度缘故，今我做参照物验证事实！ 我在这里:最尴尬的事是在大街上很远看到一个人，以为是熟人便大声喊他然后冲他跑去，等跑近了才发现不是，这时候只能一路喊着不停往前跑去。。。【五月天即将登入宁波！】2013年4月30日19:30，宁波富邦体育场，让我们一起相约五月天五月天入住酒店： 又要犯个花痴啦~~ 求粉的孩纸桑不起呐~再一轮求粉，po一张艺术照，求粉超一千，送第一千个粉丝香吻一个。                //: 这。。。//:            求帮助，求找到萨摩的主人，把事情协商解决，一味的逃避是解决不了问题的！回复: //:     这样的渣真心没见过，自己的狗狗把别人的狗狗咬死了还不诚心的道歉，还要推卸责任，求人肉  //:狗主人不接我电话了，有谁能帮忙找到这个人么？多谢。 艹他妈，这种朋友，是不是太极品了。  猪猪如意令轰!我和酱油们有个约会么 酱油酱油 我刚又发现一个酱油一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。。。2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:自己疼自己,自己靠自己爱爸妈,爱自己,自己疼自己,自己靠自己,不靠男人,不靠爸妈,靠自己得到想要的一切,这是我想要的生活。  本月最佳乖宠物分享一个话题  四月电影你最期待哪一部？...//: //:截至4月2日,我国确诊了7例人感染H7N9禽流感病例,其中上海2例(均死亡),安徽1例,江苏4例.据,本市1-3月份报告流感样病例百分比约为1.70%,处于低流行态势,未检出H7N9禽流感.目前正在加强不明原因肺炎的监测【如何预防H7N9禽流感】中国疾控中心：①吃熟食，不吃生鸡蛋，禽流感病毒不耐热，100℃下1分钟即可灭活。②注意尽量避免直接接触病死禽、畜。③勤洗手、室内勤通风换气、注意营养。④保持室内清洁。⑤若有发热及呼吸道症状，应戴上口罩，尽快就诊。关于H7N9那点事，一张图了解下。扩散周知！小白兔乖乖〜〜//: //: 清明专线公交信息【“清明”微信息】清明期间，我公司将在4月4日－6日开通扫墓西线（汽车西站－山下庄、双银）、扫墓南线（姜山－山西、大桥头）等清明专线（具体可查阅附图）。同时，4日－6日上午公交646、648、642、610－1、618山西专线停运，公交610、632、658、671、672、659路临时改道。请文明祭扫，绿色出行！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:回复:      你们速度看看  转让啦  求扩散 //:通常，你不是爱特一些人扩散的嘛转让清明节平遥古城内住宿2晚。永祥隆客栈二部4月4日1间双人房和4月5号1间明清土炕房，客栈详情 可以查  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早安~//: 疯狂奔跑青春就是疯狂地奔跑，然后华丽地跌倒。//: 2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。前一刻让你哭，下一刻又让你笑。//: //: 所谓爱情，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。~ 所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。无缘仔仔碉堡 //:                  清明节快到了，看，这屌丝的宣言！碉堡了！凹凸曼小怪兽自己疼自己,自己靠自己爱爸妈,爱自己,自己疼自己,自己靠自己,不靠男人,不靠爸妈,靠自己得到想要的一切,这是我想要的生活。  本月最佳乖宠物分享一个话题  四月电影你最期待哪一部？...//: //:截至4月2日,我国确诊了7例人感染H7N9禽流感病例,其中上海2例(均死亡),安徽1例,江苏4例.据,本市1-3月份报告流感样病例百分比约为1.70%,处于低流行态势,未检出H7N9禽流感.目前正在加强不明原因肺炎的监测【如何预防H7N9禽流感】中国疾控中心：①吃熟食，不吃生鸡蛋，禽流感病毒不耐热，100℃下1分钟即可灭活。②注意尽量避免直接接触病死禽、畜。③勤洗手、室内勤通风换气、注意营养。④保持室内清洁。⑤若有发热及呼吸道症状，应戴上口罩，尽快就诊。关于H7N9那点事，一张图了解下。扩散周知！小白兔乖乖〜〜//: //: 清明专线公交信息【“清明”微信息】清明期间，我公司将在4月4日－6日开通扫墓西线（汽车西站－山下庄、双银）、扫墓南线（姜山－山西、大桥头）等清明专线（具体可查阅附图）。同时，4日－6日上午公交646、648、642、610－1、618山西专线停运，公交610、632、658、671、672、659路临时改道。请文明祭扫，绿色出行！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:回复:      你们速度看看  转让啦  求扩散 //:通常，你不是爱特一些人扩散的嘛转让清明节平遥古城内住宿2晚。永祥隆客栈二部4月4日1间双人房和4月5号1间明清土炕房，客栈详情 可以查  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早安~//: 疯狂奔跑青春就是疯狂地奔跑，然后华丽地跌倒。//: 2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。前一刻让你哭，下一刻又让你笑。//: //: 所谓爱情，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。~ 所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。无缘仔仔碉堡 //:                  清明节快到了，看，这屌丝的宣言！碉堡了！凹凸曼小怪兽2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:又见文艺范儿〜〜 第一次参加同城会活动、看见了同城君、  好开森。希望以后有机会多多参与 的各个活动。也祝 越办越好 梦是甜的，路是长的，我们总是怀着美好的愿望，进行着我们的人生。即使道路艰难，路途遥远，依然不悔。人生就是一种追求，一种努力，一种期盼。好文艺哦 好看 赞一个好久没有出去走走了、今天难得和 一起参加 组织的活动、喜欢这样亲近自然、没有喧闹只是随性简单的走在生活中。  今天好累好开心〜明天依旧要早起！古耐亲们！        好梦每个2B青年的心中都有一颗爱跳跳的心最后一张GIF...哈哈哈...          瞬间觉得自己抽了。。。。你们好2好2啊~~~各种欢乐有木有~~~~          我收到啦〜【那些年篇】相比较喜欢上面一种~两种色调..哪种更爱呢….       苦逼的摄影师篇 辛苦了〜     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 公务员疑因不动产登记制度抛房 1万3房子售9千 【房价预测会降?】部分公务员开始抛售房产 被指与不动产登记有关 //: 辛苦大家咯~~ 为期一天的活动结束了…各种累有木有...人数超多有木有…           //: 这个活动真给力！吃货们别错过哦！    清漾人家最新优惠出炉了! 动动手指头，轻松享优惠！ 1、关注，转发本微博并.8折优惠； 2、另外上传菜品照片可免费获得指定饮料壹瓶！每桌不限人次，每人限壹瓶。 注：本优惠不与其他优惠同享!好累啊~~~~~//: 达人君表示看到你咯背了一大包食物的妹纸貌似没孝敬达人君莫 同城君有从这妹纸那拿到食物莫今天有人认识我末偶可是吼了好几嗓子哦今天和    走了好多好多的路脚都废了   貌似这样可以中奖能不能送个足底按摩神马的脚酸啊又见文艺范儿〜〜 第一次参加同城会活动、看见了同城君、  好开森。希望以后有机会多多参与 的各个活动。也祝 越办越好 梦是甜的，路是长的，我们总是怀着美好的愿望，进行着我们的人生。即使道路艰难，路途遥远，依然不悔。人生就是一种追求，一种努力，一种期盼。好文艺哦 好看 赞一个好久没有出去走走了、今天难得和 一起参加 组织的活动、喜欢这样亲近自然、没有喧闹只是随性简单的走在生活中。  今天好累好开心〜明天依旧要早起！古耐亲们！        好梦每个2B青年的心中都有一颗爱跳跳的心最后一张GIF...哈哈哈...          瞬间觉得自己抽了。。。。你们好2好2啊~~~各种欢乐有木有~~~~          我收到啦〜【那些年篇】相比较喜欢上面一种~两种色调..哪种更爱呢….       苦逼的摄影师篇 辛苦了〜     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 公务员疑因不动产登记制度抛房 1万3房子售9千 【房价预测会降?】部分公务员开始抛售房产 被指与不动产登记有关 //: 辛苦大家咯~~ 为期一天的活动结束了…各种累有木有...人数超多有木有…           //: 这个活动真给力！吃货们别错过哦！    清漾人家最新优惠出炉了! 动动手指头，轻松享优惠！ 1、关注，转发本微博并.8折优惠； 2、另外上传菜品照片可免费获得指定饮料壹瓶！每桌不限人次，每人限壹瓶。 注：本优惠不与其他优惠同享!好累啊~~~~~//: 达人君表示看到你咯背了一大包食物的妹纸貌似没孝敬达人君莫 同城君有从这妹纸那拿到食物莫今天有人认识我末偶可是吼了好几嗓子哦今天和    走了好多好多的路脚都废了   貌似这样可以中奖能不能送个足底按摩神马的脚酸啊2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:曾经有个人跟我比无聊。。。结果他发现他他摊上事了。。。//: 奇美也。//:哇。 这个太赞了啊。在小岛肚子里的海滩~没翻了吧？！     又一次后遗症的感觉。。。。【宁波全大市电影院列表】大家说说您最爱去哪家电影院？我最爱 等我有钱了，我会带着我最讨厌的人，去全世界最好最好的精神病院。在这个复杂的社会，要学会在夹缝和逆境中生存！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人生，吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。仔仔，为自己所扮演的古装角色打个分？   地址：关注，以“评论+转发”的告诉我们当晚你最想问仔仔or于波的一个问题，并，即有机会获得4.2江北万达影城《忠烈杨家将》明星见面会点映票一张！（点映时间：20:40，见面会时间22:20） //:回复:扩散寻找 //:捡到皮夹者请联系文胸 ， 着急!!!!本人遗失如图钱包一个....内有身份证银行卡和若干现金....可能是在明楼南区掉落....有拾到者希望联系本人!!!!面谢!!!!身份证姓名陈广闻....联系电话18005740821....急!!!!  //: 搬上去之前，老店继续营业哦 //:  神马情况？原址哪？ //:扩散[公告] 亲，很感谢您近2年来对南田的支持！为了让大家在雨天，冷天，热天都能方便的到南田相聚。我们决定搬到江北万达三楼了，新铺位于汉唐对面哦，试开业时间4月28日。请大家继续支持南田，多多关注  亲们，求互相转告。  要嗑药啦！如见此人，请提醒他勿抽烟啊勿抽烟啊！    传说中的达人积分控吗？据某个神秘达人说：每天都会到这个页面看一眼，如果排名没超过全站99.99999%的用户，他就会找一达人君的打卡微博打卡赚积分。。。骗子越来越多了最近单位同事的QQ好几个被盗号，通常都是他骗人之前先登陆几次，看好友之间是怎么称呼的，后来就开始趁本人不在骗人钱了还好现在警惕性好，大家都打电话了。他们给我看聊天记录，发现还真的有点悬的现在骗子是越来越细心加耐心了曾经有个人跟我比无聊。。。结果他发现他他摊上事了。。。//: 奇美也。//:哇。 这个太赞了啊。在小岛肚子里的海滩~没翻了吧？！     又一次后遗症的感觉。。。。【宁波全大市电影院列表】大家说说您最爱去哪家电影院？我最爱 等我有钱了，我会带着我最讨厌的人，去全世界最好最好的精神病院。在这个复杂的社会，要学会在夹缝和逆境中生存！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人生，吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。仔仔，为自己所扮演的古装角色打个分？   地址：关注，以“评论+转发”的告诉我们当晚你最想问仔仔or于波的一个问题，并，即有机会获得4.2江北万达影城《忠烈杨家将》明星见面会点映票一张！（点映时间：20:40，见面会时间22:20） //:回复:扩散寻找 //:捡到皮夹者请联系文胸 ， 着急!!!!本人遗失如图钱包一个....内有身份证银行卡和若干现金....可能是在明楼南区掉落....有拾到者希望联系本人!!!!面谢!!!!身份证姓名陈广闻....联系电话18005740821....急!!!!  //: 搬上去之前，老店继续营业哦 //:  神马情况？原址哪？ //:扩散[公告] 亲，很感谢您近2年来对南田的支持！为了让大家在雨天，冷天，热天都能方便的到南田相聚。我们决定搬到江北万达三楼了，新铺位于汉唐对面哦，试开业时间4月28日。请大家继续支持南田，多多关注  亲们，求互相转告。  要嗑药啦！如见此人，请提醒他勿抽烟啊勿抽烟啊！    传说中的达人积分控吗？据某个神秘达人说：每天都会到这个页面看一眼，如果排名没超过全站99.99999%的用户，他就会找一达人君的打卡微博打卡赚积分。。。骗子越来越多了最近单位同事的QQ好几个被盗号，通常都是他骗人之前先登陆几次，看好友之间是怎么称呼的，后来就开始趁本人不在骗人钱了还好现在警惕性好，大家都打电话了。他们给我看聊天记录，发现还真的有点悬的现在骗子是越来越细心加耐心了2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:我的浙江呢 //:我没有强迫你哦~目前厦门明信片明天将寄往辽宁、湖南、西安、成都。敬请期待       黄色小人一枚//: 找到自己了~~亲们，还记得去年的今天地球一小时，用行动证明，爱我们的地球。赞一个新店开张，亲们，有喜欢的私信我哦          别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:扩散寻找！//: 扩散//:    请大家帮忙转转，是在奉化的~~谢谢了~~急！ 你好，我老婆的外公今天早上外出，至今一直未回，已经发动了所以亲朋好友，以及公安机关，到现在还是没有音javascript:void(0);讯，所以非常希望你们能帮助我们，是否能在广播中帮忙寻找，我老婆外公年龄83，身高1.60左右，偏瘦。平时记忆不是很好，有病在身，经常会无故晕倒，凤凰古镇和东极岛 //:西藏或长滩岛如果你向好友推荐一个最值得去的地方去旅行，你第一时间想到的地方是哪里？      杭州太子湾雨天赏花有感：花花花花人人人人车车车车求一个是不是有好多人要明星片！       我在这里:午餐：虾仁面+蛋居然牌号22， 22快到碗里来宁波有没有人家里有折耳猫的？ 好想养只苏格兰折耳猫，曾有人说过我这么喜欢动物不养就可惜了，宁波有没有人家里有折耳猫的？良渚博物馆，文化发源地   我在这里:回复:别这样 //:  你不尊重周末赖床是对周末最起码的尊重......这周第二次去杭州、又是雨天早！ 据说，有一种友情叫赵薇黄晓明，有一种初恋叫大学时代的表白，有一种坚守叫16年我依然在，有一种陪伴叫当你需要的时候，有一种遗憾叫你是黄太太却没嫁黄晓明……他们不是红颜，却是最好的蓝颜知己！ 详情:我的浙江呢 //:我没有强迫你哦~目前厦门明信片明天将寄往辽宁、湖南、西安、成都。敬请期待       黄色小人一枚//: 找到自己了~~亲们，还记得去年的今天地球一小时，用行动证明，爱我们的地球。赞一个新店开张，亲们，有喜欢的私信我哦          别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:扩散寻找！//: 扩散//:    请大家帮忙转转，是在奉化的~~谢谢了~~急！ 你好，我老婆的外公今天早上外出，至今一直未回，已经发动了所以亲朋好友，以及公安机关，到现在还是没有音javascript:void(0);讯，所以非常希望你们能帮助我们，是否能在广播中帮忙寻找，我老婆外公年龄83，身高1.60左右，偏瘦。平时记忆不是很好，有病在身，经常会无故晕倒，凤凰古镇和东极岛 //:西藏或长滩岛如果你向好友推荐一个最值得去的地方去旅行，你第一时间想到的地方是哪里？      杭州太子湾雨天赏花有感：花花花花人人人人车车车车求一个是不是有好多人要明星片！       我在这里:午餐：虾仁面+蛋居然牌号22， 22快到碗里来宁波有没有人家里有折耳猫的？ 好想养只苏格兰折耳猫，曾有人说过我这么喜欢动物不养就可惜了，宁波有没有人家里有折耳猫的？良渚博物馆，文化发源地   我在这里:回复:别这样 //:  你不尊重周末赖床是对周末最起码的尊重......这周第二次去杭州、又是雨天早！ 据说，有一种友情叫赵薇黄晓明，有一种初恋叫大学时代的表白，有一种坚守叫16年我依然在，有一种陪伴叫当你需要的时候，有一种遗憾叫你是黄太太却没嫁黄晓明……他们不是红颜，却是最好的蓝颜知己！ 详情:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:我能说电话打的，口喝了咩  //:同城君正在电话通知中 ，报名的亲们，你们接到电话了吗？  //:由于本周六（23日）天气不佳  ，不适合本次活动，考虑到大家的安全，故推迟至下周六（30日） 。 新浪物料和小礼品 ，已经准备就绪，亲们下周六，我们继续走起还记得那年春游的事情么？一辆大巴车，载着一群学生飞驰在路上，每个人用自己上学用的双肩背包装着各种各样的吃的！我们虽已成年，但我们依然可以聚在一起，寻找曾经年少时的那一丝畅快！3月23日，我们相约芝林古道，报名请猛戳  我2了，居然问了个什么T笑喷了//: Angel Chan 第三次来大姨妈了，未来的26天里我们家将会再次被腥风血雨笼罩......  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！向阳亮了 //:// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。我猜 一定看不到我这条微博的。你们觉得呢？ 转发九百了 //:啊？果真？３月19日晚上１０点左右罕见特大冰雹袭击湖南怀化！一般的冰雹都有鸡蛋大小，有的直径足足有八厘米长。路上的车辆有不同程度的受损，一些屋顶瓦片砸碎许多，众多汽车、广告牌、太阳能吸热管被砸坏，玻璃一砸一个窟窿，春天怎么会下冰雹！但愿没有人员伤亡！我们一起祝福靖州！如果你觉得生命里的每扇门都被关上了，那请记住一句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。生活不一定是一直美好的，但是那些挣扎可以让你变得更坚强，那些改变可以让你变得更有智慧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  这种奇葩的东西适合你 //:快点戴上试试！//:哈哈，浪浪的眼镜捏//: //: .....还给我！！！新浪，你的眼镜找到啦~~~~   //:扩散！杨通福（男）临海市白水洋镇前园村人，身高168CM，体重60公斤左右，年龄58岁，于13年3月11日晚在临海古城街道灵江小区离家出走至今未归，身穿墨绿上衣，土黄色裤子，患有健忘症！杨通福丈母娘14号得知消息突发病情经医院抢救无效逝世！知情者请联系：王芬15958621869 求扩一觉睡醒〜好想吃东西 我在:  麦总V5 我在这里:我能说电话打的，口喝了咩  //:同城君正在电话通知中 ，报名的亲们，你们接到电话了吗？  //:由于本周六（23日）天气不佳  ，不适合本次活动，考虑到大家的安全，故推迟至下周六（30日） 。 新浪物料和小礼品 ，已经准备就绪，亲们下周六，我们继续走起还记得那年春游的事情么？一辆大巴车，载着一群学生飞驰在路上，每个人用自己上学用的双肩背包装着各种各样的吃的！我们虽已成年，但我们依然可以聚在一起，寻找曾经年少时的那一丝畅快！3月23日，我们相约芝林古道，报名请猛戳  我2了，居然问了个什么T笑喷了//: Angel Chan 第三次来大姨妈了，未来的26天里我们家将会再次被腥风血雨笼罩......  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！向阳亮了 //:// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。// ：我也怎么觉得。我猜 一定看不到我这条微博的。你们觉得呢？ 转发九百了 //:啊？果真？３月19日晚上１０点左右罕见特大冰雹袭击湖南怀化！一般的冰雹都有鸡蛋大小，有的直径足足有八厘米长。路上的车辆有不同程度的受损，一些屋顶瓦片砸碎许多，众多汽车、广告牌、太阳能吸热管被砸坏，玻璃一砸一个窟窿，春天怎么会下冰雹！但愿没有人员伤亡！我们一起祝福靖州！如果你觉得生命里的每扇门都被关上了，那请记住一句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。生活不一定是一直美好的，但是那些挣扎可以让你变得更坚强，那些改变可以让你变得更有智慧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  这种奇葩的东西适合你 //:快点戴上试试！//:哈哈，浪浪的眼镜捏//: //: .....还给我！！！新浪，你的眼镜找到啦~~~~   //:扩散！杨通福（男）临海市白水洋镇前园村人，身高168CM，体重60公斤左右，年龄58岁，于13年3月11日晚在临海古城街道灵江小区离家出走至今未归，身穿墨绿上衣，土黄色裤子，患有健忘症！杨通福丈母娘14号得知消息突发病情经医院抢救无效逝世！知情者请联系：王芬15958621869 求扩一觉睡醒〜好想吃东西 我在:  麦总V5 我在这里:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在: //://:他正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天 扩散〜〜〜呵呵 //: 呵呵 //: 呵呵 //:呵呵。一张图告诉你为毛央视315要黑苹果。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！现在满微博的“大概8点20发”，了解下，原来是CCTV今天要黑苹果手机，拟好了微博内容，请几个“微博红人”在晚上8点20分发用来造势，一个叫何润东的明星大概懒得动脑子，直接把CCTV发给他的短信转发微博了，这样何润东就成了猪一样的队友，另外如什么留几手、郑渊洁等几个聪明人就自动暴露了!二等奖，开光佛珠收到啦〜〜感谢 佛主保佑我吧早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好！每天坚持，一定会大有收获！有道理 //:谁打？//:不要三一五，只要天天打！315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。之前也发过一条，从外滩大桥拍财富中心，超级无敌像大瓶的沐浴露 //:回复:引爆甬城！ //:我总觉得像个手雷。 //:象个玉米棒子吗？ //:全平这个角度看财富中心太棒了!绝对是宁波标志性建筑东外滩。静脉产业与动脉产业。    全具备、night！【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！  晚安！快来看这个话题  达人春游季...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！踩点篇之二    从朱敏走到芝林，中午吃的是农家菜，走的是11路，毛估估20公里+，后来后半段走不动了诶，坐的是电动车缺乏运动的孩纸桑不起、over！ //://:他正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天 扩散〜〜〜呵呵 //: 呵呵 //: 呵呵 //:呵呵。一张图告诉你为毛央视315要黑苹果。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！现在满微博的“大概8点20发”，了解下，原来是CCTV今天要黑苹果手机，拟好了微博内容，请几个“微博红人”在晚上8点20分发用来造势，一个叫何润东的明星大概懒得动脑子，直接把CCTV发给他的短信转发微博了，这样何润东就成了猪一样的队友，另外如什么留几手、郑渊洁等几个聪明人就自动暴露了!二等奖，开光佛珠收到啦〜〜感谢 佛主保佑我吧早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好！每天坚持，一定会大有收获！有道理 //:谁打？//:不要三一五，只要天天打！315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。之前也发过一条，从外滩大桥拍财富中心，超级无敌像大瓶的沐浴露 //:回复:引爆甬城！ //:我总觉得像个手雷。 //:象个玉米棒子吗？ //:全平这个角度看财富中心太棒了!绝对是宁波标志性建筑东外滩。静脉产业与动脉产业。    全具备、night！【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！  晚安！快来看这个话题  达人春游季...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！踩点篇之二    从朱敏走到芝林，中午吃的是农家菜，走的是11路，毛估估20公里+，后来后半段走不动了诶，坐的是电动车缺乏运动的孩纸桑不起、over！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在://: 我们家都是实实在在卖被子…      一床蚕丝被，冬暖夏凉全靠它！商场溜达一圈，一床蚕丝被动辄就上千！hold不住啊！亲、不放心的话可以来我家！我们都是实实在在卖被子！ 京东商城沁丝缘蚕丝被旗舰店 欢迎您的光临！闺密哦 //:       认为这两个字很重要的，转！！这个可以有 //: //: 这个必须有以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。（转）喜欢ipad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。  求密码你个不要好的据说这是台湾释迦，长的怎么和 一样，现在30块钱便宜卖了！这是一本很有节奏感的词典。。。 你亮了~~祝幸福每周日举行的梁祝微相亲游昨日举行：看梁祝丶玩陶艺丶拜月姥丶漫步姚江，边游边相亲。其中 大胆表白，获得本期微博红娘团推荐机会，单身童鞋，勇敢@ 或私信表白吧，先下手为强哟参加每周微相亲游请@ 给我们或微博红娘，也可微信添加：nb-lzlove。 好可爱的狗狗~ //:在月湖捡到的狗狗，寻失主！分享图片  //: 求扩散            //:找工作的亲们，可以试试了慧人培训现招聘精英团队 行政(客服)人员1名1200转正1500+客服费,年收入3-4万 销售人员2名1200转正1500+提成 年收入6-8万 培训专员1000转正1200 年收入5万 底薪每年必涨,培训专员能力强的,年收入10万没问题!   有意者532667296简历邮箱! 期待你的加入... ...帮转~~最后一次努力，有木有宁波同胞今天晚上10点半到12点从杭州萧山机场回宁波的？晚上半夜回宁波真的好麻烦。我们是D7 306航班，大概晚上10.25到达，11点前可以过安检。    帮忙扩散下。 我在:  忘记晒午餐了 快到碗里来〜  有木有多余的小猫咪呀欲求小猫咪一只.不求名种猫.只要毛色过的去的小家伙都可以.望能有好心人相送.小女子在此谢过.       兔女郎感谢 赠送的kitty香皂把我激动了半死   我刚刚在“参与万人签名，免费领取绿植种子！”中报名成为志愿者，尽我们所能帮助身边的孤寡老人、伤病孩童亦或是求助流浪动物、拯救地球家园。在微博，每个人都是志愿者！ ，以微博之力，让世界更美//: 我们家都是实实在在卖被子…      一床蚕丝被，冬暖夏凉全靠它！商场溜达一圈，一床蚕丝被动辄就上千！hold不住啊！亲、不放心的话可以来我家！我们都是实实在在卖被子！ 京东商城沁丝缘蚕丝被旗舰店 欢迎您的光临！闺密哦 //:       认为这两个字很重要的，转！！这个可以有 //: //: 这个必须有以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。（转）喜欢ipad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。  求密码你个不要好的据说这是台湾释迦，长的怎么和 一样，现在30块钱便宜卖了！这是一本很有节奏感的词典。。。 你亮了~~祝幸福每周日举行的梁祝微相亲游昨日举行：看梁祝丶玩陶艺丶拜月姥丶漫步姚江，边游边相亲。其中 大胆表白，获得本期微博红娘团推荐机会，单身童鞋，勇敢@ 或私信表白吧，先下手为强哟参加每周微相亲游请@ 给我们或微博红娘，也可微信添加：nb-lzlove。 好可爱的狗狗~ //:在月湖捡到的狗狗，寻失主！分享图片  //: 求扩散            //:找工作的亲们，可以试试了慧人培训现招聘精英团队 行政(客服)人员1名1200转正1500+客服费,年收入3-4万 销售人员2名1200转正1500+提成 年收入6-8万 培训专员1000转正1200 年收入5万 底薪每年必涨,培训专员能力强的,年收入10万没问题!   有意者532667296简历邮箱! 期待你的加入... ...帮转~~最后一次努力，有木有宁波同胞今天晚上10点半到12点从杭州萧山机场回宁波的？晚上半夜回宁波真的好麻烦。我们是D7 306航班，大概晚上10.25到达，11点前可以过安检。    帮忙扩散下。 我在:  忘记晒午餐了 快到碗里来〜  有木有多余的小猫咪呀欲求小猫咪一只.不求名种猫.只要毛色过的去的小家伙都可以.望能有好心人相送.小女子在此谢过.       兔女郎感谢 赠送的kitty香皂把我激动了半死   我刚刚在“参与万人签名，免费领取绿植种子！”中报名成为志愿者，尽我们所能帮助身边的孤寡老人、伤病孩童亦或是求助流浪动物、拯救地球家园。在微博，每个人都是志愿者！ ，以微博之力，让世界更美2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！[双子座 10 Mar. Sunday 运程] - 感到气馁时，远方的朋友便是最好的打气筒。今天的双子座比较没有精神，一提到工作变觉得有气无力呢！  今日星相：月亮海王星在双鱼座合相 幸运颜色:棕 幸运数字:6 幸运物品:手提袋 契合星座:双鱼座 有效的分组，便于更好查看相关关注人的微博；两者如果是互粉的，已经形成了一种隐形的沟通和肯定，之后取消对其关注，感觉是种不礼貌 //:一、利用闲散时间处理;  二、有自己重点，自己的特色;  三、拣重点给予评价;  四、不在于粉丝数，在于与你工作、认知有关的人。说错了请包涵。用手机关注微博，那么信息太多了真的看不过来，你们是怎么处理的？难道减少关注人嘛？？  其实有很多人都不宅，只是没人约而已中枪了咩？“生气不如争气”，没有错，那些琐碎、令人心烦的事，根本不值得自己去生气，也不要再有患得患失的不良情绪！每一个人有生气的权力，不要再为一点小事而生气，那只会降低你做人的档次，影响你生活的态度。《骇战》3月14日上映,爱情/科幻,片长106分钟,导演林世勇,主演陈柏霖/陈意涵更多详情：   （分享自 ）  新手练习第一堂课  Ps: 师父你教我的都不会了~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你是有潜质的，捅进了人生的第一个球！今天在 的指导， 以及 的陪练下，我进了台球人生的第一个球激动的我想屎 我在这里:热屎鸟〜〜〜〜 //:这么说一年又过去了！又可以休息在亲， 这个星期把春夏秋冬都给过完了，真难得啊        第二顿over 我素微博控一堆人坐在这里可耻的蹭着无线还心酸的兜钱考虑晚上吃什么      生意兴隆哈〜〜happy蹭wifi中，有木有！   我在这里:看别人玩切西瓜切切切，然后自己玩ipad切切切  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！[双子座 10 Mar. Sunday 运程] - 感到气馁时，远方的朋友便是最好的打气筒。今天的双子座比较没有精神，一提到工作变觉得有气无力呢！  今日星相：月亮海王星在双鱼座合相 幸运颜色:棕 幸运数字:6 幸运物品:手提袋 契合星座:双鱼座 有效的分组，便于更好查看相关关注人的微博；两者如果是互粉的，已经形成了一种隐形的沟通和肯定，之后取消对其关注，感觉是种不礼貌 //:一、利用闲散时间处理;  二、有自己重点，自己的特色;  三、拣重点给予评价;  四、不在于粉丝数，在于与你工作、认知有关的人。说错了请包涵。用手机关注微博，那么信息太多了真的看不过来，你们是怎么处理的？难道减少关注人嘛？？  其实有很多人都不宅，只是没人约而已中枪了咩？“生气不如争气”，没有错，那些琐碎、令人心烦的事，根本不值得自己去生气，也不要再有患得患失的不良情绪！每一个人有生气的权力，不要再为一点小事而生气，那只会降低你做人的档次，影响你生活的态度。《骇战》3月14日上映,爱情/科幻,片长106分钟,导演林世勇,主演陈柏霖/陈意涵更多详情：   （分享自 ）  新手练习第一堂课  Ps: 师父你教我的都不会了~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你是有潜质的，捅进了人生的第一个球！今天在 的指导， 以及 的陪练下，我进了台球人生的第一个球激动的我想屎 我在这里:热屎鸟〜〜〜〜 //:这么说一年又过去了！又可以休息在亲， 这个星期把春夏秋冬都给过完了，真难得啊        第二顿over 我素微博控一堆人坐在这里可耻的蹭着无线还心酸的兜钱考虑晚上吃什么      生意兴隆哈〜〜happy蹭wifi中，有木有！   我在这里:看别人玩切西瓜切切切，然后自己玩ipad切切切2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:真好看！ //:请各位专业人士出山，再拍几个版本，我可邀请相关人员给予支持！     //:我觉得太想在短时间里表现丰富的内容，反而让所有的东西都是匆匆而过，没有留下印象，换种形式表现的话会更好【戀上寧波．心體驗】寧波微電影在台宣傳影片】   （分享自 ）目前处于B //:目前在做的事情，就是不用每天准时起床赶车去刷卡，不用为了晋升而每时每刻变得圆滑，没有工资，没有五险一金。有生意的时候做点你想要的饼干，没生意的时候大可慵懒细碎的阳光。如果一道题让你选择你选什么，A是安逸的生活稳定的工作，工资一般，B是白手起家，富有挑战的事业，成败掌握于己C凭自己兴趣，无论工资高低       好委屈 //: 看了这图才知道，开会这种事情是真真难为姚明哥哥了 粉色系耶今天大扫除、干干净净so happy我有自己的办公桌啦听 说的话，先找个工作做着感谢   的收留在我上班期间，我会努力工作的午饭结束      景德镇的碱水粑好吃 我在这里:回复: 请我吃饭 //:求广播     天一店试营业第一天，感谢大家的支持，辛苦了。感谢入照片的妹纸，请大家帮我们找到她，明天我们请她吃午饭前段时间电脑装了三个浏览器，加上IE一共四个。每次当它们哀怨地问我，是否把它们设成默认浏览器的时候，我都找到了古代男人心满意足地看三妻四妾争宠的感觉……没有密码 最霸气大厨      家的无线密码：meiyoumima二二真漂亮从前有个很二的孩纸 名叫二二 然后很二的把手机落在别人店里 然后很二的去店里拿 然后就木有然后了…p.s：心灵美的老板娘 东西做的好吃 人品又好  赞一个 再p.s：美颜相机真的很强大 自拍神器不用买了 我在:你不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！糍饭团~~~每天早上都是吃这个！//:两万寻爱子～～～   从进公寓到电梯就看到贴了三张~看来真是当儿子养了，两万块的悬赏…要是有朝一日我们家leo………有同情的帮忙转一下吧~祝愿主人早日找到心肝宝贝儿         //:       生民.....【今夜，请为两个月大的小皓博点支蜡烛】这是一个还没来得及长大的孩子，只因为他还躺在被盗的车上，就被穷凶极恶的偷车贼活活掐死，埋入雪堆！小皓博，安息吧，坏人已经落网，他定会付出代价！我们会为你祈福，通往天堂的路上，没有禽兽的魔爪，也没有冰冷的雪堆！真好看！ //:请各位专业人士出山，再拍几个版本，我可邀请相关人员给予支持！     //:我觉得太想在短时间里表现丰富的内容，反而让所有的东西都是匆匆而过，没有留下印象，换种形式表现的话会更好【戀上寧波．心體驗】寧波微電影在台宣傳影片】   （分享自 ）目前处于B //:目前在做的事情，就是不用每天准时起床赶车去刷卡，不用为了晋升而每时每刻变得圆滑，没有工资，没有五险一金。有生意的时候做点你想要的饼干，没生意的时候大可慵懒细碎的阳光。如果一道题让你选择你选什么，A是安逸的生活稳定的工作，工资一般，B是白手起家，富有挑战的事业，成败掌握于己C凭自己兴趣，无论工资高低       好委屈 //: 看了这图才知道，开会这种事情是真真难为姚明哥哥了 粉色系耶今天大扫除、干干净净so happy我有自己的办公桌啦听 说的话，先找个工作做着感谢   的收留在我上班期间，我会努力工作的午饭结束      景德镇的碱水粑好吃 我在这里:回复: 请我吃饭 //:求广播     天一店试营业第一天，感谢大家的支持，辛苦了。感谢入照片的妹纸，请大家帮我们找到她，明天我们请她吃午饭前段时间电脑装了三个浏览器，加上IE一共四个。每次当它们哀怨地问我，是否把它们设成默认浏览器的时候，我都找到了古代男人心满意足地看三妻四妾争宠的感觉……没有密码 最霸气大厨      家的无线密码：meiyoumima二二真漂亮从前有个很二的孩纸 名叫二二 然后很二的把手机落在别人店里 然后很二的去店里拿 然后就木有然后了…p.s：心灵美的老板娘 东西做的好吃 人品又好  赞一个 再p.s：美颜相机真的很强大 自拍神器不用买了 我在:你不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！糍饭团~~~每天早上都是吃这个！//:两万寻爱子～～～   从进公寓到电梯就看到贴了三张~看来真是当儿子养了，两万块的悬赏…要是有朝一日我们家leo………有同情的帮忙转一下吧~祝愿主人早日找到心肝宝贝儿         //:       生民.....【今夜，请为两个月大的小皓博点支蜡烛】这是一个还没来得及长大的孩子，只因为他还躺在被盗的车上，就被穷凶极恶的偷车贼活活掐死，埋入雪堆！小皓博，安息吧，坏人已经落网，他定会付出代价！我们会为你祈福，通往天堂的路上，没有禽兽的魔爪，也没有冰冷的雪堆！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！假如《笑傲江湖》里的人都在聊QQ...... 形容人丑的方法有很多，这么惨绝人寰的还是第一次听到。。。4月30日不见不散！//:末日重生，敬请期待。       【麦播报&五月天宁波演唱会】我们约定的一起全场合唱嗨爆甬城，虽然没能世界末日前狂欢，但是经过末日后的重生更加精彩。五月天明日重生宁波站先付先抢3月6日12点正式启动，准备好了抢占属于你的舱位了吗？4月30日不见不散。详情猛戳：  去杭州的亲，有木有呀~万能的微博，有木有谁明天（3月5日）从宁波开车去杭州萧山机场的？求搭车啊！晚上8点前能到达机场就行,2人，2行李箱。    帮忙扩散下。有才，有财，有容貌！//:有才，有财，有容貌！陈信宏，昵称阿信，1975年12月6日生于台北北投，毕业于台北实践大学室内设计学系，为台湾知名乐团五月天主唱，知名词曲创作人。潮流服装品牌STAYREAL的设计师兼执行长、相信音乐国际股份有限公司股东、台湾公共电视董事。又有多少人会遵守呢？【本月（3月）起宁波重点整治９项交通违法】１.车辆行人闯红灯；２.酒后驾驶；３.违法停车；４.飙车；５.违反禁令标志掉头、左转弯、闯禁行线；６.违法使用公交专用道；７.路口违法穿插排队车辆；８.行人过路口不走人行横道；９.电动车交通违法（载物载人、在机动车道内行驶等） 这种感觉很好//:心若在，梦就在，天下之大，四海为家 喜欢晚上就这么坐在匀速的车里，不用去想什么，只让空中的旋律在耳边肆虐，不掺闲言，过滤杂念，家的方向，一往无前 这段有看到莫？【新笑傲江湖，惊现慈溪话】令狐冲冒出来一句慈溪大帝国的话，狗屁倒灶的规矩。好有喜感呀！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！对哦~去年是过三七节的//: //: 從少女變成來少婦！为什么去年我们过的是3.7，今年就过3.8了呀，一年之间发生了什么呢 3月2日晚，宁波鼓楼3D灯光秀    中了二等奖耶~佛祖保佑我~看了下中奖名单 你也中了二等奖~  三等奖~   四等奖~要记得一周内私信他们~~亲们：说好的开奖来啦~凡是参与过活动的亲请猛戳（），看看自己有没有中奖吧（中奖名单由新浪抽奖平台抽出，保证公平、公正）。中奖的亲请于一周内私信留下地址以便主办方及时寄出奖品，逾期则视为自动放弃奖品。抓紧噢亲~test  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！假如《笑傲江湖》里的人都在聊QQ...... 形容人丑的方法有很多，这么惨绝人寰的还是第一次听到。。。4月30日不见不散！//:末日重生，敬请期待。       【麦播报&五月天宁波演唱会】我们约定的一起全场合唱嗨爆甬城，虽然没能世界末日前狂欢，但是经过末日后的重生更加精彩。五月天明日重生宁波站先付先抢3月6日12点正式启动，准备好了抢占属于你的舱位了吗？4月30日不见不散。详情猛戳：  去杭州的亲，有木有呀~万能的微博，有木有谁明天（3月5日）从宁波开车去杭州萧山机场的？求搭车啊！晚上8点前能到达机场就行,2人，2行李箱。    帮忙扩散下。有才，有财，有容貌！//:有才，有财，有容貌！陈信宏，昵称阿信，1975年12月6日生于台北北投，毕业于台北实践大学室内设计学系，为台湾知名乐团五月天主唱，知名词曲创作人。潮流服装品牌STAYREAL的设计师兼执行长、相信音乐国际股份有限公司股东、台湾公共电视董事。又有多少人会遵守呢？【本月（3月）起宁波重点整治９项交通违法】１.车辆行人闯红灯；２.酒后驾驶；３.违法停车；４.飙车；５.违反禁令标志掉头、左转弯、闯禁行线；６.违法使用公交专用道；７.路口违法穿插排队车辆；８.行人过路口不走人行横道；９.电动车交通违法（载物载人、在机动车道内行驶等） 这种感觉很好//:心若在，梦就在，天下之大，四海为家 喜欢晚上就这么坐在匀速的车里，不用去想什么，只让空中的旋律在耳边肆虐，不掺闲言，过滤杂念，家的方向，一往无前 这段有看到莫？【新笑傲江湖，惊现慈溪话】令狐冲冒出来一句慈溪大帝国的话，狗屁倒灶的规矩。好有喜感呀！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！对哦~去年是过三七节的//: //: 從少女變成來少婦！为什么去年我们过的是3.7，今年就过3.8了呀，一年之间发生了什么呢 3月2日晚，宁波鼓楼3D灯光秀    中了二等奖耶~佛祖保佑我~看了下中奖名单 你也中了二等奖~  三等奖~   四等奖~要记得一周内私信他们~~亲们：说好的开奖来啦~凡是参与过活动的亲请猛戳（），看看自己有没有中奖吧（中奖名单由新浪抽奖平台抽出，保证公平、公正）。中奖的亲请于一周内私信留下地址以便主办方及时寄出奖品，逾期则视为自动放弃奖品。抓紧噢亲~test2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:6年去过，时间飞逝啊~~~门票怎么贵了？//:门票35元,联系电话87574500 （需帮忙或转发，可随时 我会第一时间回复、解答、转发）小小熊、快快成长吧    最爱鱼头 //:这个必须转发    老店保留特色菜：1、家常鱼（大头鱼）、鲫鱼、桃花鱼、将军鱼、石斑鱼等；2、泥鳅炖豆腐（黄瓜、芋头）；3、黄刺炖豆腐（黄瓜、芋头）；4、生炒鸡丁；5、紫苏炒螺丝；6、笋干肉末；7、坛菜青番茄；8、豆腐干鸡杂；9、炒双冬；10、酱椒芋头转让iPhone4 黑色国行16G  好像下大雨了经过分析，自从用了智能移动电话后，我的智能，移动和电话都在减少。。。看看在你2013年生日那天你干了神马。。。。。。 “我失去了一瓶口服液”。。。。。 当TA以为TA死了....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！电台新秀在哪//:这个图中的人是欧阳老师你吧！有谁愿意做主持这个工作！            fm1001宁波甬江之声，在人间四月天的4月份又将会有新的动作。为甬江之声寻找新的主持人！普通话一乙(专业），最好有电台主持经历，懂音乐，会冷幽默。不管男女，不管来自那个城市，直接微薄联系我！  //:帮转下    @//【接上条微博】因店面没开起，转让一批九成新健身器材，整批原价入手31W，现低价转让11W，价格可面议，希望是整批卖出的，有意者请私信，非诚勿扰！再次撒花求扩散~！万分感谢！！     附图：健身器材品牌型号及数量   //:   //:帮问职校高三党 即将高考 但考上大专无望 宁波杭州有好点儿的大专学校吗？求问           汪汪汪//:友情转发…希望大家给萌物来几票..         大家帮铁蛋投个票 点爱心就可以 多多参与和 一起，跟随 的脚步，一起为爱做公益其实小朋友也蛮可爱的    我在这里:6年去过，时间飞逝啊~~~门票怎么贵了？//:门票35元,联系电话87574500 （需帮忙或转发，可随时 我会第一时间回复、解答、转发）小小熊、快快成长吧    最爱鱼头 //:这个必须转发    老店保留特色菜：1、家常鱼（大头鱼）、鲫鱼、桃花鱼、将军鱼、石斑鱼等；2、泥鳅炖豆腐（黄瓜、芋头）；3、黄刺炖豆腐（黄瓜、芋头）；4、生炒鸡丁；5、紫苏炒螺丝；6、笋干肉末；7、坛菜青番茄；8、豆腐干鸡杂；9、炒双冬；10、酱椒芋头转让iPhone4 黑色国行16G  好像下大雨了经过分析，自从用了智能移动电话后，我的智能，移动和电话都在减少。。。看看在你2013年生日那天你干了神马。。。。。。 “我失去了一瓶口服液”。。。。。 当TA以为TA死了....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！电台新秀在哪//:这个图中的人是欧阳老师你吧！有谁愿意做主持这个工作！            fm1001宁波甬江之声，在人间四月天的4月份又将会有新的动作。为甬江之声寻找新的主持人！普通话一乙(专业），最好有电台主持经历，懂音乐，会冷幽默。不管男女，不管来自那个城市，直接微薄联系我！  //:帮转下    @//【接上条微博】因店面没开起，转让一批九成新健身器材，整批原价入手31W，现低价转让11W，价格可面议，希望是整批卖出的，有意者请私信，非诚勿扰！再次撒花求扩散~！万分感谢！！     附图：健身器材品牌型号及数量   //:   //:帮问职校高三党 即将高考 但考上大专无望 宁波杭州有好点儿的大专学校吗？求问           汪汪汪//:友情转发…希望大家给萌物来几票..         大家帮铁蛋投个票 点爱心就可以 多多参与和 一起，跟随 的脚步，一起为爱做公益其实小朋友也蛮可爱的    我在这里:2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，快到你生日了哦！先祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则，有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳灵珊，有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈，有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！ 哈哈哈 真理//: //: 转发微博:话说武侠小说的爱情故事都是小师妹喜欢大师兄，二师兄喜欢小师妹，但是大师兄必会喜欢另一派（可能还是宿敌）的刁蛮师妹。。。。      伯乐在哪啊//: 希望各位，帮忙转发下，希望遇到伯乐，不胜感激 【宁波90后微博炫219码飚车遭举报 交警介入】前天下午，网友“NB老中医专治” 在微博上爆料，称实名认证为宁波鄞州某公司董事长的网友“hi__jason”公开发帖炫飙车，在高速上车速达到230码。该网友还附上了该董事长的微博截图，并向高速交警宁波支队举报。 扣扣好久没升级了感觉啪啦啪啦雨好大//: 《你能背我上13楼吗？》神文啊！！！看到最后眼泪掉下来。。。>>>>想了解爱情，推荐关注只要心里还存着不甘心，就还未到放弃的时候。OMG//: 【这执行董事长也太不懂事了】网曝宁波一执行董事长微博炫耀飙车230码，目前鄞州交警正在调查。【宁波一执行董事长微博晒飙车230码】 称昨日凌晨3点48分鄞州天童南路监控拍到一辆车飚车都230码，而宁波一公司的执行董事长网友，更是发微博称“老婆我230码飙来”，配图显示时速219码，目前鄞州交警正调查。图via   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快出来，小盆友~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！就是这样//:噶牛逼的想法啦！ //:真理！好猥琐的感觉。 //:吃醋的赶脚:喜欢一个人不是回复每条微博， 而是研究下面可疑的回复…       喵咪咪，喵咪咪财来运来福气来  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，快到你生日了哦！先祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则，有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳灵珊，有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈，有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！ 哈哈哈 真理//: //: 转发微博:话说武侠小说的爱情故事都是小师妹喜欢大师兄，二师兄喜欢小师妹，但是大师兄必会喜欢另一派（可能还是宿敌）的刁蛮师妹。。。。      伯乐在哪啊//: 希望各位，帮忙转发下，希望遇到伯乐，不胜感激 【宁波90后微博炫219码飚车遭举报 交警介入】前天下午，网友“NB老中医专治” 在微博上爆料，称实名认证为宁波鄞州某公司董事长的网友“hi__jason”公开发帖炫飙车，在高速上车速达到230码。该网友还附上了该董事长的微博截图，并向高速交警宁波支队举报。 扣扣好久没升级了感觉啪啦啪啦雨好大//: 《你能背我上13楼吗？》神文啊！！！看到最后眼泪掉下来。。。>>>>想了解爱情，推荐关注只要心里还存着不甘心，就还未到放弃的时候。OMG//: 【这执行董事长也太不懂事了】网曝宁波一执行董事长微博炫耀飙车230码，目前鄞州交警正在调查。【宁波一执行董事长微博晒飙车230码】 称昨日凌晨3点48分鄞州天童南路监控拍到一辆车飚车都230码，而宁波一公司的执行董事长网友，更是发微博称“老婆我230码飙来”，配图显示时速219码，目前鄞州交警正调查。图via   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快出来，小盆友~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！就是这样//:噶牛逼的想法啦！ //:真理！好猥琐的感觉。 //:吃醋的赶脚:喜欢一个人不是回复每条微博， 而是研究下面可疑的回复…       喵咪咪，喵咪咪财来运来福气来2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:预祝活动成功晒奖品啦！ 提供了丰富的奖品给小朋友们！最高分得者更是可以获得价值一千多的奖品哦，心动不如行动。欢迎小学.初中的同学们过来参加篮球嘉年华哦！时间是今天下午一点到五点，欢迎家长和孩子们与我们在效实中心欢度周末！我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：//:   //:找父母//:      //://:///: //: //: //:  帮小孩找父母，速度一起寻找孩子的父母。请求扩散！今日中午11时许，在余姚河姆渡镇江中村公交车站旁发现一名3岁左右的小女孩，身上无任何物品。   心情不好的时候，只想一个人安静的待着。不求安慰，只求有人能懂。//://: 转           //:唱好企业主旋律•••【企业之歌】1、企业是首歌：盈利是高音，亏损是低音，发展是主旋律。2、竞争是首歌：良性是高音，恶性是低音，有效是主旋律。3、支撑是首歌：协同是高音，扯皮是低音，奋进是主旋律。4、员工是首歌：积极是高音，消极是低音，成长是主旋律。5、客户是首歌：选择是高音，放弃是低音，满意是主旋律。转2B小青年饭小团为大家报时，现在是2月2日22:22，祝大家22更欢乐，晚安，好梦 你朋友那还有吗五月天3月9号杭州演唱会转票的有？最好是住在杭州的，255或355我需要三张。求扩散！      //:帮忙扩散哦~     //: 为毛没有宗汉联兴村？//: 除了城区基本自己线路 //:移动光宽带是数字电视的线路吗，还是外面接进来 //:慈溪移动宽带覆盖区域又更新啦~~最近更新区域：横河镇下山移民安置区、樟树村、卫南村、观城镇洞桥村、福山村、师中村、厉家村、五姓点村（部分）、戎家村、达蓬村、海关路 丽都苑、上房小区、梵石大厦、白沙街道三洞桥村、湖塘新村、城中村、高桥村- 整理图片的时候，发现了这样一张图，好吧~~~我是多爱双扣好吧，我好荣幸~~我想 //: 你个2货师姐今天是2013年2月22日，一年中最2的一天，今天你最想@ 谁呢？「转」你看好了啊~~我也好想看呀山姆的那一句：再往前走一步，就是我离家最远的地方。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:有人需要吗？充电宝来了，2600毫安的40元，5000毫安的100元，20000万毫安的160元。给力的价格。帮我转起来   我在这里: //:    贴车贴就可以全市洗车店都可以优惠啊？不错的活动//:    中国宁波网天一游戏举办2013年首届贴“天一游戏”车贴享VIP优惠活动，以东南商报车友会、起亚K2宁波车友会会员回馈为目的，以“天一游戏”车贴为凭证享受宁波老三区附近30家汽车美容店VIP优惠活动，让车友们花最少的钱给自己车车做保养。预祝活动成功晒奖品啦！ 提供了丰富的奖品给小朋友们！最高分得者更是可以获得价值一千多的奖品哦，心动不如行动。欢迎小学.初中的同学们过来参加篮球嘉年华哦！时间是今天下午一点到五点，欢迎家长和孩子们与我们在效实中心欢度周末！我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：//:   //:找父母//:      //://:///: //: //: //:  帮小孩找父母，速度一起寻找孩子的父母。请求扩散！今日中午11时许，在余姚河姆渡镇江中村公交车站旁发现一名3岁左右的小女孩，身上无任何物品。   心情不好的时候，只想一个人安静的待着。不求安慰，只求有人能懂。//://: 转           //:唱好企业主旋律•••【企业之歌】1、企业是首歌：盈利是高音，亏损是低音，发展是主旋律。2、竞争是首歌：良性是高音，恶性是低音，有效是主旋律。3、支撑是首歌：协同是高音，扯皮是低音，奋进是主旋律。4、员工是首歌：积极是高音，消极是低音，成长是主旋律。5、客户是首歌：选择是高音，放弃是低音，满意是主旋律。转2B小青年饭小团为大家报时，现在是2月2日22:22，祝大家22更欢乐，晚安，好梦 你朋友那还有吗五月天3月9号杭州演唱会转票的有？最好是住在杭州的，255或355我需要三张。求扩散！      //:帮忙扩散哦~     //: 为毛没有宗汉联兴村？//: 除了城区基本自己线路 //:移动光宽带是数字电视的线路吗，还是外面接进来 //:慈溪移动宽带覆盖区域又更新啦~~最近更新区域：横河镇下山移民安置区、樟树村、卫南村、观城镇洞桥村、福山村、师中村、厉家村、五姓点村（部分）、戎家村、达蓬村、海关路 丽都苑、上房小区、梵石大厦、白沙街道三洞桥村、湖塘新村、城中村、高桥村- 整理图片的时候，发现了这样一张图，好吧~~~我是多爱双扣好吧，我好荣幸~~我想 //: 你个2货师姐今天是2013年2月22日，一年中最2的一天，今天你最想@ 谁呢？「转」你看好了啊~~我也好想看呀山姆的那一句：再往前走一步，就是我离家最远的地方。     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:有人需要吗？充电宝来了，2600毫安的40元，5000毫安的100元，20000万毫安的160元。给力的价格。帮我转起来   我在这里: //:    贴车贴就可以全市洗车店都可以优惠啊？不错的活动//:    中国宁波网天一游戏举办2013年首届贴“天一游戏”车贴享VIP优惠活动，以东南商报车友会、起亚K2宁波车友会会员回馈为目的，以“天一游戏”车贴为凭证享受宁波老三区附近30家汽车美容店VIP优惠活动，让车友们花最少的钱给自己车车做保养。2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:恭喜恭喜//:爱吾饭天一店，第一天只接受天一广场附近的网上订单，堂食暂不提供。供应的菜品以网上公布的为准www.5fan.com 亲们求扩散            号外号外，今天爱吾饭天一店，第一天只接受天一广场附近的网上订单，堂食暂不提供。www.5fan.com 供应的菜品以网上公布的为准。天一店电话：13105662289          //: 扩散下//:有没有志同道合的爬友想来应征呢~看这个、想起谁是白痴的游戏了、好想玩        //:笑死我了//: 收着，太好玩 了！【"谁是卧底"爆笑集锦】泰囧剧组:周笔畅、林宥嘉: 青峰、张韶涵: 林心如、汪东城: 张卫健、余少群: 陈思成: 刘亦菲: 李晨、杜淳:  （转）good good study、day day up二姐这么一说，发现俺有3个手机号，3个QQ，10+新浪微博账号，2个腾讯微博账号！神泣今天发现俺有两个手机号，四个QQ，六个新浪微博账号，三个腾讯微博账号！神奇！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！飘飘欲屎、shittttttt当胃疼变成了肚子疼、是快好了还是会继续杯具睡觉真是门学问阿 //:哈哈 时间到 该睡了【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡觉是门学问啊！听空调童鞋讲故事啦〜结局毁了故事 //:好端端得一个故事就被这结局毁了大学即将毕业，相恋四年，却始终没有一句承诺。回家的列车上，他有32站，她有21站，她失落的说，到站叫我，便到头睡去。不知过了多久，她被叫醒，车已过了好几站，转过头，他温柔的笑着说，跟我回家吧。她扑哧一笑，眼泪跟着滑了下来。来到那个生他养他的小山村，她被卖给了一个五十多岁的老光棍。   //:      //:转走转走现在，我需要寻找一家有实力的跟我们全新的计划进行深入合作！希望大家看到我这条微博帮我转发一下！相信我……这一定是宁波媒体史上的大手笔！相信我……不需要您掏一分钱，您将获得远超十几万的广告回报！    ［看到的都帮我转起来！谢过！］一起可怜、有难同当上班第一天！好累啊！感冒什么的通通闪开！ 这个也是悲剧的娃！胃痛2天了~本命年是怎么了！睡了睡了！晚安吗丁啉木有用！恭喜恭喜//:爱吾饭天一店，第一天只接受天一广场附近的网上订单，堂食暂不提供。供应的菜品以网上公布的为准www.5fan.com 亲们求扩散            号外号外，今天爱吾饭天一店，第一天只接受天一广场附近的网上订单，堂食暂不提供。www.5fan.com 供应的菜品以网上公布的为准。天一店电话：13105662289          //: 扩散下//:有没有志同道合的爬友想来应征呢~看这个、想起谁是白痴的游戏了、好想玩        //:笑死我了//: 收着，太好玩 了！【"谁是卧底"爆笑集锦】泰囧剧组:周笔畅、林宥嘉: 青峰、张韶涵: 林心如、汪东城: 张卫健、余少群: 陈思成: 刘亦菲: 李晨、杜淳:  （转）good good study、day day up二姐这么一说，发现俺有3个手机号，3个QQ，10+新浪微博账号，2个腾讯微博账号！神泣今天发现俺有两个手机号，四个QQ，六个新浪微博账号，三个腾讯微博账号！神奇！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！飘飘欲屎、shittttttt当胃疼变成了肚子疼、是快好了还是会继续杯具睡觉真是门学问阿 //:哈哈 时间到 该睡了【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡觉是门学问啊！听空调童鞋讲故事啦〜结局毁了故事 //:好端端得一个故事就被这结局毁了大学即将毕业，相恋四年，却始终没有一句承诺。回家的列车上，他有32站，她有21站，她失落的说，到站叫我，便到头睡去。不知过了多久，她被叫醒，车已过了好几站，转过头，他温柔的笑着说，跟我回家吧。她扑哧一笑，眼泪跟着滑了下来。来到那个生他养他的小山村，她被卖给了一个五十多岁的老光棍。   //:      //:转走转走现在，我需要寻找一家有实力的跟我们全新的计划进行深入合作！希望大家看到我这条微博帮我转发一下！相信我……这一定是宁波媒体史上的大手笔！相信我……不需要您掏一分钱，您将获得远超十几万的广告回报！    ［看到的都帮我转起来！谢过！］一起可怜、有难同当上班第一天！好累啊！感冒什么的通通闪开！ 这个也是悲剧的娃！胃痛2天了~本命年是怎么了！睡了睡了！晚安吗丁啉木有用！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:    最爱金逸即日起至2月20日，只要同时关注并 及 ，转发本条信息并@ 三位好友，届时将抽取10位幸运粉丝，每位获奖粉丝将获得2张金逸影院电影票。 鼓楼沿、拧觉关多好热闹噢〜 我素胖纸 我在这里:【冲马桶时一定要盖上盖子】在马桶冲水时一定要盖上盖子，因为马桶冲水时会产生瞬间气旋，在空气中留下液态或固态的微粒悬浮物，可滞留长达几小时，并落在墙壁和物品上。最好能保持卫生间的通风和干燥，每天都通风2至3次，每次通风半小时左右。 早安，最后一天休息！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！东北风、可惜我不吃肉我素酱油党、手机控 我在这里:貌似会有生化危机5、大家补充起来咯请教神奇的微博，无所不能的微博达人，三月至五月期间，是否有什么大片要上映？都啥类型的？       哈哈哈~好久不见 唱起来人生就像茶几，上面摆满了杯具（悲剧），早安初六！ 一觉睡到吃晚饭 我在这里:我上传了：【拍客视频：烟火烧炭记】（上传自：优酷拍客客户端）这招也行?!//:这事你暴露了吗？我实在忍不住上来瞄一眼！明天要忍住一天不发微博，假装过情人节去了     最爱金逸即日起至2月20日，只要同时关注并 及 ，转发本条信息并@ 三位好友，届时将抽取10位幸运粉丝，每位获奖粉丝将获得2张金逸影院电影票。 鼓楼沿、拧觉关多好热闹噢〜 我素胖纸 我在这里:【冲马桶时一定要盖上盖子】在马桶冲水时一定要盖上盖子，因为马桶冲水时会产生瞬间气旋，在空气中留下液态或固态的微粒悬浮物，可滞留长达几小时，并落在墙壁和物品上。最好能保持卫生间的通风和干燥，每天都通风2至3次，每次通风半小时左右。 早安，最后一天休息！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！东北风、可惜我不吃肉我素酱油党、手机控 我在这里:貌似会有生化危机5、大家补充起来咯请教神奇的微博，无所不能的微博达人，三月至五月期间，是否有什么大片要上映？都啥类型的？       哈哈哈~好久不见 唱起来人生就像茶几，上面摆满了杯具（悲剧），早安初六！ 一觉睡到吃晚饭 我在这里:我上传了：【拍客视频：烟火烧炭记】（上传自：优酷拍客客户端）这招也行?!//:这事你暴露了吗？我实在忍不住上来瞄一眼！明天要忍住一天不发微博，假装过情人节去了 2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:喜欢前半段的、后半段剧情有点囧  西游好看不 我在:晚上和爸爸妈妈一起看西游咯 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新年快乐~蛇年的孩纸们我们该出洞啦〜大家新年快乐           我在这里:吉祥如意新年快乐hello 2013 坑爹的本命年，我是有多衰啊，不管怎么样，还是祝亲们新年快乐          新年好呀 新年好呀〜 （来自）新年快乐           新年好呀 新年好呀〜 （来自）我上传了：【拍客视频：新年快乐】（上传自：优酷拍客客户端）祝大家恭喜发财//: 新年快乐各位person祝天下的家庭都团团圆圆                发不完了 一切在不言中 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年快乐~年夜饭吃起梦想中的功能。。。 人老了，记性就像便秘了一样，哎！喜欢前半段的、后半段剧情有点囧  西游好看不 我在:晚上和爸爸妈妈一起看西游咯 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新年快乐~蛇年的孩纸们我们该出洞啦〜大家新年快乐           我在这里:吉祥如意新年快乐hello 2013 坑爹的本命年，我是有多衰啊，不管怎么样，还是祝亲们新年快乐          新年好呀 新年好呀〜 （来自）新年快乐           新年好呀 新年好呀〜 （来自）我上传了：【拍客视频：新年快乐】（上传自：优酷拍客客户端）祝大家恭喜发财//: 新年快乐各位person祝天下的家庭都团团圆圆                发不完了 一切在不言中 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！新年快乐~年夜饭吃起梦想中的功能。。。 人老了，记性就像便秘了一样，哎！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:   //: 应该是麦德龙出发吧？今天下午从宁波市区出发回湖州，空车一人，也当一回志愿者，欢迎拼车，费用全免。行程，宁波市区出发，经跨海大桥，在湖州南浔区双林收费站下高速。出发时间，2:00——3:30，行李可以装三四件。有意者可以留言联系我。  拿个熊、打个酱油、顺便说下＜女蛹＞感觉蛮好看的、比孤岛2好看多了 收到 //:老马你不来不行啊//:在哪里？俺木有听说过吗！//: //:多来喝茶，本茶室来过很多名人，文化气息浓厚，还有古琴演奏//:不错哇 //:  荣囍茶铺是宁波微博达人俱乐部。定点茶社,交流交友,可以前往茶社一坐！150的大熊陪我一起看恐怖片   像是在逃难啊希望比孤岛2好看前天如意馄饨，今天吉祥馄饨花少爷期待大结局//:欸我跟你們說 以後我的粉絲就叫花粉吧 哇哈哈 這樣我就是蝴蝶了！(不要吧~) 今天就是終2的大結局了 ! 還是要再次感謝喜歡花靈龍的各位 花靈龍這個角色對我來說意義真的很重要呢! 從一開始有人不喜歡 到後來有人喜歡！ 到現在..真的是很感動阿(泣~) 花靈龍在這次終極一班２的演出正式謝幕！ 謝謝你//: 友情扩散，请大家帮忙！       我朋友锦源（巴新）房地产开发公司，现在巴布亚新几内亚首都莫尔兹比港，开发房地产，发展沟通需要招收多名英语口笔译兼优、勤劳好学、愿在海外长期发展的男生，吃住行签证机票全包，网络面试通过前来试用2个月或4个月，工资待遇优厚，欢迎推介你周围的亲朋好友同学！有意者私信2货就是这么2//: 瞧这小骚货得瑟的  肉兄，求衣服一用  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！蛮好看的嘛~出售蝴蝶结小手镯一个，价格198元。如有需要请私信 求转发阿里阿多   我在:这是秒下咩我也要去试试~~~公交529路的4G网络真心神速啊！一集电视连续剧五秒加载完成！爽到爆  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:   //: 应该是麦德龙出发吧？今天下午从宁波市区出发回湖州，空车一人，也当一回志愿者，欢迎拼车，费用全免。行程，宁波市区出发，经跨海大桥，在湖州南浔区双林收费站下高速。出发时间，2:00——3:30，行李可以装三四件。有意者可以留言联系我。  拿个熊、打个酱油、顺便说下＜女蛹＞感觉蛮好看的、比孤岛2好看多了 收到 //:老马你不来不行啊//:在哪里？俺木有听说过吗！//: //:多来喝茶，本茶室来过很多名人，文化气息浓厚，还有古琴演奏//:不错哇 //:  荣囍茶铺是宁波微博达人俱乐部。定点茶社,交流交友,可以前往茶社一坐！150的大熊陪我一起看恐怖片   像是在逃难啊希望比孤岛2好看前天如意馄饨，今天吉祥馄饨花少爷期待大结局//:欸我跟你們說 以後我的粉絲就叫花粉吧 哇哈哈 這樣我就是蝴蝶了！(不要吧~) 今天就是終2的大結局了 ! 還是要再次感謝喜歡花靈龍的各位 花靈龍這個角色對我來說意義真的很重要呢! 從一開始有人不喜歡 到後來有人喜歡！ 到現在..真的是很感動阿(泣~) 花靈龍在這次終極一班２的演出正式謝幕！ 謝謝你//: 友情扩散，请大家帮忙！       我朋友锦源（巴新）房地产开发公司，现在巴布亚新几内亚首都莫尔兹比港，开发房地产，发展沟通需要招收多名英语口笔译兼优、勤劳好学、愿在海外长期发展的男生，吃住行签证机票全包，网络面试通过前来试用2个月或4个月，工资待遇优厚，欢迎推介你周围的亲朋好友同学！有意者私信2货就是这么2//: 瞧这小骚货得瑟的  肉兄，求衣服一用  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！蛮好看的嘛~出售蝴蝶结小手镯一个，价格198元。如有需要请私信 求转发阿里阿多   我在:这是秒下咩我也要去试试~~~公交529路的4G网络真心神速啊！一集电视连续剧五秒加载完成！爽到爆2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！给蒙娜丽莎小姐梳了个刘海，还染了发，烫了个卷儿，看起来还不错吧，哈哈~比我的好多了~~6号休息到16号，六六大顺呀~立班长好 //:亲们，今天还是腊月二十二在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：这家貌似不错哦〜全城熱戀寫真1000元抵用卷，因沒時間去，快到期了，現低價轉讓。有意者私信 达人控只能用小号咯  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！断肠人肥来了？我有一个梦想：一张试卷只有5个填空题，学校____科目____班级____姓名____学号____。每空20分。有同感的同学请转发。。。有啥要求？ //://:  马上年底了， 寻找2名兼职晚上的，求无数次的转发！//://: 微帮忙，亲们帮扩散哦      粉嫩的招生简章出炉喽。。好适合亲爱的小孩对不哈哈！宁波市文化馆春季招生！中国舞拉丁舞街舞火热报名中哦！四周岁以上的宝贝们看过来看过来啦！求扩散        支持!//:常主席说的好！王总，才子。也//:天生君材必有用，机会无限正复来！今天有人庆祝创业十年，我自己掐指算了一下，应该为自己回归甬城十年做个纪念！十年前的一月带着几箱书和衣物从南京调至家乡宁波，七年半集团高管历程，两年半创业经历，其间娶妻生子安家落户，个中滋味唯我自知。面对未来少了些踌躇满志，多了些气定神闲，未来有多远，走了才知道！献给未来的十年！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！给蒙娜丽莎小姐梳了个刘海，还染了发，烫了个卷儿，看起来还不错吧，哈哈~比我的好多了~~6号休息到16号，六六大顺呀~立班长好 //:亲们，今天还是腊月二十二在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：这家貌似不错哦〜全城熱戀寫真1000元抵用卷，因沒時間去，快到期了，現低價轉讓。有意者私信 达人控只能用小号咯  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！断肠人肥来了？我有一个梦想：一张试卷只有5个填空题，学校____科目____班级____姓名____学号____。每空20分。有同感的同学请转发。。。有啥要求？ //://:  马上年底了， 寻找2名兼职晚上的，求无数次的转发！//://: 微帮忙，亲们帮扩散哦      粉嫩的招生简章出炉喽。。好适合亲爱的小孩对不哈哈！宁波市文化馆春季招生！中国舞拉丁舞街舞火热报名中哦！四周岁以上的宝贝们看过来看过来啦！求扩散        支持!//:常主席说的好！王总，才子。也//:天生君材必有用，机会无限正复来！今天有人庆祝创业十年，我自己掐指算了一下，应该为自己回归甬城十年做个纪念！十年前的一月带着几箱书和衣物从南京调至家乡宁波，七年半集团高管历程，两年半创业经历，其间娶妻生子安家落户，个中滋味唯我自知。面对未来少了些踌躇满志，多了些气定神闲，未来有多远，走了才知道！献给未来的十年！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  姐姐下次给你只双子座多拉A梦挂件、只要占你床上的一个小小小小角落就好 亲~神马时候带我溜达下，让我见见世面啦~//: 超给力！//: 回家必去的地方 2月优惠五重奏！①二月除演出活动日外，扎啤100元/桶（3L）！②开洋酒送青岛12支！③消费满400元凭【小票】向吧台领取100元抵金券一张（次日起使用）！④消费满800元凭【小票】向吧台领取200元抵金券一张（次日起使用）⑤不定期酒水抽奖！//:  //: 【宁波好人】张顺苗：帮三百盲人学员自食其力。 在病人眼里，他是一个技术精湛、手到病除的中医推拿、针灸医师；在学生的眼里，他是一位经验丰富、循循善诱的益友良师；在受助者眼里，他是一个热心、正直、善良且乐于助人的活雷锋……他就是转业军人张顺苗。我其实想去我突然也很想求搭个顺风车从宁波去象山的....大概5号下午或者6号上午...你觉得会有人搭理我么...我觉得木有.. 一直想在微博上有个扎堆的地儿，和你们畅聊。机会来了，微吧满足咱！我刚刚申请了“甬城”吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：  //:【转让资讯】//:    你们看看有需要的么 ...低价转让万达电影院4张，单张31元，2D3D均可看，三张票抵用一张IMax，有需要请私信我。有效期至20130131//:擦刮新的  IPHONE4 8G白色 国行 2012.10.27购买，九成新，现转卖，有需要的联系我 求扩散，哈哈我刚刚在“救助眼疾宝宝”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！我刚刚为“救助眼疾宝宝”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。//:扩散 求有效互粉~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！流量木有了，还有4天。。呜呼哀哉！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  姐姐下次给你只双子座多拉A梦挂件、只要占你床上的一个小小小小角落就好 亲~神马时候带我溜达下，让我见见世面啦~//: 超给力！//: 回家必去的地方 2月优惠五重奏！①二月除演出活动日外，扎啤100元/桶（3L）！②开洋酒送青岛12支！③消费满400元凭【小票】向吧台领取100元抵金券一张（次日起使用）！④消费满800元凭【小票】向吧台领取200元抵金券一张（次日起使用）⑤不定期酒水抽奖！//:  //: 【宁波好人】张顺苗：帮三百盲人学员自食其力。 在病人眼里，他是一个技术精湛、手到病除的中医推拿、针灸医师；在学生的眼里，他是一位经验丰富、循循善诱的益友良师；在受助者眼里，他是一个热心、正直、善良且乐于助人的活雷锋……他就是转业军人张顺苗。我其实想去我突然也很想求搭个顺风车从宁波去象山的....大概5号下午或者6号上午...你觉得会有人搭理我么...我觉得木有.. 一直想在微博上有个扎堆的地儿，和你们畅聊。机会来了，微吧满足咱！我刚刚申请了“甬城”吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：  //:【转让资讯】//:    你们看看有需要的么 ...低价转让万达电影院4张，单张31元，2D3D均可看，三张票抵用一张IMax，有需要请私信我。有效期至20130131//:擦刮新的  IPHONE4 8G白色 国行 2012.10.27购买，九成新，现转卖，有需要的联系我 求扩散，哈哈我刚刚在“救助眼疾宝宝”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！我刚刚为“救助眼疾宝宝”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。//:扩散 求有效互粉~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！流量木有了，还有4天。。呜呼哀哉！！！！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！    又一家来咯~忽然觉得007好火！中影预热，中国巨幕版《007：大破天幕杀机》提前看！转发此微博并同时关注 ，并，前300名即可获得明日（2013年1月26日）晚上19：00中国巨幕《007》试映看片资格。zhongjiang粉丝！速来参加吧！！//:     给我弟弟——闹闹、求一女友哈哈！品种：纯正腊肠犬；生日：2012.6.4；最爱的人：姐姐（也就是我，哈哈）；2013年的愿望：想当爸爸~望广大市民帮黄瓜留个心哈，若有合适的，请联系我，谢谢啦！昨天刚来逛过~~  求一起逛街~NOVO潮流百货发压岁钱啦，赶快来领取吧，新年快乐，同学们     好事好事 突然感觉宁波的电影行业竞争好激烈啊...印象城是不是有个百老汇影院啊..然后来福士多了个中影国际...然后中医院对面的HOMR MILE也会建一个大地影院!!哇...家门口一下子多了那么多影院诶...好事..好事啊!!! 是根油条，真心不容易〜陷入死循环排队的感觉几号阿 //:亲们，要开业啦！！！等了那么久，终于好开了    //:来福士的电影院就要开啦！各位激动不！！想好看什么电影了吗！亲们，中影国际影城宁波来福士店开业在即，让我们一起共同期待吧！！！ 我上传了：【拍客视频：话剧「光荣日」结局部分】（上传自：优酷拍客客户端）恭喜 祝幸福美满〜喜宴开场     茶叶蛋 //:看完只想说。好想吃茶叶蛋阿 //:怎么不跟上海香港比不知道宁波公交打折还有六毛的吗，不知道宁波的生活水平比你们高吗，不知道宁波鄞州是全国百强区第二吗,讲这种话之前先去科普下【网友总结厦门人民比宁波人民幸福！】厦门茶叶蛋1块一个，宁波茶叶蛋2块一个；厦门公交车1块1人，宁波公交车打6折都要1块2；厦门出租车8块起步，宁波出租车10块……总结下来就是宁波人民生活在水深火热之中，厦门人民幸福ING！~你幸福吗？ 你找到心仪的婺城妹纸了~//:【浙江城市美女排名20强！！】宁波的MM看过来，看过来~~【浙江城市美女排名20强！！】1台州临海2温州鹿城3杭州上城4金华婺城5宁波海曙6嘉兴秀州7绍兴越城8金华东阳9衢州柯城10金华义乌11丽水青田12绍兴诸暨13湖州安吉14杭州余杭15温州乐清16嘉兴桐乡17舟山普陀18金华浦江19宁波慈溪20台州玉环。(by网友)你拖后腿了吗？蝙蝠衣 我在这里:有多少觉得这是心声我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：明后天开始需要3-4名促销人员，在市区三江，工资每天100元，做到2月5日这样，有意者私信，求扩散~~   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！    又一家来咯~忽然觉得007好火！中影预热，中国巨幕版《007：大破天幕杀机》提前看！转发此微博并同时关注 ，并，前300名即可获得明日（2013年1月26日）晚上19：00中国巨幕《007》试映看片资格。zhongjiang粉丝！速来参加吧！！//:     给我弟弟——闹闹、求一女友哈哈！品种：纯正腊肠犬；生日：2012.6.4；最爱的人：姐姐（也就是我，哈哈）；2013年的愿望：想当爸爸~望广大市民帮黄瓜留个心哈，若有合适的，请联系我，谢谢啦！昨天刚来逛过~~  求一起逛街~NOVO潮流百货发压岁钱啦，赶快来领取吧，新年快乐，同学们     好事好事 突然感觉宁波的电影行业竞争好激烈啊...印象城是不是有个百老汇影院啊..然后来福士多了个中影国际...然后中医院对面的HOMR MILE也会建一个大地影院!!哇...家门口一下子多了那么多影院诶...好事..好事啊!!! 是根油条，真心不容易〜陷入死循环排队的感觉几号阿 //:亲们，要开业啦！！！等了那么久，终于好开了    //:来福士的电影院就要开啦！各位激动不！！想好看什么电影了吗！亲们，中影国际影城宁波来福士店开业在即，让我们一起共同期待吧！！！ 我上传了：【拍客视频：话剧「光荣日」结局部分】（上传自：优酷拍客客户端）恭喜 祝幸福美满〜喜宴开场     茶叶蛋 //:看完只想说。好想吃茶叶蛋阿 //:怎么不跟上海香港比不知道宁波公交打折还有六毛的吗，不知道宁波的生活水平比你们高吗，不知道宁波鄞州是全国百强区第二吗,讲这种话之前先去科普下【网友总结厦门人民比宁波人民幸福！】厦门茶叶蛋1块一个，宁波茶叶蛋2块一个；厦门公交车1块1人，宁波公交车打6折都要1块2；厦门出租车8块起步，宁波出租车10块……总结下来就是宁波人民生活在水深火热之中，厦门人民幸福ING！~你幸福吗？ 你找到心仪的婺城妹纸了~//:【浙江城市美女排名20强！！】宁波的MM看过来，看过来~~【浙江城市美女排名20强！！】1台州临海2温州鹿城3杭州上城4金华婺城5宁波海曙6嘉兴秀州7绍兴越城8金华东阳9衢州柯城10金华义乌11丽水青田12绍兴诸暨13湖州安吉14杭州余杭15温州乐清16嘉兴桐乡17舟山普陀18金华浦江19宁波慈溪20台州玉环。(by网友)你拖后腿了吗？蝙蝠衣 我在这里:有多少觉得这是心声我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：明后天开始需要3-4名促销人员，在市区三江，工资每天100元，做到2月5日这样，有意者私信，求扩散~~ 2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:时光荏苒，什么都会改变，却惟独音乐不会变，这首好听的《发飙 (终极王者版)》送给所有人（分享自） 想说开头真心不错，那首歌很有韵味滴~中间的剧情一般，有中国上海和澳门的场景还是感觉不错，后半段的还OK的，还有邦德穿西装打架还是很帅气的    详情:把西门GG at错了~长期招聘资深二手车销售专员，网络营销专员，男女不限，年龄20—35左右，最好是有工作经验的，待遇：高额底薪+提成，试用期三个月后考擦合格者，缴纳五险一金！有合适的欢迎私信推荐@ 进口大众-宁波众通   谢谢啦〜007 看起  吃了一个老北京鸡肉卷和一杯豆浆〜还是好饿好像三天没吃白米饭了、 生命不在乎长短，曾经拥有过，深爱过一个人，一起开心过，一起伤心过才是最重要的，不后悔在一起，虽然开心的日子很短，伤心的日子很长，但是曾经过了最幸福的日子，已经此生无憾了。 详情:回复:南塘的十六格馄饨好吃~~~请其他吃货们推荐哈求宁波最好吃的水饺店或者馄饨店 首先祝福MX2热销！其次是比较喜欢联通，已经用了8年联通卡了，3G网络相当给力~还有用了一年的M9，对魅族的外观、手感都感觉不错！MX2配置还不错，前置摄像像素比爱疯4s还高~ 年前赶紧入手吧，然后给我玩哈~ 心动了咩？【魅族准备四部MX2，送给评论最精彩的你】魅族热爱优质内容！关于联通魅族战略发布会，你一定有很多话想说：祝福，点评，期望，建议等等。转发 在21-23日三天内任意微博，并以为话题写评论。只要评论足够精彩，手机和更多礼品，不在话下！多次参与有效，期待你的声音！回复:收到~~007 哦也！ //:  记得准时一起来看007哦 //:今晚19:00—19:20 鄞州万达影院大厅 凭姓名、电话、车牌领取电影票~ 携手甬通欧宝带你迎接邦德归来~尽在1月21日鄞州万达《007：大破天幕杀机（skyfall）》！目前免费观影招募已接近尾声，想要电影票的俱乐部会员明后天可以继续拨打电话~活动特别感谢  。 在宁波骆驼保利影城也为大家同期献映哟~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！拎包入住//:【房屋出租】   //:偶自己没时间，扩散下吧！IMAX啊！！！  将于1月21日19：10（下周一首映日）前往 江北店imax厅观看大片《007大破天幕杀机》（原价130元），如果你是本微博的粉丝，评论转发该信息并，就有机会获得该电影票一张，享受宁波最大imax厅的视觉震撼。21日12：00准时开奖，请勿错过。早安忙day全智贤mm演技不错时光荏苒，什么都会改变，却惟独音乐不会变，这首好听的《发飙 (终极王者版)》送给所有人（分享自） 想说开头真心不错，那首歌很有韵味滴~中间的剧情一般，有中国上海和澳门的场景还是感觉不错，后半段的还OK的，还有邦德穿西装打架还是很帅气的    详情:把西门GG at错了~长期招聘资深二手车销售专员，网络营销专员，男女不限，年龄20—35左右，最好是有工作经验的，待遇：高额底薪+提成，试用期三个月后考擦合格者，缴纳五险一金！有合适的欢迎私信推荐@ 进口大众-宁波众通   谢谢啦〜007 看起  吃了一个老北京鸡肉卷和一杯豆浆〜还是好饿好像三天没吃白米饭了、 生命不在乎长短，曾经拥有过，深爱过一个人，一起开心过，一起伤心过才是最重要的，不后悔在一起，虽然开心的日子很短，伤心的日子很长，但是曾经过了最幸福的日子，已经此生无憾了。 详情:回复:南塘的十六格馄饨好吃~~~请其他吃货们推荐哈求宁波最好吃的水饺店或者馄饨店 首先祝福MX2热销！其次是比较喜欢联通，已经用了8年联通卡了，3G网络相当给力~还有用了一年的M9，对魅族的外观、手感都感觉不错！MX2配置还不错，前置摄像像素比爱疯4s还高~ 年前赶紧入手吧，然后给我玩哈~ 心动了咩？【魅族准备四部MX2，送给评论最精彩的你】魅族热爱优质内容！关于联通魅族战略发布会，你一定有很多话想说：祝福，点评，期望，建议等等。转发 在21-23日三天内任意微博，并以为话题写评论。只要评论足够精彩，手机和更多礼品，不在话下！多次参与有效，期待你的声音！回复:收到~~007 哦也！ //:  记得准时一起来看007哦 //:今晚19:00—19:20 鄞州万达影院大厅 凭姓名、电话、车牌领取电影票~ 携手甬通欧宝带你迎接邦德归来~尽在1月21日鄞州万达《007：大破天幕杀机（skyfall）》！目前免费观影招募已接近尾声，想要电影票的俱乐部会员明后天可以继续拨打电话~活动特别感谢  。 在宁波骆驼保利影城也为大家同期献映哟~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！拎包入住//:【房屋出租】   //:偶自己没时间，扩散下吧！IMAX啊！！！  将于1月21日19：10（下周一首映日）前往 江北店imax厅观看大片《007大破天幕杀机》（原价130元），如果你是本微博的粉丝，评论转发该信息并，就有机会获得该电影票一张，享受宁波最大imax厅的视觉震撼。21日12：00准时开奖，请勿错过。早安忙day全智贤mm演技不错2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:游戏中的大道理！苦逼了〜奔跑的孩纸们最积极   //:今年最潮词“奔跑”有木有！  是要逆天了嘛？各种渗透啊！                  水军哥 团长我抗不住了 困高了 谢谢支持啊你是重将，必有用武之地～Good9微呼百应 //: 小心愿，大爱心！各位有爱的亲们，赶紧帮孩子们圆梦吧！一个书包、一个漂亮的笔记本、一台复读机、一个篮球！孩子们的心愿，其实很简单！ “‘微’‘呼’百应新年圆梦行动！期待您的参与... 微爱加油、有你更美好...  有没有想过，寝室里谁会是第一个结婚的？ 把他（她)@ 出来~  这表情，我不淡定了！这剧情，又要等到明天了！碎觉!我一个人的冒险、一个人的座位、一个人想著一个人、眼角的泪这不是错觉... 《一个人想着一个人》加长版MV-曾沛慈   大东就这样消失ing...帮忙找狗狗 //:请大家看到带它回家      寻狗启示   爱疯5哦~~姐姐，姐夫手机买重复了 现在多出来一个IPHONE 5 黑色 16G 完全没动过 包装还在。现在忍痛转手卖掉 价格私信。。。。    亲、一饼之恩当涌泉相报〜期待你的卷发【雾霾南下 南方多地告急】随着冷空气到来，我国北方雾霾逐步“南下”，长江下游南方多个城市也成了空气污染重镇。据中央气象台预测，未来两天中东部大部分地区的冷空气势力仍然较弱，预计雾霾天气仍将持续。谁和我一起口罩style走起吧？！ 详情:去哪里了？回10年前么？我要晚上看了~汪大東就这么消失了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！游戏中的大道理！苦逼了〜奔跑的孩纸们最积极   //:今年最潮词“奔跑”有木有！  是要逆天了嘛？各种渗透啊！                  水军哥 团长我抗不住了 困高了 谢谢支持啊你是重将，必有用武之地～Good9微呼百应 //: 小心愿，大爱心！各位有爱的亲们，赶紧帮孩子们圆梦吧！一个书包、一个漂亮的笔记本、一台复读机、一个篮球！孩子们的心愿，其实很简单！ “‘微’‘呼’百应新年圆梦行动！期待您的参与... 微爱加油、有你更美好...  有没有想过，寝室里谁会是第一个结婚的？ 把他（她)@ 出来~  这表情，我不淡定了！这剧情，又要等到明天了！碎觉!我一个人的冒险、一个人的座位、一个人想著一个人、眼角的泪这不是错觉... 《一个人想着一个人》加长版MV-曾沛慈   大东就这样消失ing...帮忙找狗狗 //:请大家看到带它回家      寻狗启示   爱疯5哦~~姐姐，姐夫手机买重复了 现在多出来一个IPHONE 5 黑色 16G 完全没动过 包装还在。现在忍痛转手卖掉 价格私信。。。。    亲、一饼之恩当涌泉相报〜期待你的卷发【雾霾南下 南方多地告急】随着冷空气到来，我国北方雾霾逐步“南下”，长江下游南方多个城市也成了空气污染重镇。据中央气象台预测，未来两天中东部大部分地区的冷空气势力仍然较弱，预计雾霾天气仍将持续。谁和我一起口罩style走起吧？！ 详情:去哪里了？回10年前么？我要晚上看了~汪大東就这么消失了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:星空好美哦我饿了   地址：即日起关注  ，转发此微博并 就有机会获得单人火锅套餐1份(含锅底1份)，共10名！买单时向服务员出示微博即可！一起带正能量瓶子回家过年吧！【人民路85号，Tel：83096377】    这个试衣服好神奇，是一寸照还是二寸照哦？教你如何在网上试衣服。 太有才了~ （转）冠军飘过//:我这么好的人品竟然第11，你们说能信吗   //: 哇，我第四哎【人品，超级好的星座】冠军（双子座）。亚军（白羊座）。季军（狮子座）。第四名（摩羯座）。第五名（金牛座）。第六名（巨蟹座）。第七名（处女座）。第八名（水瓶座）。第九名（天蝎座）。第十名（射手座）。第十一名（天秤座）。第十二名（双鱼座）药药 切克闹 //:最嘻哈//:哇靠！碉堡了！外滩最NB的PUB！赞！不说了，自己看吧！这两天辛苦值了！        忽然有的小激动      汇聚志愿力量、放飞公益梦想妈咪 好欢乐~转一个 独乐乐不如众乐乐。。。大早心情不好。然后一顿乱拍。瞬间心情愉悦了。真是2B青年欢乐多啊！哈哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！玩个很俗的游戏，顺便试试怎么截屏test over总觉得还是《叶问》比《一代宗师》好看是我不懂王家卫的艺术咩？ 中国好女鬼0.0 详情:【5岁儿童被吴莫愁惊悚海报吓哭】据 消息，街坊王女士反映，近日她带着5岁的孩子在岗顶地铁站内行至负一层时，孩子看到一则“中国好声音”歌手吴莫愁的“惊悚”广告，顿时被吓哭了。孩子对妈妈说，广告中的人很像“鬼”。详细：早饭吃完后就能午饭了吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！星空好美哦我饿了   地址：即日起关注  ，转发此微博并 就有机会获得单人火锅套餐1份(含锅底1份)，共10名！买单时向服务员出示微博即可！一起带正能量瓶子回家过年吧！【人民路85号，Tel：83096377】    这个试衣服好神奇，是一寸照还是二寸照哦？教你如何在网上试衣服。 太有才了~ （转）冠军飘过//:我这么好的人品竟然第11，你们说能信吗   //: 哇，我第四哎【人品，超级好的星座】冠军（双子座）。亚军（白羊座）。季军（狮子座）。第四名（摩羯座）。第五名（金牛座）。第六名（巨蟹座）。第七名（处女座）。第八名（水瓶座）。第九名（天蝎座）。第十名（射手座）。第十一名（天秤座）。第十二名（双鱼座）药药 切克闹 //:最嘻哈//:哇靠！碉堡了！外滩最NB的PUB！赞！不说了，自己看吧！这两天辛苦值了！        忽然有的小激动      汇聚志愿力量、放飞公益梦想妈咪 好欢乐~转一个 独乐乐不如众乐乐。。。大早心情不好。然后一顿乱拍。瞬间心情愉悦了。真是2B青年欢乐多啊！哈哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！玩个很俗的游戏，顺便试试怎么截屏test over总觉得还是《叶问》比《一代宗师》好看是我不懂王家卫的艺术咩？ 中国好女鬼0.0 详情:【5岁儿童被吴莫愁惊悚海报吓哭】据 消息，街坊王女士反映，近日她带着5岁的孩子在岗顶地铁站内行至负一层时，孩子看到一则“中国好声音”歌手吴莫愁的“惊悚”广告，顿时被吓哭了。孩子对妈妈说，广告中的人很像“鬼”。详细：早饭吃完后就能午饭了吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在:母亲牌好香耶精品宣言：药药，切糕闹，姐的裤子来一套。切糕是浮云，温暖才是王道！秋冬基本款铅笔裤，简单百搭。采用优质的加绒面，弹性超强，上身舒服，不紧勒哦。优质的版型、剪裁和做工，极致修身提臀。按正常码购买即可哦。没有切糕一样的价格，但是有切糕一样质量，这明明是硬通货啊亲！心情不好，不想工作！复习不进去了！！！大家跟我一起来！！！ (╯°Д°)╯︵ ┻━┻（掀！桌！子！）┬─┬ ノ('-'ノ)（摆好摆好） (╯°Д°)╯︵ ┻━┻（掀！桌！子！） ┬─┬ ノ('-'ノ)（摆好摆好） (╯°Д°)╯︵ ┻━┻（掀！桌！子！）药药、切克闹！//: 扩散下哦~~~船货网是由浙江金辉江海物流有限公司推出的互联网品牌，运用现代信息技术建立中国大宗干散货航运物流服务标准，打造中国大宗干散货航运船货配载交易和协同平台，船货网致力于让船有所容，货有所载，港有所通，实现让参与方省时、省力、省钱、省心！欢迎您点击 ：！ //: 没拿驾照的请含恨转走……王宝强贱中贱的表情，不用可惜了…，还好我拿本啦…    好神奇的帽子   地址：步行天下——驴友必备登山鞋，360°专业全防水，隆重登场,详见：进入天猫商城搜索：雪狼户外登山鞋男鞋女正品 。  “感恩有礼，爱不单行”；只需关注 转发微博并@ 3位好友就有机会获得超实用两用围脖帽一条.（奖品包邮哦）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2012，我的微博影响力是377，2670篇字字句句 （原创微博）3002次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发3861次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，好多哦 土鸡//://: 抓“鸡”啦   老爸养得宁海高山放养土鸡上市啦!高山树丛自然放养并以高山泉水为饮，青草、杂粮为食。有着口感好、野味浓之述说。今年上市的土鸡每只大约6-7斤左右，现私信下单即享优惠价120元一只。市区两只以上送货上门。根据订购的数量将于1月26日、27日两日当天从宁海抓好送到宁波给大家。订购电话13777177567 可以去啦~~3D奇幻艺术展 1月10日~20日 宁波市美术馆1号馆 粉丝们你们看过这个奇幻3D展吗？特推出"迎新年3D奇幻之旅"宁波斗地主大赛。斗地主比赛每周一场，每场比赛的前三名获胜者将获得大礼包和价值60元的“3D奇幻艺术节”门票。欢迎广大玩家踊跃参加。好坚强的植物！存储卡没有了～～～今天捣鼓以后，有8M了，已经心满意足了长见识啦〜 //:普洱啦！您知道这是何许东西吗？                   母亲牌好香耶精品宣言：药药，切糕闹，姐的裤子来一套。切糕是浮云，温暖才是王道！秋冬基本款铅笔裤，简单百搭。采用优质的加绒面，弹性超强，上身舒服，不紧勒哦。优质的版型、剪裁和做工，极致修身提臀。按正常码购买即可哦。没有切糕一样的价格，但是有切糕一样质量，这明明是硬通货啊亲！心情不好，不想工作！复习不进去了！！！大家跟我一起来！！！ (╯°Д°)╯︵ ┻━┻（掀！桌！子！）┬─┬ ノ('-'ノ)（摆好摆好） (╯°Д°)╯︵ ┻━┻（掀！桌！子！） ┬─┬ ノ('-'ノ)（摆好摆好） (╯°Д°)╯︵ ┻━┻（掀！桌！子！）药药、切克闹！//: 扩散下哦~~~船货网是由浙江金辉江海物流有限公司推出的互联网品牌，运用现代信息技术建立中国大宗干散货航运物流服务标准，打造中国大宗干散货航运船货配载交易和协同平台，船货网致力于让船有所容，货有所载，港有所通，实现让参与方省时、省力、省钱、省心！欢迎您点击 ：！ //: 没拿驾照的请含恨转走……王宝强贱中贱的表情，不用可惜了…，还好我拿本啦…    好神奇的帽子   地址：步行天下——驴友必备登山鞋，360°专业全防水，隆重登场,详见：进入天猫商城搜索：雪狼户外登山鞋男鞋女正品 。  “感恩有礼，爱不单行”；只需关注 转发微博并@ 3位好友就有机会获得超实用两用围脖帽一条.（奖品包邮哦）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2012，我的微博影响力是377，2670篇字字句句 （原创微博）3002次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发3861次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，好多哦 土鸡//://: 抓“鸡”啦   老爸养得宁海高山放养土鸡上市啦!高山树丛自然放养并以高山泉水为饮，青草、杂粮为食。有着口感好、野味浓之述说。今年上市的土鸡每只大约6-7斤左右，现私信下单即享优惠价120元一只。市区两只以上送货上门。根据订购的数量将于1月26日、27日两日当天从宁海抓好送到宁波给大家。订购电话13777177567 可以去啦~~3D奇幻艺术展 1月10日~20日 宁波市美术馆1号馆 粉丝们你们看过这个奇幻3D展吗？特推出"迎新年3D奇幻之旅"宁波斗地主大赛。斗地主比赛每周一场，每场比赛的前三名获胜者将获得大礼包和价值60元的“3D奇幻艺术节”门票。欢迎广大玩家踊跃参加。好坚强的植物！存储卡没有了～～～今天捣鼓以后，有8M了，已经心满意足了长见识啦〜 //:普洱啦！您知道这是何许东西吗？                   2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在://:今天晚上就去试试。       //:晚上试试~~【睡觉小脚冰凉的朋友看过来】睡前用大拇指内侧顺时针按摩双脚脾经的太白穴5分钟，就可让脚一晚都温暖。太白穴是脾经的原穴，健脾补脾的效果比其他穴位都强。另外睡觉流口水、舌两边有齿痕、消化不良、月经淋漓不尽、头晕、糖尿病等脾虚引发的病平时也要用拇指内侧多硌太白穴。(by 传承中医5) 团购给力   好暖和啊  便宜啊【团购】仅售12.8元,价值29元指定火锅套餐3选1!精选食材,用心打造,不一样的火锅,非一般的滋味!A：精选肥牛套餐，B：新西兰肥羊套餐，C：冰鲜鹅肉套餐。可猛戳团购哦   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天木有终极一班2更新、那就看看Tvb吧〜想着大学那会宅寝室窝被窝的日子、我又想你啦 那些年我们追过的电视剧我好冷啊，你呢？//: 又见程又青和李大仁程又青VS大仁哥剧场版《遇见》，陈柏霖林依晨果断绝配啊！瞿友宁操刀导演，陈柏霖扮戴口罩的司机大叔太帅了！制服什么的我会说吗？！（转）为期几天呢//:   //:必须去看看   3D奇幻风暴来袭！ 你想回到侏罗纪时代和恐龙共舞吗？ 你想过蒙娜丽莎会从画里走出来和你亲切合影吗？ 你能想象自己马上就能成为好莱坞科幻大片的主角吗？ 1月10日在宁波美术馆由锄禾大叔总冠名的3D奇幻艺术节盛大启幕了，奇幻之旅，不见不散。咨询电话4006275917 //:大姐！明天来江北万达外婆桥门口洒吧！让我们尝尝快乐。常回外婆桥！   //: //:     赶紧去万达有人在洒钱 面值都是一百的 边洒边说 我让你们知道什么是快乐 都疯了乱抢的  【8日起南方将再现低温雨雪天气 】(分享自 ZAKER)冻死了、求暖气！//:接近春节，收藏备用啊！【实用贴·春运买票攻略】明天（1月7日）起，你就可以购买今年春运首日（1月26日）的火车票了。春运抢票大战又开始了，有网友特地为大家准备了一些购票攻略。快转给朋友一起学习一下吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:  //: 甲型H1N1再袭，北京报告两起甲流致死亡病例！疾控部门要求，学校、用人单位若出现流感患者，应及早隔离，避免带病上班【北京报告两起甲流致死病例】记者昨天了解到，2009年流行的“甲流H1N1”，今冬又出现在北京。市疾控中心表示，目前北京已报告两起因“甲流H1N1”死亡病例。两人均为女性，一位是22岁来京务工人员，另一位是65岁癌症患者。“这种病毒和2009年的甲流H1N1相近，没有出现明显变异。”//:今天晚上就去试试。       //:晚上试试~~【睡觉小脚冰凉的朋友看过来】睡前用大拇指内侧顺时针按摩双脚脾经的太白穴5分钟，就可让脚一晚都温暖。太白穴是脾经的原穴，健脾补脾的效果比其他穴位都强。另外睡觉流口水、舌两边有齿痕、消化不良、月经淋漓不尽、头晕、糖尿病等脾虚引发的病平时也要用拇指内侧多硌太白穴。(by 传承中医5) 团购给力   好暖和啊  便宜啊【团购】仅售12.8元,价值29元指定火锅套餐3选1!精选食材,用心打造,不一样的火锅,非一般的滋味!A：精选肥牛套餐，B：新西兰肥羊套餐，C：冰鲜鹅肉套餐。可猛戳团购哦   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天木有终极一班2更新、那就看看Tvb吧〜想着大学那会宅寝室窝被窝的日子、我又想你啦 那些年我们追过的电视剧我好冷啊，你呢？//: 又见程又青和李大仁程又青VS大仁哥剧场版《遇见》，陈柏霖林依晨果断绝配啊！瞿友宁操刀导演，陈柏霖扮戴口罩的司机大叔太帅了！制服什么的我会说吗？！（转）为期几天呢//:   //:必须去看看   3D奇幻风暴来袭！ 你想回到侏罗纪时代和恐龙共舞吗？ 你想过蒙娜丽莎会从画里走出来和你亲切合影吗？ 你能想象自己马上就能成为好莱坞科幻大片的主角吗？ 1月10日在宁波美术馆由锄禾大叔总冠名的3D奇幻艺术节盛大启幕了，奇幻之旅，不见不散。咨询电话4006275917 //:大姐！明天来江北万达外婆桥门口洒吧！让我们尝尝快乐。常回外婆桥！   //: //:     赶紧去万达有人在洒钱 面值都是一百的 边洒边说 我让你们知道什么是快乐 都疯了乱抢的  【8日起南方将再现低温雨雪天气 】(分享自 ZAKER)冻死了、求暖气！//:接近春节，收藏备用啊！【实用贴·春运买票攻略】明天（1月7日）起，你就可以购买今年春运首日（1月26日）的火车票了。春运抢票大战又开始了，有网友特地为大家准备了一些购票攻略。快转给朋友一起学习一下吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:  //: 甲型H1N1再袭，北京报告两起甲流致死亡病例！疾控部门要求，学校、用人单位若出现流感患者，应及早隔离，避免带病上班【北京报告两起甲流致死病例】记者昨天了解到，2009年流行的“甲流H1N1”，今冬又出现在北京。市疾控中心表示，目前北京已报告两起因“甲流H1N1”死亡病例。两人均为女性，一位是22岁来京务工人员，另一位是65岁癌症患者。“这种病毒和2009年的甲流H1N1相近，没有出现明显变异。”2013年，我来咯！贫尼乃 齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子－ 饭痴！ 领走亲们六•一国际儿童节快乐！请大家保持好队伍，领取棒棒糖一根。              61国际儿童节，祝你们节日快乐！     还有的亲，我就不一一AT了，也祝福你们，节日愉快！天天开心。年年都过儿童节儿童节快乐 //:                  亲，儿童节快乐！今天天气不错呵！本茶社主人受 主人特邀，组织一群茶友参加儿童节特别行动，到宁海去，搞一场＂F2F＂畅想会。尝宁海白枇杷，品大益普洱茶。吸富氧之空气，畅人生之遐想。所谓人生在世，吃喝二字，吃得安心，喝得舒心，是为人生真谛！吃啥？M6！喝啥？大益茶！亲，您懂的哈！今天不止是六一儿童节，还是有流量的日子 我在:第一次骑这个车，刚好衣服穿的图案也是辆自行车，好嗨森我素微博控，运动时还不忘刷微博，哇咔咔~~~感谢私人陪练+御用摄影师 还把自行车坐垫给我调到最低，真素一位好筒子 好多气球~~~~~甬城有爱的出租车在路上   我在:话说 印象城的麦当劳开业了木有啊 转发是一种美德话说真心好欢乐，有木有  这种私密照我一般是不拿出来的 转发到50，赞到50，我发全裸的，有同学说把小时候撒尿的照片拿出来那就太不文雅了，我也是有内涵有修养的愣。你赞或者不赞，图片在那里，你转或者不转，图片也在那里。各种问题食物，先是牛奶现在又是蛋糕，桑不起。。//: 那以后买蛋糕买什么牌子啊！！！【吃蛋糕也食物中毒？】浙江宁波一家工厂的140余名职工及家属疑似吃了蛋糕后中毒，其中包括数10名儿童。据收治方之一的宁波大学医学院附属医院医务部主任毛红霞介绍，这些病人共同特点是食用同一种食物后，出现腹泻、头晕、发烧等症状，初步怀疑是食物中毒。一星期一次运动 我在这里:     提前祝你们儿童节快乐哈哈〜 我在这里: //://:三个帅哥单身，求赐女友，请各位帮忙    【智囊团网】技术部被评为5月份最佳团伙，技术部四大帅哥靓照现场曝光，恭喜他们！ 求扩散，求转发     //: 转发微博新典路两侧必拆，道路不但要拓宽，而且按照规划，该路将通过新建的大桥延伸到奉化江对面的长丰区域。也就是说，新典路以后将成为交通干道，并且在芝兰桥和在建的长丰桥之间还将新建一座大桥。  有时候，交警是可以人道一点的！这年头做点买卖不容易阿   一拦就是两台 我在: