6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雅安，我来了，今天真凉快。嘿嘿。 我在:这个车坐的真久，距离雅安应该不太远了。 我在:出门啦，妖妖居然不告诉我雅安热不热!生日快乐，晓溪。5月24日，晓溪姐生日快乐！晓溪的生日之于西米，就等同于节日！感谢晓溪姐，让我们在最美的年岁遇见你，以及你笔下那些美丽的故事。我们无以为报，只有默默地陪伴你，支持你。17期清溪作为礼物送给你，愿你新的一岁一切安好，顺心顺意。地址>>    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！应该是的。哎，继续纠结。//:下排抽油烟确实不错，，老妈强烈建议，，【住宅设计原理】既有室内设计的东西，也有家居设计，甚至生活的妙招（？），写给自己的东西，玩乐而已，无关专业，自己看书的一些累积，因为最近有朋友装修房子想让着帮忙出主意……好久没干扫瞄这事儿起，嘿嘿。一起来吧。     不玩虚的,要玩就玩真的玩大的!即日起扫描二维码或直接添加"cdjule"菊乐微信为好友免费领取香蕉奶! 中1盒、6盒、还是一件?就看你动作快不快!100%中奖,先到先得,每天都送! 遍布全城的菊乐直营奶屋均可领奖,我们恭候您的光临!推荐朋友参加可得更多奖励!(需先转发微博+)明天请假一天，但是又是月末，真的觉得太纠结了。希望月末顺利，事情真多。 我在:下班啦，明天要去见 ，还能见到我们小琴  嘿嘿，明天雅安见。 我在:  睡了个午觉，上班了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！啥时候下个雨吧，这天还没到最热的时候，都已经不行了，再热下去会死人。很漂亮的图。晓溪生日快乐！啦啦啦！再过两天就是晓溪的生日了！西米们有什么祝福都大声大声地说出来吧！百花及《清溪》希望晓溪生日快乐，日子越过越顺，作品越写越精彩！提前发福利喏！封面版桌面壁纸送给大家哟！咋这么悲剧，没有带门钥匙，是想让我热死么？直接疯了，啊啊啊。站在我们家门外就是个悲剧。我还好，谢谢妹子关心。//:噗！！！热到发紫！！！ 蓝姐你还好么。。。//:度娘了一下原来窑裤是内裤……成都是已经凶残到只穿内裤上街了么……“成都，你愿意娶太阳为妻，一生一世生活在大汗淋漓中吗？”“我愿意”“太阳，你愿意嫁给成都一辈子永不降温吗？”“我愿意”...“现在我宣布，成都和太阳结为夫妻，祝他们白头到老，永结同心” 成都，再次证明了自己无与伦比的2逼气质，热的发紫，这是穿窑裤的节奏.. 雅安，我来了，今天真凉快。嘿嘿。 我在:这个车坐的真久，距离雅安应该不太远了。 我在:出门啦，妖妖居然不告诉我雅安热不热!生日快乐，晓溪。5月24日，晓溪姐生日快乐！晓溪的生日之于西米，就等同于节日！感谢晓溪姐，让我们在最美的年岁遇见你，以及你笔下那些美丽的故事。我们无以为报，只有默默地陪伴你，支持你。17期清溪作为礼物送给你，愿你新的一岁一切安好，顺心顺意。地址>>    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！应该是的。哎，继续纠结。//:下排抽油烟确实不错，，老妈强烈建议，，【住宅设计原理】既有室内设计的东西，也有家居设计，甚至生活的妙招（？），写给自己的东西，玩乐而已，无关专业，自己看书的一些累积，因为最近有朋友装修房子想让着帮忙出主意……好久没干扫瞄这事儿起，嘿嘿。一起来吧。     不玩虚的,要玩就玩真的玩大的!即日起扫描二维码或直接添加"cdjule"菊乐微信为好友免费领取香蕉奶! 中1盒、6盒、还是一件?就看你动作快不快!100%中奖,先到先得,每天都送! 遍布全城的菊乐直营奶屋均可领奖,我们恭候您的光临!推荐朋友参加可得更多奖励!(需先转发微博+)明天请假一天，但是又是月末，真的觉得太纠结了。希望月末顺利，事情真多。 我在:下班啦，明天要去见 ，还能见到我们小琴  嘿嘿，明天雅安见。 我在:  睡了个午觉，上班了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！啥时候下个雨吧，这天还没到最热的时候，都已经不行了，再热下去会死人。很漂亮的图。晓溪生日快乐！啦啦啦！再过两天就是晓溪的生日了！西米们有什么祝福都大声大声地说出来吧！百花及《清溪》希望晓溪生日快乐，日子越过越顺，作品越写越精彩！提前发福利喏！封面版桌面壁纸送给大家哟！咋这么悲剧，没有带门钥匙，是想让我热死么？直接疯了，啊啊啊。站在我们家门外就是个悲剧。我还好，谢谢妹子关心。//:噗！！！热到发紫！！！ 蓝姐你还好么。。。//:度娘了一下原来窑裤是内裤……成都是已经凶残到只穿内裤上街了么……“成都，你愿意娶太阳为妻，一生一世生活在大汗淋漓中吗？”“我愿意”“太阳，你愿意嫁给成都一辈子永不降温吗？”“我愿意”...“现在我宣布，成都和太阳结为夫妻，祝他们白头到老，永结同心” 成都，再次证明了自己无与伦比的2逼气质，热的发紫，这是穿窑裤的节奏.. 6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周末到啦，可以好好休息下，嘿嘿~可惜最近几周周末都有结婚的，累。   来试试运气吧~ 地址：新世界百货20周年庆快乐大爆发“空前力度、劲爆回馈、联动全国、共襄盛举”让你享受购物盛宴。即日起至5月20日，我们一起，关注 转发此微博 并@ 3位好友，即有机会获得IPAD3一台。 我参与了活动，很遗憾没中价值100元的现金购物卡，但凭次条微博可到成都华联领取时尚纪念伞一把，火速去领，每天前20名都有哦~  现在微博达人改积分规则了，原创微博删除要扣分，我都得看你名字出现了才艾特，因为这个也发不了分组微博，哎。这个可以看看。【电梯公寓楼层选择大解密】4.20雅安芦山地震后，新浪乐居发起了一次震后购房心态调查：其中82.6%网友将改变楼层选择，选择10层以下更占据了81.1%以上！但其实地震与楼层的关系，并不是大家想象的楼层越低越安全！相反，楼层越低，应力越大！到底哪层最安全？请看乐居原创大图~很给力哟，最爱巧克力的当然少不了要给力的转。     来来来，大家一起来。褔芮儿4年亲情感恩季 福娃们这厢有礼了：凡是在6月17号凌晨前，只要关注 并（记住是成都的哈）我们将在6月18号抽取八名幸运的粉丝获取意大利进口费列罗巧克力T48粒大礼盒一份 全程新浪权威认证！福娃将展示抽奖环节的截图以作公示！详情见图片！可能是微博上面人多，刷屏的也多，所以很多人发的微博直接就一闪而过，都没看见。那个达人改积分规则和社区改规则，都没看见通知，实在是伤心。积分规则又要引发很多刷屏的，无语。那个原创微博删除扣分也无语，像我这种细节控，就可能写错一个字想删了重发，还要被扣分，就无语。看见这个只能用一个字。达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧 这个雨一直下个不停，降温还是有点冷的，半夜醒来听见雨声，好像有一会儿没有睡着，周末温度又要上升，不冷不热的天其实最好。委员会判定，我投票支持 ：看理据，所以投给了被举报人。。查看详情：2013.5.15今天是个美好的日子，淘宝小店终于1钻啦。等最后那几个信用评价等的人伤心啊，全部都是收到货不来确认的。不过终于在还有2天2个月的时候升级了，然后开始给淘宝打工了，来不来就先收店铺费。店铺地址： 欢迎前去闲逛哟，最好能带那么一两只回家，嘿嘿~蓝蓝家の好多包，5月14日上新啦。店铺地址： 欢迎前去选购哟~星期一，才刚开始，加油。期待下周末。哎呀呀，一看就觉得不错。//:各位，书到手了后记得去写评呀。。。至少给留个爪印啊！泪求~~ 经勤劳尽职的  提醒~~当当网现在可以预定君子了>"< ！！ 打了折的店长曲爹还是很宜家宜室的，对吧^^……目前还送3张小舞美图的珍藏卡！（卡好像只印了一批，所以……），地址  （实体书店也会逐渐有书，不习惯网购的可以等其他入手渠道哦）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周末到啦，可以好好休息下，嘿嘿~可惜最近几周周末都有结婚的，累。   来试试运气吧~ 地址：新世界百货20周年庆快乐大爆发“空前力度、劲爆回馈、联动全国、共襄盛举”让你享受购物盛宴。即日起至5月20日，我们一起，关注 转发此微博 并@ 3位好友，即有机会获得IPAD3一台。 我参与了活动，很遗憾没中价值100元的现金购物卡，但凭次条微博可到成都华联领取时尚纪念伞一把，火速去领，每天前20名都有哦~  现在微博达人改积分规则了，原创微博删除要扣分，我都得看你名字出现了才艾特，因为这个也发不了分组微博，哎。这个可以看看。【电梯公寓楼层选择大解密】4.20雅安芦山地震后，新浪乐居发起了一次震后购房心态调查：其中82.6%网友将改变楼层选择，选择10层以下更占据了81.1%以上！但其实地震与楼层的关系，并不是大家想象的楼层越低越安全！相反，楼层越低，应力越大！到底哪层最安全？请看乐居原创大图~很给力哟，最爱巧克力的当然少不了要给力的转。     来来来，大家一起来。褔芮儿4年亲情感恩季 福娃们这厢有礼了：凡是在6月17号凌晨前，只要关注 并（记住是成都的哈）我们将在6月18号抽取八名幸运的粉丝获取意大利进口费列罗巧克力T48粒大礼盒一份 全程新浪权威认证！福娃将展示抽奖环节的截图以作公示！详情见图片！可能是微博上面人多，刷屏的也多，所以很多人发的微博直接就一闪而过，都没看见。那个达人改积分规则和社区改规则，都没看见通知，实在是伤心。积分规则又要引发很多刷屏的，无语。那个原创微博删除扣分也无语，像我这种细节控，就可能写错一个字想删了重发，还要被扣分，就无语。看见这个只能用一个字。达人亲们，还在为多拿积分而苦恼吗？明天开始达人积分规则将做出了新的优化调整：新增地理签到拿积分，每次签到奖励2分上限4分/天；转发微博分值大幅增加，由0.2分/条提高到1分/条；删除原创微博和评论的积分也有新变化。达人积分控们，去了解新规则吧 这个雨一直下个不停，降温还是有点冷的，半夜醒来听见雨声，好像有一会儿没有睡着，周末温度又要上升，不冷不热的天其实最好。委员会判定，我投票支持 ：看理据，所以投给了被举报人。。查看详情：2013.5.15今天是个美好的日子，淘宝小店终于1钻啦。等最后那几个信用评价等的人伤心啊，全部都是收到货不来确认的。不过终于在还有2天2个月的时候升级了，然后开始给淘宝打工了，来不来就先收店铺费。店铺地址： 欢迎前去闲逛哟，最好能带那么一两只回家，嘿嘿~蓝蓝家の好多包，5月14日上新啦。店铺地址： 欢迎前去选购哟~星期一，才刚开始，加油。期待下周末。哎呀呀，一看就觉得不错。//:各位，书到手了后记得去写评呀。。。至少给留个爪印啊！泪求~~ 经勤劳尽职的  提醒~~当当网现在可以预定君子了>"< ！！ 打了折的店长曲爹还是很宜家宜室的，对吧^^……目前还送3张小舞美图的珍藏卡！（卡好像只印了一批，所以……），地址  （实体书店也会逐渐有书，不习惯网购的可以等其他入手渠道哦）6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！作为吃货我要吃，啊啊啊。   【免费吃鲜花饼】那些花儿鲜花饼新鲜出炉啦，面向全国发布试吃征集令，现在关注 官方微博，转发此微博并，即可有机会获得那些花儿鲜花饼一盒，数量有限，先到先得哦！截止时间2013年5月1日24:00。ps：试吃期间还包邮哦！请私信联系方式！活动结束统一配送大雷大雨还闪电，天都黑了，不带这么纠结的，啊啊啊。马上都要放五一假期了，结果天气这样，好伤心。蓝蓝家の好多包，为了迎接美好的五月，今天更换新模板啦，有兴趣的可以去看看哟，欢迎前去选购。店铺地址： 根据时间吧~4.27  生日快乐，徒弟。距离上次见面已经过去很久，高三加油~下次见面就不会太遥远啦~\(≧▽≦)/~十八岁生日快乐，花样的青春年华正开启着那扇美丽的大门，等着你。出门啦，等下要对芦山地震进行默哀。这漫长的一周终于离结束不远了。刚刚又地震了，我觉得离地表越来越浅了，纠结。看见电脑显示屏晃动，不过哪里都没去。这周每天的睡眠质量都不好，总做不同的梦，导致第二天困的不行，没什么精神。今天星期五，不知道还要上几天班。大概看完了。感觉某些重点还没深入突出。//:就说过绝对不找三种男的，1无所事事没出息的，2有恶习的，3无条件听从家里的【婆婆来伺候月子，结果儿媳妇打掉了6个月的胎儿，离婚！】凤凰男与孔雀女的故事，女生一定要看好了再嫁人！婚姻不光是两个人的事，尼玛看的窝火死了！太可怕了 ，这凤凰男一家太奇葩了！！！ 延伸阅读：我晕，到处都在地震。继续睡。中国地震台网正式测定：04月25日06时10分在四川省宜宾市长宁县、珙县、兴文县交界（北纬28.4度，东经104.9度）发生4.8级地震，震源深度4千米。（   ）亲爱的们，来转发一下~帮帮这个可爱的宝宝~                 //: 希望大家可以帮帮小礼礼！！东莞日报已经报道了关于我家礼礼的情况了，网址如下：蓝蓝家の好多包，4月24日上新啦。店铺地址： 欢迎前去选购哟~话说。。我也有一个，闺密送的，只是颜色不是你这个。   到了呢 嘿嘿～ 回家就看见鱼儿寄的明信片了，画的很漂亮。下午茶什么的最美好了。昨天看见内网挂的就是那四个加油点。//:           求转发！方便进入灾区的同志加油为保证灾区油料供应，目前芦山灾区沿线设立了4座抗震救灾专用加油站：雨城区多营镇川藏加油站，芦山飞仙关镇安达加油站，天全县紫石乡国道318线旁脚基坪加油站、荥经县城国道108线旁新南加油站。中石油还在雅安境内设立了25座定点保供加油站，开辟绿色通道，全力保障抢险救灾车辆油料供应。作为吃货我要吃，啊啊啊。   【免费吃鲜花饼】那些花儿鲜花饼新鲜出炉啦，面向全国发布试吃征集令，现在关注 官方微博，转发此微博并，即可有机会获得那些花儿鲜花饼一盒，数量有限，先到先得哦！截止时间2013年5月1日24:00。ps：试吃期间还包邮哦！请私信联系方式！活动结束统一配送大雷大雨还闪电，天都黑了，不带这么纠结的，啊啊啊。马上都要放五一假期了，结果天气这样，好伤心。蓝蓝家の好多包，为了迎接美好的五月，今天更换新模板啦，有兴趣的可以去看看哟，欢迎前去选购。店铺地址： 根据时间吧~4.27  生日快乐，徒弟。距离上次见面已经过去很久，高三加油~下次见面就不会太遥远啦~\(≧▽≦)/~十八岁生日快乐，花样的青春年华正开启着那扇美丽的大门，等着你。出门啦，等下要对芦山地震进行默哀。这漫长的一周终于离结束不远了。刚刚又地震了，我觉得离地表越来越浅了，纠结。看见电脑显示屏晃动，不过哪里都没去。这周每天的睡眠质量都不好，总做不同的梦，导致第二天困的不行，没什么精神。今天星期五，不知道还要上几天班。大概看完了。感觉某些重点还没深入突出。//:就说过绝对不找三种男的，1无所事事没出息的，2有恶习的，3无条件听从家里的【婆婆来伺候月子，结果儿媳妇打掉了6个月的胎儿，离婚！】凤凰男与孔雀女的故事，女生一定要看好了再嫁人！婚姻不光是两个人的事，尼玛看的窝火死了！太可怕了 ，这凤凰男一家太奇葩了！！！ 延伸阅读：我晕，到处都在地震。继续睡。中国地震台网正式测定：04月25日06时10分在四川省宜宾市长宁县、珙县、兴文县交界（北纬28.4度，东经104.9度）发生4.8级地震，震源深度4千米。（   ）亲爱的们，来转发一下~帮帮这个可爱的宝宝~                 //: 希望大家可以帮帮小礼礼！！东莞日报已经报道了关于我家礼礼的情况了，网址如下：蓝蓝家の好多包，4月24日上新啦。店铺地址： 欢迎前去选购哟~话说。。我也有一个，闺密送的，只是颜色不是你这个。   到了呢 嘿嘿～ 回家就看见鱼儿寄的明信片了，画的很漂亮。下午茶什么的最美好了。昨天看见内网挂的就是那四个加油点。//:           求转发！方便进入灾区的同志加油为保证灾区油料供应，目前芦山灾区沿线设立了4座抗震救灾专用加油站：雨城区多营镇川藏加油站，芦山飞仙关镇安达加油站，天全县紫石乡国道318线旁脚基坪加油站、荥经县城国道108线旁新南加油站。中石油还在雅安境内设立了25座定点保供加油站，开辟绿色通道，全力保障抢险救灾车辆油料供应。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4.10.  生日快乐，侄女。从明若论坛认识至今已经第七年了，真的不容易。我们因为生日相差一天而开始熟悉，今天我和你一起再过一次生日期。因为刚好三月初一，哈哈。其实我从来不过农历生日的，刚好遇见了。那么生日快乐，希望我们一直相亲相爱下去。感谢给予我祝福的所有人，让我一天的微博数从7077变成了7149。谢谢你们。最后再说一句，祝我生日快乐。因为刚好今天也是，哈哈哈。谢谢夏茉，才看见。你做的图我还有噢。记得上次给蓝姐作图应该是一年以前的事情吧，好像有一年半了，那个时候还在上高二吧^_^听说今天是蓝姐的生日，做了张贺图，祝蓝姐生日快乐，梦想理想什么的都能如愿实现，包包店生意兴隆撒^_^百花齐放，很不错。《清溪16期——❀花都开好了❀》 又是一年春天！百花齐放~！百花百花，当真是属于我们百花楼的季节呀！大家在家，在学校，在公司，不管是在哪儿，宅得久了，难免错过美丽的风景。若是留心，得了闲的时候，多出去走走，总能收到意外的惊喜。详情请戳>>谢谢喵喵。趁生日还未过完之前赶紧祝蓝姐生日快乐~记得去年生日还不认识蓝姐，不过听到了不二她们唱的歌~美好的祝福=v= 啦啦啦希望蓝姐姐淘宝，生活都丰收美满！！谢谢妹子，我认识你啦。匪网的妹子。  啦啦啦。蓝姐姐生日快乐哟。 【虽然赶脚你不认识我。QAQ】谢谢妹子的祝福，也祝你天天开心。 蓝姐，认识你没有多长时间。可是认识你们真的很开心。希望你的店越来越火，多进些小书包之类的吧。。嘿嘿。。生日快乐啊！！！！送你好多好多个蛋糕！！生日快乐生日快乐！！！谢谢左殇妹子。加油。美好的明天在未来的世界里。生日快乐 对你的感谢不是用语言可以形容的了。还好那段时间还有你和我感同身受 谢谢小泠你上次拍的包就在三天自动关闭交易中过去了。 传说中的蓝妈~~~生日快乐哦~祝你淘宝店大麦~~~听说你没嫁出去呢，那祝你早日嫁出去~~~谢谢萍萍，这样叫好别扭。 //: 生日快乐(*^__^*) 新的一天，美好的一天。蓝蓝，生日快乐。 话说我艾特列表第一个人就是你，太好找了。谢谢蓉蓉。愿我们每天都是18，一直不老。  亲爱的，生日快乐哈，天天18岁！谢谢婷。虽然果然不饶人，这么多年一眨眼就过去了。不见面就是为了更好的相见。海南啊海南，嘿嘿。唔，我想想啊，我们究竟认识有多少年了。初三开始嘛，貌似是吧。那过了七年之痒咧。亲，我们怎么还不见面呢？难道是为了更好的遇见嘛，是吧是吧。嘿嘿。其实我想说点煽情的话，可是最近脑子过量，榨不出汁了。但，姐，生日快乐，每天要开开心心的，一辈子都那么的幸福。谢谢雪舞，一晃就这么多年了。我不是有你电话么？难道又换了。虽然一直在错过，但是总会相见的。蓝蓝姐姐生日快乐> <算起来我们也认识好久好久好久了虽然各种错过但是我有预感有一天我们一定会相见的温油善良又美腻的你  最喜欢了~*^O^*什么时候来附近叫我过去啊 找静衍和花花要我电话 嘿嘿爱你爱你爱你 一直这样幸福美好下去吧ww好可爱的小娃娃，谢谢絮子。俺实在是找不出贺图好嘛！那就携我们家小侄子祝雪糕生日快乐吧谢谢钱钱，高三加油。看见那个印章就觉得钱钱真是心灵手巧，还有没有想要某人头像的印章明信片，嘿嘿，快来报名噢。 看完刷屏后也加入贺生大军=▽=囧囧地从相册里翻翻翻出三张图送给纺姐姐～生日快乐天天哈皮=▽=～4.10.  生日快乐，侄女。从明若论坛认识至今已经第七年了，真的不容易。我们因为生日相差一天而开始熟悉，今天我和你一起再过一次生日期。因为刚好三月初一，哈哈。其实我从来不过农历生日的，刚好遇见了。那么生日快乐，希望我们一直相亲相爱下去。感谢给予我祝福的所有人，让我一天的微博数从7077变成了7149。谢谢你们。最后再说一句，祝我生日快乐。因为刚好今天也是，哈哈哈。谢谢夏茉，才看见。你做的图我还有噢。记得上次给蓝姐作图应该是一年以前的事情吧，好像有一年半了，那个时候还在上高二吧^_^听说今天是蓝姐的生日，做了张贺图，祝蓝姐生日快乐，梦想理想什么的都能如愿实现，包包店生意兴隆撒^_^百花齐放，很不错。《清溪16期——❀花都开好了❀》 又是一年春天！百花齐放~！百花百花，当真是属于我们百花楼的季节呀！大家在家，在学校，在公司，不管是在哪儿，宅得久了，难免错过美丽的风景。若是留心，得了闲的时候，多出去走走，总能收到意外的惊喜。详情请戳>>谢谢喵喵。趁生日还未过完之前赶紧祝蓝姐生日快乐~记得去年生日还不认识蓝姐，不过听到了不二她们唱的歌~美好的祝福=v= 啦啦啦希望蓝姐姐淘宝，生活都丰收美满！！谢谢妹子，我认识你啦。匪网的妹子。  啦啦啦。蓝姐姐生日快乐哟。 【虽然赶脚你不认识我。QAQ】谢谢妹子的祝福，也祝你天天开心。 蓝姐，认识你没有多长时间。可是认识你们真的很开心。希望你的店越来越火，多进些小书包之类的吧。。嘿嘿。。生日快乐啊！！！！送你好多好多个蛋糕！！生日快乐生日快乐！！！谢谢左殇妹子。加油。美好的明天在未来的世界里。生日快乐 对你的感谢不是用语言可以形容的了。还好那段时间还有你和我感同身受 谢谢小泠你上次拍的包就在三天自动关闭交易中过去了。 传说中的蓝妈~~~生日快乐哦~祝你淘宝店大麦~~~听说你没嫁出去呢，那祝你早日嫁出去~~~谢谢萍萍，这样叫好别扭。 //: 生日快乐(*^__^*) 新的一天，美好的一天。蓝蓝，生日快乐。 话说我艾特列表第一个人就是你，太好找了。谢谢蓉蓉。愿我们每天都是18，一直不老。  亲爱的，生日快乐哈，天天18岁！谢谢婷。虽然果然不饶人，这么多年一眨眼就过去了。不见面就是为了更好的相见。海南啊海南，嘿嘿。唔，我想想啊，我们究竟认识有多少年了。初三开始嘛，貌似是吧。那过了七年之痒咧。亲，我们怎么还不见面呢？难道是为了更好的遇见嘛，是吧是吧。嘿嘿。其实我想说点煽情的话，可是最近脑子过量，榨不出汁了。但，姐，生日快乐，每天要开开心心的，一辈子都那么的幸福。谢谢雪舞，一晃就这么多年了。我不是有你电话么？难道又换了。虽然一直在错过，但是总会相见的。蓝蓝姐姐生日快乐> <算起来我们也认识好久好久好久了虽然各种错过但是我有预感有一天我们一定会相见的温油善良又美腻的你  最喜欢了~*^O^*什么时候来附近叫我过去啊 找静衍和花花要我电话 嘿嘿爱你爱你爱你 一直这样幸福美好下去吧ww好可爱的小娃娃，谢谢絮子。俺实在是找不出贺图好嘛！那就携我们家小侄子祝雪糕生日快乐吧谢谢钱钱，高三加油。看见那个印章就觉得钱钱真是心灵手巧，还有没有想要某人头像的印章明信片，嘿嘿，快来报名噢。 看完刷屏后也加入贺生大军=▽=囧囧地从相册里翻翻翻出三张图送给纺姐姐～生日快乐天天哈皮=▽=～6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢樱^_^)Y，好久不见。嘿嘿。蓝姐生快~祝蓝姐和蓝姐夫一直幸福╮(╯▽╰)╭ 谢谢轩轩，也祝你工作轻松，开心，嘿嘿。蓝姐，生日快乐！RP满满的，小店生意兴隆，生活称心如意什么的！=3=~谢谢妖妖妹子。我们都在老去。我亲爱的雪姐姐，又大了一岁了，嘿嘿。生日快乐我们都要很幸福谢谢烨烨，好好读书噢，嘿嘿。//:蓝妈生日快乐哟〜 //:蓝姐生日快乐~蓝姐 生日快乐～～～祝蓝姐RP越来越好～淘宝小店生意越来越红火嘿～早日找到蓝姐夫呦～～谢谢小猴子。  雪姐姐，生日快乐，小店的生意越做越好，跟姐夫一直幸福下去哈谢谢泠侄女，杭州一定要去的。亲爱的蓝姑姑 生日快乐哇~接下来淘宝店生意越来越好早点来杭州吧哦啦啦~嘿嘿，谢谢上上，新的一天又开始了。新的一天，美好的一天。蓝蓝，生日快乐。 话说我艾特列表第一个人就是你，太好找了。谢谢阿星，也谢谢你的礼物，辛苦啦。 生日快乐哦娘亲。。。。。话说我怎么都没法烟雨祝福了，这是不对的TT我要重新发起来。。。明天 我一定提前提前问你要啥礼物。。。。要不然真心很囧。。。。好了 生日快乐！！！撒花！！！！渣游戏去了。谢谢莫莫。//:蓝姐生日快乐~蓝姐 生日快乐～～～祝蓝姐RP越来越好～淘宝小店生意越来越红火嘿～早日找到蓝姐夫呦～～谢谢雅，很久不见，有空来成都玩。亲爱的蓝姐生日快乐。 。嘿嘿，祝你幸福谢谢盈盈。不知不觉，七年就这样过去了。祝蓝姐生日快乐，工作顺利生活甜蜜，小店生意越来越好。前一段时间再次登陆官网，页面变了，版块改了，唯一不变的就是还看到了蓝姐的名字在那里，数数好像有七年了•••满满的都是回忆啊！谢谢七夕妹子，话说你们是准备一个跟着一个么强。 //: 蓝姐生日快乐哒！（跟着竹子） //:蓝姐生日快乐(=^.^=)（跟着鱼鱼蓝姐生日快乐～谢谢飞机，图片真美。  生日快乐,蓝蓝   回复:谢谢絮絮，嘿嘿。//:  生日快乐～蓝姐 生日快乐～～～祝蓝姐RP越来越好～淘宝小店生意越来越红火嘿～早日找到蓝姐夫呦～～谢谢影子。这面不是你自己做的吧，嘿嘿。话说巧克力和软糖还没吃完呢，好吃。 艾玛亲爱的蓝妞，你生日终于到了！！！！！(^O^)生日快乐啊啊啊啊！！！！给你一碗乌东面当长寿面！祝你健康快乐，早日步入婚姻的殿堂噗噗噗！！！！谢谢樱^_^)Y，好久不见。嘿嘿。蓝姐生快~祝蓝姐和蓝姐夫一直幸福╮(╯▽╰)╭ 谢谢轩轩，也祝你工作轻松，开心，嘿嘿。蓝姐，生日快乐！RP满满的，小店生意兴隆，生活称心如意什么的！=3=~谢谢妖妖妹子。我们都在老去。我亲爱的雪姐姐，又大了一岁了，嘿嘿。生日快乐我们都要很幸福谢谢烨烨，好好读书噢，嘿嘿。//:蓝妈生日快乐哟〜 //:蓝姐生日快乐~蓝姐 生日快乐～～～祝蓝姐RP越来越好～淘宝小店生意越来越红火嘿～早日找到蓝姐夫呦～～谢谢小猴子。  雪姐姐，生日快乐，小店的生意越做越好，跟姐夫一直幸福下去哈谢谢泠侄女，杭州一定要去的。亲爱的蓝姑姑 生日快乐哇~接下来淘宝店生意越来越好早点来杭州吧哦啦啦~嘿嘿，谢谢上上，新的一天又开始了。新的一天，美好的一天。蓝蓝，生日快乐。 话说我艾特列表第一个人就是你，太好找了。谢谢阿星，也谢谢你的礼物，辛苦啦。 生日快乐哦娘亲。。。。。话说我怎么都没法烟雨祝福了，这是不对的TT我要重新发起来。。。明天 我一定提前提前问你要啥礼物。。。。要不然真心很囧。。。。好了 生日快乐！！！撒花！！！！渣游戏去了。谢谢莫莫。//:蓝姐生日快乐~蓝姐 生日快乐～～～祝蓝姐RP越来越好～淘宝小店生意越来越红火嘿～早日找到蓝姐夫呦～～谢谢雅，很久不见，有空来成都玩。亲爱的蓝姐生日快乐。 。嘿嘿，祝你幸福谢谢盈盈。不知不觉，七年就这样过去了。祝蓝姐生日快乐，工作顺利生活甜蜜，小店生意越来越好。前一段时间再次登陆官网，页面变了，版块改了，唯一不变的就是还看到了蓝姐的名字在那里，数数好像有七年了•••满满的都是回忆啊！谢谢七夕妹子，话说你们是准备一个跟着一个么强。 //: 蓝姐生日快乐哒！（跟着竹子） //:蓝姐生日快乐(=^.^=)（跟着鱼鱼蓝姐生日快乐～谢谢飞机，图片真美。  生日快乐,蓝蓝   回复:谢谢絮絮，嘿嘿。//:  生日快乐～蓝姐 生日快乐～～～祝蓝姐RP越来越好～淘宝小店生意越来越红火嘿～早日找到蓝姐夫呦～～谢谢影子。这面不是你自己做的吧，嘿嘿。话说巧克力和软糖还没吃完呢，好吃。 艾玛亲爱的蓝妞，你生日终于到了！！！！！(^O^)生日快乐啊啊啊啊！！！！给你一碗乌东面当长寿面！祝你健康快乐，早日步入婚姻的殿堂噗噗噗！！！！6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！感觉这个月月末不顺利啊，觉得好烦躁，销售不多，事情多，整个人都没什么精神。有一种窒息的感觉，非常不好的状态。快点到四月吧，转换一下心情。3.27  妹子，生日快乐虽然我们认识的时间才短短几个月，但是觉得妹子你人很不错。有时间还是要一起多聚聚，相信风雨之后终会有彩虹，一切都会好起来的，加油。谢谢晖哥 送的菊乐乳酪工坊风味酸奶，这个惊喜真的很不错。今天去领取啦，树培巷的阿姨服务好好，专门打了电话，今天还说终于来了。也谢谢小健健 的安排。牛奶还是菊乐的好，支持咱四川的本土品牌。这会儿继续喝我的超醇酸奶去。  今天虽然很忙碌，但是收到了 从德国带回来的巧克力和小熊糖，很喜欢，谢谢影子。可惜韵达快递有点纠结，巧克力全掉出来啦。罗马的这张明信片我也完全看不懂，本来今天心情有点低落，收到你礼物瞬间心情好转。嘿嘿。忙碌的一天，今天比昨天还要忙，悲剧，哪里来的这么多事，不过也知道明天还是忙，谁让这些系统不是这有问题，就是那有问题的。忙碌的星期一，终于结束了。难得放个周末，睡不醒就不说了，还一直接电话，谁叫今天盘点，烦得很。一瞬间这条微博我被@ 了二十多次，我继续吃火锅。二傻，你这张照片被逆袭为妹子的可能性是100%，嘿嘿嘿。  等了一个月...终于等到了咳咳。。贴照片神马的好羞羞≧﹏≦头发凌乱了先来一张          圈不过来了，曲裾改直裾穿。好羞羞晚上吃火锅，外面一堆等位置的，我们在里面坐着等人。蜀九香火锅果然人多。 我在:这顿午饭现在才开吃。 我在这里:谢谢妹子。收到就好。3.22  小婷婷，生日快乐。原来认识都几年了，我一直觉得你比 小点，希望我们去海南的时候你带我们去吃好吃的，嘿嘿。据说凌晨的时候成都打雷下雨挺大的，可惜我睡着了没有听见，一觉睡到现在才醒，准备接着睡会儿。果然这几天睡眠不足，昨晚睡眠质量挺好，打雷都没醒。谢谢 送的价值200元已充值的蜀九香火锅卡，已经拿到了。小威的态度好好，还温馨提示只有直营店可以使用。支持安全放心食品，就要支持通威鱼。也感谢帮我领奖品的 ，我家亲爱的妹子，辛苦啦。3.20   生日快乐。  我在睡觉前终于记得发这条微博了，其实在下班的时候都记得，回家一弄淘宝就忘记了。虽然早上已经发过短信了，但微博也不能少。不知不觉认识已经第五年了，希望你早日找到属于你的那个他。让我们一直相亲相爱下去，空了依旧要经常见面哟。感觉这个月月末不顺利啊，觉得好烦躁，销售不多，事情多，整个人都没什么精神。有一种窒息的感觉，非常不好的状态。快点到四月吧，转换一下心情。3.27  妹子，生日快乐虽然我们认识的时间才短短几个月，但是觉得妹子你人很不错。有时间还是要一起多聚聚，相信风雨之后终会有彩虹，一切都会好起来的，加油。谢谢晖哥 送的菊乐乳酪工坊风味酸奶，这个惊喜真的很不错。今天去领取啦，树培巷的阿姨服务好好，专门打了电话，今天还说终于来了。也谢谢小健健 的安排。牛奶还是菊乐的好，支持咱四川的本土品牌。这会儿继续喝我的超醇酸奶去。  今天虽然很忙碌，但是收到了 从德国带回来的巧克力和小熊糖，很喜欢，谢谢影子。可惜韵达快递有点纠结，巧克力全掉出来啦。罗马的这张明信片我也完全看不懂，本来今天心情有点低落，收到你礼物瞬间心情好转。嘿嘿。忙碌的一天，今天比昨天还要忙，悲剧，哪里来的这么多事，不过也知道明天还是忙，谁让这些系统不是这有问题，就是那有问题的。忙碌的星期一，终于结束了。难得放个周末，睡不醒就不说了，还一直接电话，谁叫今天盘点，烦得很。一瞬间这条微博我被@ 了二十多次，我继续吃火锅。二傻，你这张照片被逆袭为妹子的可能性是100%，嘿嘿嘿。  等了一个月...终于等到了咳咳。。贴照片神马的好羞羞≧﹏≦头发凌乱了先来一张          圈不过来了，曲裾改直裾穿。好羞羞晚上吃火锅，外面一堆等位置的，我们在里面坐着等人。蜀九香火锅果然人多。 我在:这顿午饭现在才开吃。 我在这里:谢谢妹子。收到就好。3.22  小婷婷，生日快乐。原来认识都几年了，我一直觉得你比 小点，希望我们去海南的时候你带我们去吃好吃的，嘿嘿。据说凌晨的时候成都打雷下雨挺大的，可惜我睡着了没有听见，一觉睡到现在才醒，准备接着睡会儿。果然这几天睡眠不足，昨晚睡眠质量挺好，打雷都没醒。谢谢 送的价值200元已充值的蜀九香火锅卡，已经拿到了。小威的态度好好，还温馨提示只有直营店可以使用。支持安全放心食品，就要支持通威鱼。也感谢帮我领奖品的 ，我家亲爱的妹子，辛苦啦。3.20   生日快乐。  我在睡觉前终于记得发这条微博了，其实在下班的时候都记得，回家一弄淘宝就忘记了。虽然早上已经发过短信了，但微博也不能少。不知不觉认识已经第五年了，希望你早日找到属于你的那个他。让我们一直相亲相爱下去，空了依旧要经常见面哟。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		     回复了1个帖子		  生日快乐，丹哥。好久不见了，还是要在微博说一句，嘿嘿。谢谢，嘿嘿，可以看电影咯。//:恭喜恭喜！恭喜   中奖！奖品为成都万达影城观影券两张！持观影券至成都万达旗下影城，每张观影券加刷招行信用卡1元，即可兑换影票一张！刷招行信用卡，成都全城看电影天天5折！刷招行信用卡，成都全城看电影天天5折！走出家门，和心爱的TA一起去看场电影吧！3/12前，关注 转发此微博并艾特三位好友就有机会获得成都万达影城观影券两张！每天抽取两名幸运粉丝！持观影券至成都万达旗下影城，每张观影券加刷招行信用卡1元，即可兑换影票一张！据说今天女生节，所以搞活动正合适。赏花之类的其实就是个借口，但也能放松下。离周末也不远了，结果周末显得比平时更忙碌。		     回复了1个帖子		 今天晚上又是一顿火锅，明天搞活动郊游赏桃花，这周基本上就差不多了。我要看电影，万达好近。  刷招行信用卡，成都全城看电影天天5折！走出家门，和心爱的TA一起去看场电影吧！3/12前，关注 转发此微博并艾特三位好友就有机会获得成都万达影城观影券两张！每天抽取两名幸运粉丝！持观影券至成都万达旗下影城，每张观影券加刷招行信用卡1元，即可兑换影票一张！星期三，天气看起来依旧很好，但是早上还是还是有点凉，走路的话走久了又热，真是不好穿衣服。手机又没电了，电池不经用。装修一般很少开发票吧。 //: 市场利率取五年定期存款利率还是五年以上贷款利率啊？//: 全款的是不是也要按市场利率算资金成本呢请大家关注：20%所得税的抵扣事宜。1、记得保留装修发票，以后可抵扣。2、贷款利息可部分抵扣，利息越多，少交的所得税的比重越高！		     回复了1个帖子		  看这个万众瞩目的《步步惊情》终于公布了第一批主演定装海报！怎么样？够帅够美丽吗  妹子，你们的明信片寄出来了哈 ~好可爱的大熊猫。  我泱泱大四川第一代言人啊有木有！！！超可爱的熊猫美食！宁愿撑死也不要饿着！！想吃的童鞋果断收走吧 ！（关注）阳光明媚，脱下厚重的冬装，换上春装，出游吧。尽管才星期一，还是开始期待周末。日子过的太快，也过的太慢，总是在浪费生命中短暂的光阴。		     回复了1个帖子		  生日快乐，丹哥。好久不见了，还是要在微博说一句，嘿嘿。谢谢，嘿嘿，可以看电影咯。//:恭喜恭喜！恭喜   中奖！奖品为成都万达影城观影券两张！持观影券至成都万达旗下影城，每张观影券加刷招行信用卡1元，即可兑换影票一张！刷招行信用卡，成都全城看电影天天5折！刷招行信用卡，成都全城看电影天天5折！走出家门，和心爱的TA一起去看场电影吧！3/12前，关注 转发此微博并艾特三位好友就有机会获得成都万达影城观影券两张！每天抽取两名幸运粉丝！持观影券至成都万达旗下影城，每张观影券加刷招行信用卡1元，即可兑换影票一张！据说今天女生节，所以搞活动正合适。赏花之类的其实就是个借口，但也能放松下。离周末也不远了，结果周末显得比平时更忙碌。		     回复了1个帖子		 今天晚上又是一顿火锅，明天搞活动郊游赏桃花，这周基本上就差不多了。我要看电影，万达好近。  刷招行信用卡，成都全城看电影天天5折！走出家门，和心爱的TA一起去看场电影吧！3/12前，关注 转发此微博并艾特三位好友就有机会获得成都万达影城观影券两张！每天抽取两名幸运粉丝！持观影券至成都万达旗下影城，每张观影券加刷招行信用卡1元，即可兑换影票一张！星期三，天气看起来依旧很好，但是早上还是还是有点凉，走路的话走久了又热，真是不好穿衣服。手机又没电了，电池不经用。装修一般很少开发票吧。 //: 市场利率取五年定期存款利率还是五年以上贷款利率啊？//: 全款的是不是也要按市场利率算资金成本呢请大家关注：20%所得税的抵扣事宜。1、记得保留装修发票，以后可抵扣。2、贷款利息可部分抵扣，利息越多，少交的所得税的比重越高！		     回复了1个帖子		  看这个万众瞩目的《步步惊情》终于公布了第一批主演定装海报！怎么样？够帅够美丽吗  妹子，你们的明信片寄出来了哈 ~好可爱的大熊猫。  我泱泱大四川第一代言人啊有木有！！！超可爱的熊猫美食！宁愿撑死也不要饿着！！想吃的童鞋果断收走吧 ！（关注）阳光明媚，脱下厚重的冬装，换上春装，出游吧。尽管才星期一，还是开始期待周末。日子过的太快，也过的太慢，总是在浪费生命中短暂的光阴。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2.22  生日快乐，恭喜你又老了一岁~嘿嘿认识还是有那么久啦，祝福的话就不多说了，你懂得。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 钱钱，收到你的明信片了。狰狞鱼一点都不狰狞，很可爱。这次邮戳不在你印的这面真美好，你的技术越来越好了，很漂亮的鱼，嘿嘿。感谢 今天在线，把幺妹儿纠结的付款程序走完了，秒杀都被她秒杀到了，我这个远程操作的也很纠结。 当然还得感谢纳兰开始在那帮忙秒杀，虽然没秒杀到，还是很辛苦，嘿嘿。很给力的活动~新年混个好彩头~  【丽江式浪漫 艳遇情人节】现在起关注 带上转发评论本微博并@ 三位好友，就有机会获得施华洛世奇水晶、情侣电影票、浓情甜蜜巧克力和神秘切糕哦！另外，点击参与专题活动，更有浪漫丽江双人游在等你哦！		     回复了1个帖子		 最近几天降温，一到晚上感觉挺冷的，白天都还不是很明显。		     回复了1个帖子		 从时间上看，举报人发布微博时间优于被举报人，却有抄袭之嫌。而被举报人也未对举报有任何自辩，故投给举报人。 收到明信片啦，你觉得地址长可以省略号楼层和号。话说邮戳还是2.14的。未来还很长，总会见面的。但是零花钱妹子的还没到。 2.19 生日快乐，轩。又是一年过去，祝愿你在今年能找到满意的工作。然后和阿星一起来成都玩吧，嘿嘿。今天要很顺利很顺利，加油。  再看了一次《左耳》，怀念下青春年少。现在回顾过去，心中那片蓝海林一直存在，只是心已老，再也没法写出相同的读后感。想念那个叫海豚的女子，幸好樱霖一直在。巧克力吃来吃去，还是觉得费列罗不错。其他的不是太甜太腻，就是不太纯正。上班第一天，解决一堆年前的事情，果然要过年的时候都是不咋做事的。也不算太忙，还有空聊会QQ。一早上过去，一天也快了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！2.22  生日快乐，恭喜你又老了一岁~嘿嘿认识还是有那么久啦，祝福的话就不多说了，你懂得。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 钱钱，收到你的明信片了。狰狞鱼一点都不狰狞，很可爱。这次邮戳不在你印的这面真美好，你的技术越来越好了，很漂亮的鱼，嘿嘿。感谢 今天在线，把幺妹儿纠结的付款程序走完了，秒杀都被她秒杀到了，我这个远程操作的也很纠结。 当然还得感谢纳兰开始在那帮忙秒杀，虽然没秒杀到，还是很辛苦，嘿嘿。很给力的活动~新年混个好彩头~  【丽江式浪漫 艳遇情人节】现在起关注 带上转发评论本微博并@ 三位好友，就有机会获得施华洛世奇水晶、情侣电影票、浓情甜蜜巧克力和神秘切糕哦！另外，点击参与专题活动，更有浪漫丽江双人游在等你哦！		     回复了1个帖子		 最近几天降温，一到晚上感觉挺冷的，白天都还不是很明显。		     回复了1个帖子		 从时间上看，举报人发布微博时间优于被举报人，却有抄袭之嫌。而被举报人也未对举报有任何自辩，故投给举报人。 收到明信片啦，你觉得地址长可以省略号楼层和号。话说邮戳还是2.14的。未来还很长，总会见面的。但是零花钱妹子的还没到。 2.19 生日快乐，轩。又是一年过去，祝愿你在今年能找到满意的工作。然后和阿星一起来成都玩吧，嘿嘿。今天要很顺利很顺利，加油。  再看了一次《左耳》，怀念下青春年少。现在回顾过去，心中那片蓝海林一直存在，只是心已老，再也没法写出相同的读后感。想念那个叫海豚的女子，幸好樱霖一直在。巧克力吃来吃去，还是觉得费列罗不错。其他的不是太甜太腻，就是不太纯正。上班第一天，解决一堆年前的事情，果然要过年的时候都是不咋做事的。也不算太忙，还有空聊会QQ。一早上过去，一天也快了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！放假啦，放假啦。终于过年了，不错不错。收到明信片的时候还以为是   寄的，都显示广东嘛。结果应该是 寄的，谢谢。话说这张猫真是只女王猫，哈哈哈。在过年前收到了，有时候邮政很给力，有时候不给力。回复:我去看看，支持下。   //:           极品猫猫疯子团 义卖 新春福袋 礼包 甜美发饰福袋，隆重上市啦，走过路过不要错过哦【】说好的5号发本月工资，这都马上快放假了，咋还没发。让人交工资表的时候多积极，发钱点都不积极。最近几天过年的气氛还是充分出来了，回想起往年过年时放烟花爆竹，一直觉得那东西很恐怖，我都不玩，都要离的远远的。小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  有机会再去一次吧，还是当时吹海风的时候最美好。    那一次的旅行真的很好，有你们相伴很不错。//: 哈哈，全是我在鼓浪屿看到滴… 是有多开心当时的我们 //:  我现在还在做这样的梦。。。等哪天我有钱又有时间了，我也要去开一家这样的店。你做过这样的梦吗？（转）从时间上看，举报人发表微博的时间在被举报人前面，然后被举报人也没有自辩，等于默认抄袭。并且其他转发举报人微博的都有注明原作者。因此我投给举报人。		     回复了1个帖子		    我帮你艾特了，你不要把地址写错就好，嘿嘿。 //:     我找不到糯和竹子的微博啊。。。！！！！！昨天晚上寫的片子，大半夜的，地址抄的頭昏腦脹的。这一年，我是微博上的大明星。2513小时，3139微博，103649字，2216张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 没事的时候可以看看，所以转一个。硬币回收价格，没事的时候搜集一点哈！		     回复了1个帖子		 昨天吃黑豆花，今天吃芭芬兔，过年的气氛还是挺浓厚的。放假啦，放假啦。终于过年了，不错不错。收到明信片的时候还以为是   寄的，都显示广东嘛。结果应该是 寄的，谢谢。话说这张猫真是只女王猫，哈哈哈。在过年前收到了，有时候邮政很给力，有时候不给力。回复:我去看看，支持下。   //:           极品猫猫疯子团 义卖 新春福袋 礼包 甜美发饰福袋，隆重上市啦，走过路过不要错过哦【】说好的5号发本月工资，这都马上快放假了，咋还没发。让人交工资表的时候多积极，发钱点都不积极。最近几天过年的气氛还是充分出来了，回想起往年过年时放烟花爆竹，一直觉得那东西很恐怖，我都不玩，都要离的远远的。小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  有机会再去一次吧，还是当时吹海风的时候最美好。    那一次的旅行真的很好，有你们相伴很不错。//: 哈哈，全是我在鼓浪屿看到滴… 是有多开心当时的我们 //:  我现在还在做这样的梦。。。等哪天我有钱又有时间了，我也要去开一家这样的店。你做过这样的梦吗？（转）从时间上看，举报人发表微博的时间在被举报人前面，然后被举报人也没有自辩，等于默认抄袭。并且其他转发举报人微博的都有注明原作者。因此我投给举报人。		     回复了1个帖子		    我帮你艾特了，你不要把地址写错就好，嘿嘿。 //:     我找不到糯和竹子的微博啊。。。！！！！！昨天晚上寫的片子，大半夜的，地址抄的頭昏腦脹的。这一年，我是微博上的大明星。2513小时，3139微博，103649字，2216张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 没事的时候可以看看，所以转一个。硬币回收价格，没事的时候搜集一点哈！		     回复了1个帖子		 昨天吃黑豆花，今天吃芭芬兔，过年的气氛还是挺浓厚的。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看完了，默。最后那句最实用。  你们医院果然人才多，默。 //: 波儿你无敌了//: 波哥你红了 //: 补充，内有波娃儿出没，四分钟左右 //: 这是电视网络招亲吗？笑死我了太牛逼了！【视频：华西医院麻醉科原创视频(四)2013年《华西医院麻醉科新闻联播》】   （分享自 ）跟着转发。 //: 无责任转发。。偶然在天涯上看到的一段话，有醍醐灌顶的感觉。大家共赏。    人生幸福与否，和结不结婚一点关系也没有。　　非常坦率的说，男人从婚姻获得的实惠比女人多的多，女人则很少，甚至没有(详见长微博) ...    （分享自 ）单独晒下巴黎香榭花果茶，味道很好闻。  月末好忙碌，忙到这会儿空闲点。早上赶车急急忙忙，然后上班就开始申请价格，要货，移库，对库存。弄完发现明天上面的要下来，忘记收集意见，又整理了个问题说明之类的汇总，反正基本上也是我在写，问下面的等于白问。报表还没空弄，明天发。没法，一天时间就只有这么点儿~大清早抢位置插队的我还真无语。算了，幸好赶上车了，不然又要等会儿去。 我在:周末结束了，辛苦 亲啦，和我逛了个周末，都没好好休息。明天又上班，不过上完就要过年了，嘿嘿。现在还是萌妹子哈。  小佑，你说对吧。刚刚心血来潮拍了很多老照片，发现我以前也是个萌软小妹啊，怎么长大了就畸变了？  在满记吃甜品，我为啥每次都吃这个。你们继续吃你们的。 吃饭真是个纠结的事儿，下次一定要先想好吃啥。现在还没吃晚饭真是悲催的。  我在:		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 谢谢~收到啦~//: 获奖名单公布：请          10位亲根据私信要求领取登车券。【联想Yoga创意巴士体验者招募第二弹】中国最洋盘的巴士——联想Yoga创意巴士即将抵蓉，玩时尚、搞靓机、品妹纸，欢迎报名。即日起至25日，转发本条微博，关注、+3个好友，即有机会登车、在27日成为Yoga巴士成都站的体验者、获得纪念礼品！超乎你的想象，洋盘得很哦。收到吃的啦，谢谢妹子。其实我想问中间那个玻璃瓶装的是干什么的，我还没拆开，嘿嘿。然后我觉得这里面最友爱的东西是你特制的明信片和卡贴，爱你。 吃饭啦，好多菜，最近一直在吃，默。终于这周要完了，月末总是事情多，我讨厌月末。特别是讨厌那些给他说了咋弄也记不到的人，每次要等到月底来紧张的弄，每个月还要重复好多次。而且想当然的给你理解些问题，都不注意看邮件。无语。看完了，默。最后那句最实用。  你们医院果然人才多，默。 //: 波儿你无敌了//: 波哥你红了 //: 补充，内有波娃儿出没，四分钟左右 //: 这是电视网络招亲吗？笑死我了太牛逼了！【视频：华西医院麻醉科原创视频(四)2013年《华西医院麻醉科新闻联播》】   （分享自 ）跟着转发。 //: 无责任转发。。偶然在天涯上看到的一段话，有醍醐灌顶的感觉。大家共赏。    人生幸福与否，和结不结婚一点关系也没有。　　非常坦率的说，男人从婚姻获得的实惠比女人多的多，女人则很少，甚至没有(详见长微博) ...    （分享自 ）单独晒下巴黎香榭花果茶，味道很好闻。  月末好忙碌，忙到这会儿空闲点。早上赶车急急忙忙，然后上班就开始申请价格，要货，移库，对库存。弄完发现明天上面的要下来，忘记收集意见，又整理了个问题说明之类的汇总，反正基本上也是我在写，问下面的等于白问。报表还没空弄，明天发。没法，一天时间就只有这么点儿~大清早抢位置插队的我还真无语。算了，幸好赶上车了，不然又要等会儿去。 我在:周末结束了，辛苦 亲啦，和我逛了个周末，都没好好休息。明天又上班，不过上完就要过年了，嘿嘿。现在还是萌妹子哈。  小佑，你说对吧。刚刚心血来潮拍了很多老照片，发现我以前也是个萌软小妹啊，怎么长大了就畸变了？  在满记吃甜品，我为啥每次都吃这个。你们继续吃你们的。 吃饭真是个纠结的事儿，下次一定要先想好吃啥。现在还没吃晚饭真是悲催的。  我在:		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 谢谢~收到啦~//: 获奖名单公布：请          10位亲根据私信要求领取登车券。【联想Yoga创意巴士体验者招募第二弹】中国最洋盘的巴士——联想Yoga创意巴士即将抵蓉，玩时尚、搞靓机、品妹纸，欢迎报名。即日起至25日，转发本条微博，关注、+3个好友，即有机会登车、在27日成为Yoga巴士成都站的体验者、获得纪念礼品！超乎你的想象，洋盘得很哦。收到吃的啦，谢谢妹子。其实我想问中间那个玻璃瓶装的是干什么的，我还没拆开，嘿嘿。然后我觉得这里面最友爱的东西是你特制的明信片和卡贴，爱你。 吃饭啦，好多菜，最近一直在吃，默。终于这周要完了，月末总是事情多，我讨厌月末。特别是讨厌那些给他说了咋弄也记不到的人，每次要等到月底来紧张的弄，每个月还要重复好多次。而且想当然的给你理解些问题，都不注意看邮件。无语。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还是咱爸好，知道我喜欢吃五香瓜子，专门买给我吃。    看看看，你们涨工资了。【铁路系统全员加薪：最低每月上调360元】数位铁路系统人士证实，薪酬上调文件已经在各路局下发，月薪酬上涨幅度从360元-490元不等：5-9档职工的增资水平为360元，9-22档之间按各档档差10元确定增资水平，22-26档增资490元。【怎么没有我的啊。。。】		     回复了1个帖子		 星期二，倒计时3天，加油！我参与了发起的“明星：人气+1”活动，我投给了  一票，    一起来吧。为TA加油，将偶像推上Weibo King & Queen宝座！活动链接：		     回复了1个帖子		 谢谢~一会儿私信~//:  本次敲键盘游戏活动结束啦...恭喜       获得由 提供的趴趴熊猫一个哦...【打出新花样，敲出新创意】网络时代早已侵袭而来，传统写字的童鞋是越来越少,键盘族们，使用输入法打SLM，打出来是“试了吗”的是购物狂，打出来“睡了吗”的是屌丝，你打出来的是什么？关注 邀请好友一同参加大胆接龙游戏，即有机会获得熊猫抱枕一只哦 收到明信片了，字很漂亮。最近的明信片都有被折的悲剧，长江三桥的图案很漂亮。有机会要来吃正宗的扬州炒饭。确实不安全。      //: 年关了大家注意安全！！！！！//: 要小心确实够多= =2013年1月13号上新完毕，这次是年前最后一次上新，种类较多。希望大家多多捧场、多多关照。进来看看，冲冲人气也可以。新品预览地址： 求转发>3<      从湖南买的零食就是快，才一天多就到达了。关键是包装完整，本来很担心松塔会碎，全部都是完整的，还送了小零食。如果当时问客服时她给我说那个称重的分裂是15小包一袋的话，我估计全部松塔都在这家买了，结果跑另外家买还把面包干买贵了，纠结。其实电视剧结局比书好。当然就书而言它仅仅是本书，和历史无关。小哇演得很好。//:额……这个我也木研究过啊，我只了解过蒋公的生平事迹，不了解他的婚姻状况……【不过匪妈说过6少是渣男无疑！就算我爱蒋公爱6少爱演沛林的小哇，他还是个渣男！！！T_T老娘也心疼啊各种心疼！！！】一直以为《来不及说我爱你》影射的是张学良，却原来是蒋介石【全文】我发现不管啥时候，理发店的生意都挺好，周末就不说了，平时生意也很好，每次洗头要等下，吹头还要等下，我默。今天的午饭很丰盛。嘿嘿，好吃，继续吃。我也默了，这故事很能接。 //:别这样。。噗  //:噗···救命！！ //:哈哈哈哈……昨天用了一个晚上写好《甄嬛传》的续集。。。还是咱爸好，知道我喜欢吃五香瓜子，专门买给我吃。    看看看，你们涨工资了。【铁路系统全员加薪：最低每月上调360元】数位铁路系统人士证实，薪酬上调文件已经在各路局下发，月薪酬上涨幅度从360元-490元不等：5-9档职工的增资水平为360元，9-22档之间按各档档差10元确定增资水平，22-26档增资490元。【怎么没有我的啊。。。】		     回复了1个帖子		 星期二，倒计时3天，加油！我参与了发起的“明星：人气+1”活动，我投给了  一票，    一起来吧。为TA加油，将偶像推上Weibo King & Queen宝座！活动链接：		     回复了1个帖子		 谢谢~一会儿私信~//:  本次敲键盘游戏活动结束啦...恭喜       获得由 提供的趴趴熊猫一个哦...【打出新花样，敲出新创意】网络时代早已侵袭而来，传统写字的童鞋是越来越少,键盘族们，使用输入法打SLM，打出来是“试了吗”的是购物狂，打出来“睡了吗”的是屌丝，你打出来的是什么？关注 邀请好友一同参加大胆接龙游戏，即有机会获得熊猫抱枕一只哦 收到明信片了，字很漂亮。最近的明信片都有被折的悲剧，长江三桥的图案很漂亮。有机会要来吃正宗的扬州炒饭。确实不安全。      //: 年关了大家注意安全！！！！！//: 要小心确实够多= =2013年1月13号上新完毕，这次是年前最后一次上新，种类较多。希望大家多多捧场、多多关照。进来看看，冲冲人气也可以。新品预览地址： 求转发>3<      从湖南买的零食就是快，才一天多就到达了。关键是包装完整，本来很担心松塔会碎，全部都是完整的，还送了小零食。如果当时问客服时她给我说那个称重的分裂是15小包一袋的话，我估计全部松塔都在这家买了，结果跑另外家买还把面包干买贵了，纠结。其实电视剧结局比书好。当然就书而言它仅仅是本书，和历史无关。小哇演得很好。//:额……这个我也木研究过啊，我只了解过蒋公的生平事迹，不了解他的婚姻状况……【不过匪妈说过6少是渣男无疑！就算我爱蒋公爱6少爱演沛林的小哇，他还是个渣男！！！T_T老娘也心疼啊各种心疼！！！】一直以为《来不及说我爱你》影射的是张学良，却原来是蒋介石【全文】我发现不管啥时候，理发店的生意都挺好，周末就不说了，平时生意也很好，每次洗头要等下，吹头还要等下，我默。今天的午饭很丰盛。嘿嘿，好吃，继续吃。我也默了，这故事很能接。 //:别这样。。噗  //:噗···救命！！ //:哈哈哈哈……昨天用了一个晚上写好《甄嬛传》的续集。。。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     关注1个微吧		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     关注1个微吧		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天依旧很大的雾，开车完全没有可见度。我们家的车今天不能进城，好悲剧。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天依旧很大的雾，开车完全没有可见度。我们家的车今天不能进城，好悲剧。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年快乐。蒲公英妹子。新年快乐！！！！！             @ 不下了，大家一起来吧！新年快乐，小紫妹子。离2012年结束还有1个多钟，感慨良多，一年里在 认识许多朋友              还有我的好CP认识娜娜也很美好，新年快乐*^o^*今年还要在一起。感谢2012认识了你们,我爱你们祝各位新年快乐               不再一一圈了,谢谢你们陪伴我嘿嘿，认识小华倩也很不错，新年快乐。这一年里，坑完了高三，走进了大学，熬过了军训，新交了盆友。很高兴认识 纳兰，通过他，进入了坛子，认识你们       （人太多了，圈不过来。体谅哈） 还有你俩 为啥有两条一样的!    我是来凑热闹的。1.全非买品绝版明信片随机抽取2.中国风项链3.动漫节留念薄樱鬼衬衫一件4.烫金笔记本5.终极大奖:皮制小跨包一个~    及刻起到零晨之前转发此微博  关注次微博~则有机会获得以上大奖~转发者均获明信片一张!!!!!快转吧!!这个可以转一个，嗯嗯。【Android手机如何自动节省SD卡空间】相信大部分Android手机用户在手机使用一段时候后都会发现，自己的存储卡在不知不觉间已经没有剩余空间了。此时用户第一时间想到的就是程序装太多要删掉些不常用的，可删除之后没多久发现存储卡又满了。这到底是怎么回事呢？in哥今天跟大家分享个教程全部寄出啦，注意收，收到记得回复噢。另外   你们的也寄出了啦。然后   紫慕萌和秋枫的思念，我寄的挂号信。毛毛我真该给你直接快递，我后悔了TOT 剩下的元旦过后再写片子啦，时间上已经来不及啦，抱歉。2012年最后一天，有着灿烂的阳光，是为了迎接充满希望的2013年么？感谢2012年有你们所有人的陪伴，有人离开有人出现，希望新的一年我们依然在一起。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！另外    告诉我一下你们啥时候放假啊！  晚点寄。 妹子告诉我一下你换了的地址！秋枫的思念和紫慕萌妹子的也写了明天寄，没找到微博~其他人的再等等，我写不下去了，太多了。 TOT写了四个多小时                    你们注意查收，明天寄！写了四个多小时                    你们注意查收，明天寄！看天气不错，出去洗头，在门卫那意外的拿到了竹子和二傻寄的明信片。  嘿嘿。很给力，想要签名书。  【有奖转发】台湾著名主持人、作家  将携 于2013年1月5日登陆重庆龙湖时代天街、1月6日成都华润万象城，举办新书《蔡康永爱情短信—未知的恋人》签名握手会。1月4日前共抽取10名幸运粉丝，将获得蔡康永亲笔签名新书1本。 淘金币的全额兑换太纠结了，无论啥时候看，都是属于基本已兑完，想要的没有，无语。上面是干锅鸭唇和兔子合炒，下面是开始的汤锅，安逸。这种放法是为了方便我们吃哇，想的真周到，准备开吃了，嘿嘿。新年快乐。蒲公英妹子。新年快乐！！！！！             @ 不下了，大家一起来吧！新年快乐，小紫妹子。离2012年结束还有1个多钟，感慨良多，一年里在 认识许多朋友              还有我的好CP认识娜娜也很美好，新年快乐*^o^*今年还要在一起。感谢2012认识了你们,我爱你们祝各位新年快乐               不再一一圈了,谢谢你们陪伴我嘿嘿，认识小华倩也很不错，新年快乐。这一年里，坑完了高三，走进了大学，熬过了军训，新交了盆友。很高兴认识 纳兰，通过他，进入了坛子，认识你们       （人太多了，圈不过来。体谅哈） 还有你俩 为啥有两条一样的!    我是来凑热闹的。1.全非买品绝版明信片随机抽取2.中国风项链3.动漫节留念薄樱鬼衬衫一件4.烫金笔记本5.终极大奖:皮制小跨包一个~    及刻起到零晨之前转发此微博  关注次微博~则有机会获得以上大奖~转发者均获明信片一张!!!!!快转吧!!这个可以转一个，嗯嗯。【Android手机如何自动节省SD卡空间】相信大部分Android手机用户在手机使用一段时候后都会发现，自己的存储卡在不知不觉间已经没有剩余空间了。此时用户第一时间想到的就是程序装太多要删掉些不常用的，可删除之后没多久发现存储卡又满了。这到底是怎么回事呢？in哥今天跟大家分享个教程全部寄出啦，注意收，收到记得回复噢。另外   你们的也寄出了啦。然后   紫慕萌和秋枫的思念，我寄的挂号信。毛毛我真该给你直接快递，我后悔了TOT 剩下的元旦过后再写片子啦，时间上已经来不及啦，抱歉。2012年最后一天，有着灿烂的阳光，是为了迎接充满希望的2013年么？感谢2012年有你们所有人的陪伴，有人离开有人出现，希望新的一年我们依然在一起。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！另外    告诉我一下你们啥时候放假啊！  晚点寄。 妹子告诉我一下你换了的地址！秋枫的思念和紫慕萌妹子的也写了明天寄，没找到微博~其他人的再等等，我写不下去了，太多了。 TOT写了四个多小时                    你们注意查收，明天寄！写了四个多小时                    你们注意查收，明天寄！看天气不错，出去洗头，在门卫那意外的拿到了竹子和二傻寄的明信片。  嘿嘿。很给力，想要签名书。  【有奖转发】台湾著名主持人、作家  将携 于2013年1月5日登陆重庆龙湖时代天街、1月6日成都华润万象城，举办新书《蔡康永爱情短信—未知的恋人》签名握手会。1月4日前共抽取10名幸运粉丝，将获得蔡康永亲笔签名新书1本。 淘金币的全额兑换太纠结了，无论啥时候看，都是属于基本已兑完，想要的没有，无语。上面是干锅鸭唇和兔子合炒，下面是开始的汤锅，安逸。这种放法是为了方便我们吃哇，想的真周到，准备开吃了，嘿嘿。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！希望父母亲人朋友每天幸福快乐，健健康康。   *圣诞许愿送惊喜！*凡在今天下午5点前关注三千集微博并写上你的圣诞愿望，在下午5：30将在微博上公布50名幸运网友，请中奖的网友及时的私信我们你的电话号码，即可在今天晚上10点前凭微博ID和电话号码到1楼服务台免费领取星巴克“买一赠一”券一张！（只限今日领取)期待钟汉良!必须是小哇。  12月27日《秘密花园》主演  将来 与大家见面！万万要说的是，万粉的福利又来啦！现在起关注   说出该片你最期待的一位演员并 将有可能获得见面会门票一张，共10个名额，明日揭晓，速速扩散！我不想我不想不想上班，拖延到8点20才起来的人，还在上班的路上走着。冬天简直就有拖延综合症，伤不起。大家圣诞快乐。         走，一起去看~ 地址：【活动】爱你就要成为你，由 安七炫主演的电影秘密花园将于12月28日上映。关注 转发本微博并@ 同看的好友，就有机会获得2张电影票，共20张，带Ta去找秘密花园。 钟汉良！   没得说的，必须是小哇。电影《秘密花园》剧组将于本月27日13:30在成都百老汇影城举行见面会，到场嘉宾主演：、现只要您关注成都百老汇影城，说出该片里最期待的一位演员  将有机会获得见面会+电影门票1张（共10张),12月26日17：00开奖！期待已久的观众朋友们开始你们的行动吧！一份中薯，一杯红豆奶茶。kfc依旧人多，没有受到速成鸡事件影响。 收到你寄的明信片还有印章，话说我还不知道咋用，嘿嘿，很可爱噢。就是收到挂号信的时候，信封口已经拆开了，不知道是不是东西太多，自己裂开了。        有没有觉得钱钱是个人才，印章很Q吧。这是周末三天我的战利品。ochirly长巾和羽绒服，tata的羊皮靴，honeys衬衫和针织衫。belly的皮靴和levis的羽绒服是我妈她们的。最上面的levis的耳机和牛仔零钱包以及地毯，还有乐扣的玻璃饭盒是赠品。     早上太冷，完全不想起来。八点半起床的，默。星期一，这周过了就该元旦了，周末逛了三天，居然都到平安夜了，一年快完了，好快。暖胃的粥，安逸。【如轩海鲜粥城】天寒地冻吃点什么好呢？美食达人 推荐一品天下24小时营业的如轩海鲜粥是个不错的选择，从蔬菜粥、皮蛋瘦肉粥、乌鸡粥到鲜虾螃蟹粥丰俭自选，暖暖的，很贴胃。迷你小红薯、虾饺、烧卖皇、排骨、叉烧包这些蒸点的味道还过得去，凉菜、炒菜的品种也不少，人均40还是想吃鱼。【愚头记】到愚头记吃火锅一定要选净鱼头，美味又养颜。店里还有三角峰，服务员用一个特定的漏斗将鱼下锅。正府路店很大，装修也非常有特色。灰砖木格，灯饰是鸟笼。消费不低，来吃饭的人都比较时尚。锅底分几种，不过口味真是好，尤其鱼头入口那种鲜香！！图自 我只想喝汤。晚上有点饿了。【仁和川菜酒楼】网友yuhanhelen介绍：好多年前很喜欢的酒楼，超喜欢他们家的鲶鱼，还有一道拌的鱼皮。红扒牛掌，酱汁浓厚，软糯酥烂，很棒！还有个小米椒拌的牛肉，清爽开胃。香酥带鱼，甜酥适口。肺片兔丁竟也有滋有味。全家福是豌豆浓汤里调着各种各样的菇类，还有点花生核桃调口感！赶上最后一班回家的车，不用明天清早起来了。这三天逛街累死了，明天我要多睡会儿。     我在:  好久不见，你还好吗？希望父母亲人朋友每天幸福快乐，健健康康。   *圣诞许愿送惊喜！*凡在今天下午5点前关注三千集微博并写上你的圣诞愿望，在下午5：30将在微博上公布50名幸运网友，请中奖的网友及时的私信我们你的电话号码，即可在今天晚上10点前凭微博ID和电话号码到1楼服务台免费领取星巴克“买一赠一”券一张！（只限今日领取)期待钟汉良!必须是小哇。  12月27日《秘密花园》主演  将来 与大家见面！万万要说的是，万粉的福利又来啦！现在起关注   说出该片你最期待的一位演员并 将有可能获得见面会门票一张，共10个名额，明日揭晓，速速扩散！我不想我不想不想上班，拖延到8点20才起来的人，还在上班的路上走着。冬天简直就有拖延综合症，伤不起。大家圣诞快乐。         走，一起去看~ 地址：【活动】爱你就要成为你，由 安七炫主演的电影秘密花园将于12月28日上映。关注 转发本微博并@ 同看的好友，就有机会获得2张电影票，共20张，带Ta去找秘密花园。 钟汉良！   没得说的，必须是小哇。电影《秘密花园》剧组将于本月27日13:30在成都百老汇影城举行见面会，到场嘉宾主演：、现只要您关注成都百老汇影城，说出该片里最期待的一位演员  将有机会获得见面会+电影门票1张（共10张),12月26日17：00开奖！期待已久的观众朋友们开始你们的行动吧！一份中薯，一杯红豆奶茶。kfc依旧人多，没有受到速成鸡事件影响。 收到你寄的明信片还有印章，话说我还不知道咋用，嘿嘿，很可爱噢。就是收到挂号信的时候，信封口已经拆开了，不知道是不是东西太多，自己裂开了。        有没有觉得钱钱是个人才，印章很Q吧。这是周末三天我的战利品。ochirly长巾和羽绒服，tata的羊皮靴，honeys衬衫和针织衫。belly的皮靴和levis的羽绒服是我妈她们的。最上面的levis的耳机和牛仔零钱包以及地毯，还有乐扣的玻璃饭盒是赠品。     早上太冷，完全不想起来。八点半起床的，默。星期一，这周过了就该元旦了，周末逛了三天，居然都到平安夜了，一年快完了，好快。暖胃的粥，安逸。【如轩海鲜粥城】天寒地冻吃点什么好呢？美食达人 推荐一品天下24小时营业的如轩海鲜粥是个不错的选择，从蔬菜粥、皮蛋瘦肉粥、乌鸡粥到鲜虾螃蟹粥丰俭自选，暖暖的，很贴胃。迷你小红薯、虾饺、烧卖皇、排骨、叉烧包这些蒸点的味道还过得去，凉菜、炒菜的品种也不少，人均40还是想吃鱼。【愚头记】到愚头记吃火锅一定要选净鱼头，美味又养颜。店里还有三角峰，服务员用一个特定的漏斗将鱼下锅。正府路店很大，装修也非常有特色。灰砖木格，灯饰是鸟笼。消费不低，来吃饭的人都比较时尚。锅底分几种，不过口味真是好，尤其鱼头入口那种鲜香！！图自 我只想喝汤。晚上有点饿了。【仁和川菜酒楼】网友yuhanhelen介绍：好多年前很喜欢的酒楼，超喜欢他们家的鲶鱼，还有一道拌的鱼皮。红扒牛掌，酱汁浓厚，软糯酥烂，很棒！还有个小米椒拌的牛肉，清爽开胃。香酥带鱼，甜酥适口。肺片兔丁竟也有滋有味。全家福是豌豆浓汤里调着各种各样的菇类，还有点花生核桃调口感！赶上最后一班回家的车，不用明天清早起来了。这三天逛街累死了，明天我要多睡会儿。     我在:  好久不见，你还好吗？6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不管是不是末日，我们都要好好生活。明天我们一定还会再见面，新的希望，新的开始。      盼了好久终于盼到今天，等了好久终于等到你出现~~粉儿们是芥末日啦！看到阳光这么灿烂领导心情倍儿好，于是福利就来啦！说好①关注～截至明天9点，将在参与转发的粉丝中随机抽取一位获得IPOD，只要明天太阳依然升起，IPOD就到你手啦！  小磊你好给力，不像某些二大爷，我都无力吐槽了。叹息。  不管是二次元还是三次元，人生总是充满着悲欢离合。不管在现实还是网络，不可能所有人都认同我们，做好自己就好。不管今天是不是世界末日，希望你过好未来的每一天。我们身边会出现形形色色的人，有朋友也会有路人，需要我们用时间和自己的心去辨别。男儿有泪不轻弹，加油。我也爱你，畅畅。虽然离见面过去了三年了，但是那份情还是一直在的。今天起的早，已经在上班路上。走在街道上，偶尔为了过马路而小跑，我觉得精神抖擞。看着街上那么多行人，内心依旧明亮。赶着去办公室扫末日前最后一次地吧。早安，末日的最后一天。希望我们珍惜现在的每一分每一秒，明天是新的开始。我爱所有的亲人朋友们。  好久不见，你还好吗？ 看这个，妹子。明天那时候我是不是在车上呢？好奇中~//:  这央视一边辟谣，一边八卦。。。 典型的妖艳儿 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？这么冷看见这个才安逸啊，明天也要吃火锅~哈哈哈【 】锦城印象的香油真的非常香，当油滚开，那种辣味沸腾在空气中，又看着火红的锅子，真的很有食欲！！via 看起来还不错，不过还是觉得火锅好~【蓉咖啡】如果玛雅预言没有实现，你准备怎么办？美食达人 推荐：赐自己一份丰盛的圣诞大餐！香格里拉-蓉咖啡23-25号推出999/位的圣诞大餐，温馨布置让每个细节都散发暖意。烤火鸡、煮红酒、热布丁，如童话般梦幻。香甜可口的蟹、硕大无比的螺等品质超高的海鲜，一定让你十分满足好多海鲜，好安逸~【香侬海岸美食汇】美食达人：香港那边投资的自助餐厅，亮点是竟然有莫凡彼冰淇淋！粉丝扇贝&烤生蚝不限量，吃嗨了的！性价比蛮高，菜品丰富，海鲜&刺身该有的都有了，佛跳墙、辽参捞饭、木瓜燕窝、团购价116块绝对吃回本了但是不得不说的是它家甜品不好吃。一品天下北京华联5F每天都有一条微博是错误提示，估计是地址没对。这次轮到这条了~【卞氏菜根香】卞氏菜根香(旗舰店)，菜品不错，果木烤鸭味道很地道，烤鸭的口感酥脆，面皮精到、配菜也很精致。这里除了有很好的川菜，还有重口味一点的自贡盐帮菜，比如酸萝卜老鸭汤，口味正宗，酸味十足；泡椒兔丁，很好吃，吃川菜必点的菜！ 想念一起的日子~  谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳吃了70块，送了一张券。   不管是不是末日，我们都要好好生活。明天我们一定还会再见面，新的希望，新的开始。      盼了好久终于盼到今天，等了好久终于等到你出现~~粉儿们是芥末日啦！看到阳光这么灿烂领导心情倍儿好，于是福利就来啦！说好①关注～截至明天9点，将在参与转发的粉丝中随机抽取一位获得IPOD，只要明天太阳依然升起，IPOD就到你手啦！  小磊你好给力，不像某些二大爷，我都无力吐槽了。叹息。  不管是二次元还是三次元，人生总是充满着悲欢离合。不管在现实还是网络，不可能所有人都认同我们，做好自己就好。不管今天是不是世界末日，希望你过好未来的每一天。我们身边会出现形形色色的人，有朋友也会有路人，需要我们用时间和自己的心去辨别。男儿有泪不轻弹，加油。我也爱你，畅畅。虽然离见面过去了三年了，但是那份情还是一直在的。今天起的早，已经在上班路上。走在街道上，偶尔为了过马路而小跑，我觉得精神抖擞。看着街上那么多行人，内心依旧明亮。赶着去办公室扫末日前最后一次地吧。早安，末日的最后一天。希望我们珍惜现在的每一分每一秒，明天是新的开始。我爱所有的亲人朋友们。  好久不见，你还好吗？ 看这个，妹子。明天那时候我是不是在车上呢？好奇中~//:  这央视一边辟谣，一边八卦。。。 典型的妖艳儿 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？这么冷看见这个才安逸啊，明天也要吃火锅~哈哈哈【 】锦城印象的香油真的非常香，当油滚开，那种辣味沸腾在空气中，又看着火红的锅子，真的很有食欲！！via 看起来还不错，不过还是觉得火锅好~【蓉咖啡】如果玛雅预言没有实现，你准备怎么办？美食达人 推荐：赐自己一份丰盛的圣诞大餐！香格里拉-蓉咖啡23-25号推出999/位的圣诞大餐，温馨布置让每个细节都散发暖意。烤火鸡、煮红酒、热布丁，如童话般梦幻。香甜可口的蟹、硕大无比的螺等品质超高的海鲜，一定让你十分满足好多海鲜，好安逸~【香侬海岸美食汇】美食达人：香港那边投资的自助餐厅，亮点是竟然有莫凡彼冰淇淋！粉丝扇贝&烤生蚝不限量，吃嗨了的！性价比蛮高，菜品丰富，海鲜&刺身该有的都有了，佛跳墙、辽参捞饭、木瓜燕窝、团购价116块绝对吃回本了但是不得不说的是它家甜品不好吃。一品天下北京华联5F每天都有一条微博是错误提示，估计是地址没对。这次轮到这条了~【卞氏菜根香】卞氏菜根香(旗舰店)，菜品不错，果木烤鸭味道很地道，烤鸭的口感酥脆，面皮精到、配菜也很精致。这里除了有很好的川菜，还有重口味一点的自贡盐帮菜，比如酸萝卜老鸭汤，口味正宗，酸味十足；泡椒兔丁，很好吃，吃川菜必点的菜！ 想念一起的日子~  谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳吃了70块，送了一张券。   6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！领导在果然签字快，除了最大领导不在，其余的都在，签完，回家了，嘿嘿。 我在:哎呀呀，运气不好，领导出去了，得不得转来噢。纠结中。我们真专心，都没发现你照相了。幸好全部看不见脸。微波达人们过了盐市口瞬间人就少了，开始上车的时候门都关不到。按照这个速度不堵车只要领导人在，应该能签到字，这样也没浪费我这两天的时间。 我在:妈呀，47路太挤了，疯了。估计九点前到不了，叹息。晚上的结论是，果然外面把门锁了，里面确实打不开。里面把门锁了外面也打不开。只能说今天是注定的。为了犒劳我们今天很纠结，所以来吃这家传说中好吃的串串，结子串串香。还在等待菜品熟，人还是比较多。 我在:等公交是个纠结的事情，郁闷。幸好刚才吃了点东西，还不算好饿。我好饿啊，早上领导开会都在，下午有又开会去了的。然后在的领导不能越级签字，所以纠结。最主要的是那该死的隔壁大妈，明明在家，我喊了那么多次都不答应一下我，开锁的来了还说人家敲错门，气死了，我的三个小时就那样浪费的，早上领导全部都在啊。泪奔。今天好郁闷，彻底纠结了。  好久不见，你还好吗？谢谢。 //: 上周一到周日的晒图活动中奖名单新鲜出炉啦~恭喜             @【只要你晒照，我们就敢送】寒冷冬季，成都好吃嘴儿们可以甩开围巾手套，但绝不能没有滚烫鲜辣的巴蜀火锅！更少不了能让你清凉畅饮的凉茶加多宝！现微博上传“火锅与加多宝”的甜蜜合照，附话题并，6罐礼品装加多宝立即送到你手中! 好郁闷。喊了半天隔壁都没人理睬来帮我开个门。然后小琴打119人家喊找派出所电话，无语。是不是喊开锁的才有用嘛。昨天对资阳的无语，今天对成都的无语。今天太悲剧了，小琴从外面锁了门，我被锁到屋里了。关键是有钥匙为啥里面也打不开门。太悲催的黑色星期一。这个好吃，我最喜欢麻辣的。【锦记爬爬虾】环境一般但干锅辣味十足，爬爬虾味道巴适的很哦！虾爆得很香，炸的都酥了，油都入味了的；香辣蟹也霸道，蟹肉鲜嫩，配菜入味，好吃；还有凉粉，一碗粉半碗料，几十种调料，真是讲究。兔脑壳值得一尝！地址：八宝街金色夏威夷1楼 领导在果然签字快，除了最大领导不在，其余的都在，签完，回家了，嘿嘿。 我在:哎呀呀，运气不好，领导出去了，得不得转来噢。纠结中。我们真专心，都没发现你照相了。幸好全部看不见脸。微波达人们过了盐市口瞬间人就少了，开始上车的时候门都关不到。按照这个速度不堵车只要领导人在，应该能签到字，这样也没浪费我这两天的时间。 我在:妈呀，47路太挤了，疯了。估计九点前到不了，叹息。晚上的结论是，果然外面把门锁了，里面确实打不开。里面把门锁了外面也打不开。只能说今天是注定的。为了犒劳我们今天很纠结，所以来吃这家传说中好吃的串串，结子串串香。还在等待菜品熟，人还是比较多。 我在:等公交是个纠结的事情，郁闷。幸好刚才吃了点东西，还不算好饿。我好饿啊，早上领导开会都在，下午有又开会去了的。然后在的领导不能越级签字，所以纠结。最主要的是那该死的隔壁大妈，明明在家，我喊了那么多次都不答应一下我，开锁的来了还说人家敲错门，气死了，我的三个小时就那样浪费的，早上领导全部都在啊。泪奔。今天好郁闷，彻底纠结了。  好久不见，你还好吗？谢谢。 //: 上周一到周日的晒图活动中奖名单新鲜出炉啦~恭喜             @【只要你晒照，我们就敢送】寒冷冬季，成都好吃嘴儿们可以甩开围巾手套，但绝不能没有滚烫鲜辣的巴蜀火锅！更少不了能让你清凉畅饮的凉茶加多宝！现微博上传“火锅与加多宝”的甜蜜合照，附话题并，6罐礼品装加多宝立即送到你手中! 好郁闷。喊了半天隔壁都没人理睬来帮我开个门。然后小琴打119人家喊找派出所电话，无语。是不是喊开锁的才有用嘛。昨天对资阳的无语，今天对成都的无语。今天太悲剧了，小琴从外面锁了门，我被锁到屋里了。关键是有钥匙为啥里面也打不开门。太悲催的黑色星期一。这个好吃，我最喜欢麻辣的。【锦记爬爬虾】环境一般但干锅辣味十足，爬爬虾味道巴适的很哦！虾爆得很香，炸的都酥了，油都入味了的；香辣蟹也霸道，蟹肉鲜嫩，配菜入味，好吃；还有凉粉，一碗粉半碗料，几十种调料，真是讲究。兔脑壳值得一尝！地址：八宝街金色夏威夷1楼 6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！成都堵车太严重了，不知道啥时候这些路能修好啊，纠结。来来看这个。    //:好美啊T T//: 相当敬业。扩给在明若论坛的看。顺手给我不能上网的师傅傅发一份，她是银雪的脑残粉。//: 好美啊，真的好敬业啊银雪CN 烈如歌CN 化妆/Empery睿睿 摄影/稳定君 后期/上官慕璃 Empery睿睿没吃过，有机会去尝尝。【潮皇阁】主营粤菜的酒楼，菜品以海鲜为原料，以鱼翅、鲍鱼为主，主要是潮州菜，也有些川菜。菜品做的比较精致，品相奢华；餐厅装修得金壁辉煌，服务亦是一流。潮皇阁的宵夜也巴适，我最喜欢榴莲酥了，新鲜榴莲肉饱满的填充在酥皮里面，爱吃榴莲的人肯定喜欢。好多海椒，巴适。【 】晚上再来个美食达人 的消息：老房子最近推出了一款新菜叫老房爽翻天，其实就是辣子小黄鱼，小黄鱼酥脆鲜嫩，连头带尾都酥到骨子里去了！加上干辣椒那干脆酥香的辣，小黄鱼的口味就更诱人了！爱吃鱼爱吃辣的小编我啊，口水  看到都嘴馋。【三只耳】美食达人 带来最新消息：2012年12月12日12时，三只耳宽巷子店重装一新点火亮相了，与三只耳其他几店相比，这个店更高端更雅致，经营的品种也有些不同，河鲜是这里最大的特色。三只耳的清香麻辣是众人皆知的，加上鲜嫩的河鲜，你说好吃不好吃嘛！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:【活动预告】2013年1月6日15:00台湾怪才 及美女搭档 将携新书《蔡康永爱情短信》来万象城举行签名、握手会！距离活动还有22天！【活动预告】华润成都万象城携手 隆重邀请到台湾著名主持人 知名艺人 莅临华润成都万象城，他们将为新书《蔡康永爱情短信》签名，并和你握手哦！时间：2013年1月6日15:00，地址：成华区双庆路8号华润万象城中庭。 周末了，2012年已经没有多少天了。团购券很有吸引力啊！ //:【小天鹅火锅】小天鹅团购券：68元即可在大众点评网团购价值100元消费券！！错过了周二的小天鹅火锅节？没有招行信用卡没法享受周三半价？？亲，团消费券吧~~~惊爆抢购亲爱的Darling们:火锅将成为这一季不可或缺的舌尖上的美食诱惑.小天鹅推出了价格火辣的团购券;68元即可在大众点评网团购价值100元消费券，汇聚品质.健康，时尚，营养的小天鹅火锅期待，潮吃货，美吃货，养生吃货以及各种可爱吃货的光临，我们将以热情的服务让每位顾客感受到冬天温暖！爆炒的肥肠更好~【江油肥肠】晚上整点宵夜，美食达人 推荐红瓦寺凯悦新城一楼。兄弟伙莽点起，味道都还可以，粉蒸糯而细腻，火爆干酥脆香，豆花肥肠那个嫩哦。再来个火爆小鸡肉，有点怨，只看到花椒青椒干海椒，鸡肉莫得啥子。青椒肥肠头，肠头口感还不错。三个莽汉人均45，一般人很便宜火锅火锅，这几天都在外面吃，嘿嘿~【 】“大妙”穿插的歌舞表演很扯眼，变脸大师的现场互动将火锅文化推上了另一个层次。门口的那辆“加重”自行车依稀流露出流失的岁月里的那种感觉又回来了。 （via ）积分卡，是个好东西。【余一手串串】这家店简直巴适！味道好、环境好、价格实惠！而且服务态度还很好！这家店吃起很舒服！而且最近还推出了干锅！服务员很有礼貌的让我们品尝！最与众不同的就是他们还可以办积分卡！吃串串积分！我第一次遇到！成都有很多分店、好吃嘴些可以去吃吃看！ 昨天才传说要涨工资，今天开会就说了要补半年工资，然后奖金还没确定标准，还不知道是好多。今天提前半小时去办公室打扫卫生，然后还是觉得应该头一天下班的时候打扫方便。早上拖地还没干就有人踩来踩去又弄脏了，还发现个问题应该先从外面拖到里面的办公室，因为从门口进去的人多，里面先拖了干了，外面还没干，路过的多又会弄脏。成都堵车太严重了，不知道啥时候这些路能修好啊，纠结。来来看这个。    //:好美啊T T//: 相当敬业。扩给在明若论坛的看。顺手给我不能上网的师傅傅发一份，她是银雪的脑残粉。//: 好美啊，真的好敬业啊银雪CN 烈如歌CN 化妆/Empery睿睿 摄影/稳定君 后期/上官慕璃 Empery睿睿没吃过，有机会去尝尝。【潮皇阁】主营粤菜的酒楼，菜品以海鲜为原料，以鱼翅、鲍鱼为主，主要是潮州菜，也有些川菜。菜品做的比较精致，品相奢华；餐厅装修得金壁辉煌，服务亦是一流。潮皇阁的宵夜也巴适，我最喜欢榴莲酥了，新鲜榴莲肉饱满的填充在酥皮里面，爱吃榴莲的人肯定喜欢。好多海椒，巴适。【 】晚上再来个美食达人 的消息：老房子最近推出了一款新菜叫老房爽翻天，其实就是辣子小黄鱼，小黄鱼酥脆鲜嫩，连头带尾都酥到骨子里去了！加上干辣椒那干脆酥香的辣，小黄鱼的口味就更诱人了！爱吃鱼爱吃辣的小编我啊，口水  看到都嘴馋。【三只耳】美食达人 带来最新消息：2012年12月12日12时，三只耳宽巷子店重装一新点火亮相了，与三只耳其他几店相比，这个店更高端更雅致，经营的品种也有些不同，河鲜是这里最大的特色。三只耳的清香麻辣是众人皆知的，加上鲜嫩的河鲜，你说好吃不好吃嘛！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:【活动预告】2013年1月6日15:00台湾怪才 及美女搭档 将携新书《蔡康永爱情短信》来万象城举行签名、握手会！距离活动还有22天！【活动预告】华润成都万象城携手 隆重邀请到台湾著名主持人 知名艺人 莅临华润成都万象城，他们将为新书《蔡康永爱情短信》签名，并和你握手哦！时间：2013年1月6日15:00，地址：成华区双庆路8号华润万象城中庭。 周末了，2012年已经没有多少天了。团购券很有吸引力啊！ //:【小天鹅火锅】小天鹅团购券：68元即可在大众点评网团购价值100元消费券！！错过了周二的小天鹅火锅节？没有招行信用卡没法享受周三半价？？亲，团消费券吧~~~惊爆抢购亲爱的Darling们:火锅将成为这一季不可或缺的舌尖上的美食诱惑.小天鹅推出了价格火辣的团购券;68元即可在大众点评网团购价值100元消费券，汇聚品质.健康，时尚，营养的小天鹅火锅期待，潮吃货，美吃货，养生吃货以及各种可爱吃货的光临，我们将以热情的服务让每位顾客感受到冬天温暖！爆炒的肥肠更好~【江油肥肠】晚上整点宵夜，美食达人 推荐红瓦寺凯悦新城一楼。兄弟伙莽点起，味道都还可以，粉蒸糯而细腻，火爆干酥脆香，豆花肥肠那个嫩哦。再来个火爆小鸡肉，有点怨，只看到花椒青椒干海椒，鸡肉莫得啥子。青椒肥肠头，肠头口感还不错。三个莽汉人均45，一般人很便宜火锅火锅，这几天都在外面吃，嘿嘿~【 】“大妙”穿插的歌舞表演很扯眼，变脸大师的现场互动将火锅文化推上了另一个层次。门口的那辆“加重”自行车依稀流露出流失的岁月里的那种感觉又回来了。 （via ）积分卡，是个好东西。【余一手串串】这家店简直巴适！味道好、环境好、价格实惠！而且服务态度还很好！这家店吃起很舒服！而且最近还推出了干锅！服务员很有礼貌的让我们品尝！最与众不同的就是他们还可以办积分卡！吃串串积分！我第一次遇到！成都有很多分店、好吃嘴些可以去吃吃看！ 昨天才传说要涨工资，今天开会就说了要补半年工资，然后奖金还没确定标准，还不知道是好多。今天提前半小时去办公室打扫卫生，然后还是觉得应该头一天下班的时候打扫方便。早上拖地还没干就有人踩来踩去又弄脏了，还发现个问题应该先从外面拖到里面的办公室，因为从门口进去的人多，里面先拖了干了，外面还没干，路过的多又会弄脏。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每一样都是很好吃的，嘿嘿。【龙森园火锅】古色古香的龙森园火锅酒楼，古朴典雅，色香味全，味道狠是地道!最让人留恋的是红糖糍粑，凉拌折耳根，香肠腊肉猪尾巴！当然，最最正宗的还是火锅的味道！！原来不是一个地方有这个店啊，我也喜欢那个招牌菜。不过现在她家中餐价格不便宜，现在越来越贵了。灯盏窝 地址：新都湖滨路口472-474号，这家店的招牌菜像似回锅肉，又有点不一样。灯盏窝把每片肉炒得卷起，就像以前灯盏的样子。这和它的做法有关，它是用生肉炒的，而不是用“回锅”的方式炒制。如此做法竟能把肉炒得如此脆和香，真是把回锅肉做到了最高境界。【第一期】迎接12月21日所谓的世界末日。即日起至12月15日22点，无需关注只需转发此微博，就有可能获得本人手写明信片一张。转发人数每100人抽取10人，不足100人按比例抽取。我不会告诉你们其实我是想试试转发抽奖平台好用不的。大家呼朋唤友来测测自己的人品吧。这个还好，我没纠结。 你觉得喃~//: 少年派是个恐怖片~为此我还纠结了好几天~//: 分析的太对了//: 一部用美好来解析残酷的电影，Life of Pi你信哪一个？每个人心中都有莲花，只是我们心里的老虎往往占上风。而人终究要压抑兽性来自我救赎（via）看起来有了伴侣的生活就是很幸福，最好还是多出来走走，人生需要多种运动方式，千万不要局限自己哦，赶快来探索更多情侣间的密码吧，让全新宝来带给你们更多运动方式吧。挖掘情侣间更多趣动秘密，请猛戳：   我就看起了那个披萨，哈哈哈【卡布里乔莎】美食达人 最近去到了久违的卡布里乔莎，味道依然好。特别的墨鱼面必点，奶汁的宽面也很浓郁。意式pizza很适合女生吃，饼皮酥脆，口感比较清单，不会无形中摄入过多淀粉和乳酪，好消化不怕胖。贴心的服务更是难得，想顾客所想 火锅啊火锅，不过幸好才吃了，嘿嘿。好吃【 】服务态度好，上菜速度快，菜品新鲜，最喜欢他的排骨，一片一片的肋骨，啃起真的是巴适过瘾，锅子也是个特色，方方正正的，装修的风格我也喜欢，环境很巴适，进门坐到，阿姨就来给你送热帕子了。油碟也是特色，用罐子装的。原汤碟味道更正 ！！这个很近，安逸。【 鲜鱼坊】美食达人 意外寻觅到的一家火锅鱼店——蜀滋香鲜鱼坊，味道堪比三只耳。晚上7点，排队的人都坐了一排，店内人气灰常红火。一次性锅底35元，鱼肉是码过料的，煮上一会儿嫩滑鲜香，让人口水直流。原汤碟里的菜类丰富，吃着很满足。三友路南公交车站旁，人均50看起来很不错~【红杏酒家】 如是说：红杏算是成都中餐中高档酒楼的代表，多年来一直保持着高端地位。某种程度上说，一品天下就是被红杏、文杏和大蓉和给带动起来的人气，现在成了商务宴请之地，据说要提前一年才能预定到他们周末的酒宴，餐馆做到红杏这个地位，味道也就不是经营的关键因素了……上次我们家 去可可家仁恒店 帮我领 送的熊猫屋的星座玩偶时，给我买了盒草莓生巧克力，一块块的真可爱，我还舍不得吃。不过最佳保质期只有14天，我还是得赶快吃了。加油妹子，等你凯旋归来!明天要考试了！心里还是有点紧张！希望大家都能上这个让我们憧憬了三年的说大不大说小不小的美院儿！哎呀呀，吃了火锅付钱想刷卡，居然火锅店电话欠费，没刷起。默。还是给的现金。肯定会的，妹子，加油。//:回复:我们是内心美丽的女子，相信善良可爱的我们能幸福，我一直坚信… //:要爱自己，才会更好的爱别人^_^还是做回自己，为任何人活着都不如为自己活着，是吧？你们伯父喊我给你说谢谢。亲爱的 同学，一定要跟你说这句生日快乐感谢你对我们家小雪无微不至的关怀和爱护，请用你宽广的胸怀来包容她偶尔的小任性和小脾气，希望你们可以狠幸福狠幸福…呵呵，替我跟伯父也说句生日快乐周末啦，快下班啦，心情好。这周的事情做完了，啦啦。每一样都是很好吃的，嘿嘿。【龙森园火锅】古色古香的龙森园火锅酒楼，古朴典雅，色香味全，味道狠是地道!最让人留恋的是红糖糍粑，凉拌折耳根，香肠腊肉猪尾巴！当然，最最正宗的还是火锅的味道！！原来不是一个地方有这个店啊，我也喜欢那个招牌菜。不过现在她家中餐价格不便宜，现在越来越贵了。灯盏窝 地址：新都湖滨路口472-474号，这家店的招牌菜像似回锅肉，又有点不一样。灯盏窝把每片肉炒得卷起，就像以前灯盏的样子。这和它的做法有关，它是用生肉炒的，而不是用“回锅”的方式炒制。如此做法竟能把肉炒得如此脆和香，真是把回锅肉做到了最高境界。【第一期】迎接12月21日所谓的世界末日。即日起至12月15日22点，无需关注只需转发此微博，就有可能获得本人手写明信片一张。转发人数每100人抽取10人，不足100人按比例抽取。我不会告诉你们其实我是想试试转发抽奖平台好用不的。大家呼朋唤友来测测自己的人品吧。这个还好，我没纠结。 你觉得喃~//: 少年派是个恐怖片~为此我还纠结了好几天~//: 分析的太对了//: 一部用美好来解析残酷的电影，Life of Pi你信哪一个？每个人心中都有莲花，只是我们心里的老虎往往占上风。而人终究要压抑兽性来自我救赎（via）看起来有了伴侣的生活就是很幸福，最好还是多出来走走，人生需要多种运动方式，千万不要局限自己哦，赶快来探索更多情侣间的密码吧，让全新宝来带给你们更多运动方式吧。挖掘情侣间更多趣动秘密，请猛戳：   我就看起了那个披萨，哈哈哈【卡布里乔莎】美食达人 最近去到了久违的卡布里乔莎，味道依然好。特别的墨鱼面必点，奶汁的宽面也很浓郁。意式pizza很适合女生吃，饼皮酥脆，口感比较清单，不会无形中摄入过多淀粉和乳酪，好消化不怕胖。贴心的服务更是难得，想顾客所想 火锅啊火锅，不过幸好才吃了，嘿嘿。好吃【 】服务态度好，上菜速度快，菜品新鲜，最喜欢他的排骨，一片一片的肋骨，啃起真的是巴适过瘾，锅子也是个特色，方方正正的，装修的风格我也喜欢，环境很巴适，进门坐到，阿姨就来给你送热帕子了。油碟也是特色，用罐子装的。原汤碟味道更正 ！！这个很近，安逸。【 鲜鱼坊】美食达人 意外寻觅到的一家火锅鱼店——蜀滋香鲜鱼坊，味道堪比三只耳。晚上7点，排队的人都坐了一排，店内人气灰常红火。一次性锅底35元，鱼肉是码过料的，煮上一会儿嫩滑鲜香，让人口水直流。原汤碟里的菜类丰富，吃着很满足。三友路南公交车站旁，人均50看起来很不错~【红杏酒家】 如是说：红杏算是成都中餐中高档酒楼的代表，多年来一直保持着高端地位。某种程度上说，一品天下就是被红杏、文杏和大蓉和给带动起来的人气，现在成了商务宴请之地，据说要提前一年才能预定到他们周末的酒宴，餐馆做到红杏这个地位，味道也就不是经营的关键因素了……上次我们家 去可可家仁恒店 帮我领 送的熊猫屋的星座玩偶时，给我买了盒草莓生巧克力，一块块的真可爱，我还舍不得吃。不过最佳保质期只有14天，我还是得赶快吃了。加油妹子，等你凯旋归来!明天要考试了！心里还是有点紧张！希望大家都能上这个让我们憧憬了三年的说大不大说小不小的美院儿！哎呀呀，吃了火锅付钱想刷卡，居然火锅店电话欠费，没刷起。默。还是给的现金。肯定会的，妹子，加油。//:回复:我们是内心美丽的女子，相信善良可爱的我们能幸福，我一直坚信… //:要爱自己，才会更好的爱别人^_^还是做回自己，为任何人活着都不如为自己活着，是吧？你们伯父喊我给你说谢谢。亲爱的 同学，一定要跟你说这句生日快乐感谢你对我们家小雪无微不至的关怀和爱护，请用你宽广的胸怀来包容她偶尔的小任性和小脾气，希望你们可以狠幸福狠幸福…呵呵，替我跟伯父也说句生日快乐周末啦，快下班啦，心情好。这周的事情做完了，啦啦。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:请保护好你的身份证复印件【请保护好你的身份证复印件！】您在生活中，难免会将身份证复印件交给他人，请记住，一定要在身份证复印件上签注，否则，也许会酿成大祸。正确的复印件签注法，请看下图。请您尽量帮忙转发，因为越多人知道，就会越少人受骗！（关注）今天睡好了，睡到中午才醒。谢谢悦悦。话说才看见，而且后面要求不高。转发微博【社科院建议:居民人均用房超过40平米适合征税】据新华社电中国社科院11月28日发布主题为“新型城市化背景下的住房保障”的财政政策报告，建议对城镇居民家庭人均用房超过40平方米的部分，按评估价格征收税率较高的保有环节房产税。在火车北站看见好多出租车拒载!不过我觉得这地方很麻烦，有人招手了几次，说了要去的地方，出租车都直接开走了。 我在:今天居然出太阳了，看样子十二月还是很值得期待。哎呀呀，那一天还不能多吃点。【传吃多桔子会变黄脸婆 医生：确有其事】现在正是吃桔子的季节，不过也不要吃太多，当心变成“黄脸婆”。27日，湖南省直中医院皮肤科主任丁建国介绍，除了桔子，胡萝卜、南瓜等果蔬，吃多了会导致皮肤变黄。一般来说，一天吃两三个桔子，就能满足一个人一天内对维生素C的需求。 最后一天，心情很不错。明天即将是2012年最后一个月的开始。这个喜欢吃，安逸~下次再去吃吃~【蓉记香辣蟹爬爬虾】味道很赞，夜宵非常合适。口味比较重，四川口味嘛没法。爬爬虾营养丰富，且其肉质松软易消化，对身体虚弱以及病后需要调养的人是极好的食物。这家店的爬爬虾肉质很紧，个头也大，非常不错哟！香辣做法是裹了辣酱炸过的，虾的壳和脚都酥了，又酥又辣又香。图 火锅火锅，不错~【渝宗老火锅】成都人的习惯，到冬天每日火锅相伴。刚刚荣获成都十大火锅第三的渝宗老火锅，生意实在火爆，底料浓郁醇厚麻辣鲜香。特色红烧牛腱取自牛腱的筋肉，卤水味和麻辣味融合得相当巴适。酥肉肥而不腻，面粉适量，所以在嘴里特别酥脆。其余鳝鱼、腰卷、黄喉都值得推荐。via 火锅里爱吃的这些菜~【青汤麻辣火锅】美食达人 推荐：蘸碟是自助，种类较齐全，我喜欢将芝麻酱还有其他杂七杂八的一些酱加入辣椒酱里，特别之余又美味，大爱的  喜欢千层肚的脆嫩爽口，喜欢芋儿粑粑的糯而有嚼劲。喜欢金黄酥脆的麻薯棒，喜欢新鲜有韧性的丸子拼盘，朋友围坐吃火锅 中餐看起来还不错~【锦亦味】美食达人 探店：九方广场五楼。华丽丽的异域装修，看菜单定价完全可随便下手。之前看朋友发图推荐的咸烧白，偏甜，但很可口。樱桃肉下口一个舒服，肥肉不腻，肉皮也有嚼劲。炸牛排沾沙拉酱，酥脆合适。椒麻鸡，鸡肉比较嫩，但口味较轻。干煸四季豆很嫩。总体性价比高！我以后不随便给陌生人支付钱了，好麻烦，还不好要回来。                 那件事终于终结了，只能说事情经过WX她本人才知道，毕竟前面的单子我确实没看见，只看见今天这张存款单。既然钱拿回来了，那就得饶人处且饶人。也不追究前面到底转没转了。那件事终于终结了，只能说事情经过WX她本人才知道，毕竟前面的单子我确实没看见，只看见今天这张存款单。既然钱拿回来了，那就得饶人处且饶人。也不追究前面到底转没转了。月末果然是忙碌的日子，经过前面几天的忙碌，现在终于可以休息了。轻轻松松等过周末，啦啦。//:请保护好你的身份证复印件【请保护好你的身份证复印件！】您在生活中，难免会将身份证复印件交给他人，请记住，一定要在身份证复印件上签注，否则，也许会酿成大祸。正确的复印件签注法，请看下图。请您尽量帮忙转发，因为越多人知道，就会越少人受骗！（关注）今天睡好了，睡到中午才醒。谢谢悦悦。话说才看见，而且后面要求不高。转发微博【社科院建议:居民人均用房超过40平米适合征税】据新华社电中国社科院11月28日发布主题为“新型城市化背景下的住房保障”的财政政策报告，建议对城镇居民家庭人均用房超过40平方米的部分，按评估价格征收税率较高的保有环节房产税。在火车北站看见好多出租车拒载!不过我觉得这地方很麻烦，有人招手了几次，说了要去的地方，出租车都直接开走了。 我在:今天居然出太阳了，看样子十二月还是很值得期待。哎呀呀，那一天还不能多吃点。【传吃多桔子会变黄脸婆 医生：确有其事】现在正是吃桔子的季节，不过也不要吃太多，当心变成“黄脸婆”。27日，湖南省直中医院皮肤科主任丁建国介绍，除了桔子，胡萝卜、南瓜等果蔬，吃多了会导致皮肤变黄。一般来说，一天吃两三个桔子，就能满足一个人一天内对维生素C的需求。 最后一天，心情很不错。明天即将是2012年最后一个月的开始。这个喜欢吃，安逸~下次再去吃吃~【蓉记香辣蟹爬爬虾】味道很赞，夜宵非常合适。口味比较重，四川口味嘛没法。爬爬虾营养丰富，且其肉质松软易消化，对身体虚弱以及病后需要调养的人是极好的食物。这家店的爬爬虾肉质很紧，个头也大，非常不错哟！香辣做法是裹了辣酱炸过的，虾的壳和脚都酥了，又酥又辣又香。图 火锅火锅，不错~【渝宗老火锅】成都人的习惯，到冬天每日火锅相伴。刚刚荣获成都十大火锅第三的渝宗老火锅，生意实在火爆，底料浓郁醇厚麻辣鲜香。特色红烧牛腱取自牛腱的筋肉，卤水味和麻辣味融合得相当巴适。酥肉肥而不腻，面粉适量，所以在嘴里特别酥脆。其余鳝鱼、腰卷、黄喉都值得推荐。via 火锅里爱吃的这些菜~【青汤麻辣火锅】美食达人 推荐：蘸碟是自助，种类较齐全，我喜欢将芝麻酱还有其他杂七杂八的一些酱加入辣椒酱里，特别之余又美味，大爱的  喜欢千层肚的脆嫩爽口，喜欢芋儿粑粑的糯而有嚼劲。喜欢金黄酥脆的麻薯棒，喜欢新鲜有韧性的丸子拼盘，朋友围坐吃火锅 中餐看起来还不错~【锦亦味】美食达人 探店：九方广场五楼。华丽丽的异域装修，看菜单定价完全可随便下手。之前看朋友发图推荐的咸烧白，偏甜，但很可口。樱桃肉下口一个舒服，肥肉不腻，肉皮也有嚼劲。炸牛排沾沙拉酱，酥脆合适。椒麻鸡，鸡肉比较嫩，但口味较轻。干煸四季豆很嫩。总体性价比高！我以后不随便给陌生人支付钱了，好麻烦，还不好要回来。                 那件事终于终结了，只能说事情经过WX她本人才知道，毕竟前面的单子我确实没看见，只看见今天这张存款单。既然钱拿回来了，那就得饶人处且饶人。也不追究前面到底转没转了。那件事终于终结了，只能说事情经过WX她本人才知道，毕竟前面的单子我确实没看见，只看见今天这张存款单。既然钱拿回来了，那就得饶人处且饶人。也不追究前面到底转没转了。月末果然是忙碌的日子，经过前面几天的忙碌，现在终于可以休息了。轻轻松松等过周末，啦啦。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我爸说我们三个人吃火锅吃了一百六，他们十个人吃火锅吃了一百七。不过人少吃的舒服，睡觉了，晚安。 森林雨火锅，某人盼望已久，一直怀念的花椒油。  我也想尝尝了，好久没吃了。哎呀呀，好浪漫，快来围观。         //: do you marry with me ? 我想说你们@  错了人，是    @   的 是那天和我们一起去取片的朋友，他当时也很气愤。其实我和妖妖妹子都不是想找事的人，妹子说退还邮费就好了。就微薄发出后你们也很及时联系了我们，希望下次请不要在午睡的时候打电话。 首先，对于此次拖延取件以及随后因为管理不善而出现的一系列问题，造成顾客 及 的不便和不满，致以真诚的歉意。针对此次失误导致的顾客投诉，我们进行了仔细的调查核实。由于前台咨询人员工作疏忽，(详见长微博) ...    （分享自 ）围脖昨天到了，没有下楼取。谢谢二傻。   你觉得这颜色深不？火锅火锅就不说了，最爱的。考虑下最近要去吃~【皇城老妈】成都的火锅名店代表之一，环境优美，古色古香。红汤火锅适合大众口味，不会太辣；白汤火锅鲜美不腻，涮到最后也不会变色。是商务、宴请的佳处。 小编我最爱他家的虾滑啦，里面真的能看到虾~~~喜欢吃铁板烧，不过我可怜的胃不能多吃。好怀念以前中学门口卖的，o(︶︿︶)o 唉。【夲富法式铁板烧】在情绪不高的冬日，围着铁板热气腾腾的吃铁板烧也是一件幸福的事。美食达人 推荐夲富法式铁板烧，可单点也有套餐，澳洲牛小排柔嫩有韧性，鸡排肉滑嫩可口，素菜在师傅的鬼斧神工下成了川式炒菜，倒有些家常味儿。现场制作，干净放心。万象城5楼食悦天广场。没吃过，但是比较想吃。【庄子村】家常菜中的爱马仕 菜品都量足味美，堂子大而亮堂，还有包间可选。味道不错，很合成都人的口味，实实在在就是川菜，质量好的川菜。怎么吃它都可以，请客，家庭聚会，朋友聚会，甚至随便吃吃。糯米鸭颇有创意，鸭皮、糯米、锅巴的结合也是刚刚好，鸭肉嫩，清香爽口，口感很好。 星期五才吃了的路过~~【武陵世家】武陵世家火锅，优雅古典的环境，鲜美的野山菌，汤甜菌鲜。。主食是煎饺，谁能看出那像油角的货竟是饺子。。。 （ 大晚上的上煎饺，我对不住大家啊~~）起床了，周六早安。金牛万达一直很期待，加油。    11月25日，金牛万达广场时尚商业品牌揭幕庆典，暨销售庆功演唱会，孙楠、郁可唯携手出席！12月22日即将耀世开业，领演成都繁华。18个月劲销65亿冠绝成都楼市。万达中心，70-1700㎡国际5A甲级写字楼，收官发售！关注，转发微博并，就有机会抢到演唱会门票！非常谢谢~//: 恭喜                  获得panda Houese的正品熊猫一只。【我是熊猫控】传闻忠实的熊猫控，吃饭要用熊猫碗，睡觉要穿熊猫衣，出门要背熊猫包，是一秒也离不开“黑白配”。感恩节来临，为心爱的熊猫送上祝福吧！关注 和  转发微博，写下你对熊猫的祝福并，你就有机会获得Panda House 正品星座玩偶一个。转发微博【女人衰老的原因】 一缺气血、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，吃啥吃，睡觉。没吃头。饿死算我自己的，和谁都没关系。终于要吃午饭了，吃了午饭回去睡觉。四点过起来确实有点困。哎。周末也就这样来到了，这周特别快。我爸说我们三个人吃火锅吃了一百六，他们十个人吃火锅吃了一百七。不过人少吃的舒服，睡觉了，晚安。 森林雨火锅，某人盼望已久，一直怀念的花椒油。  我也想尝尝了，好久没吃了。哎呀呀，好浪漫，快来围观。         //: do you marry with me ? 我想说你们@  错了人，是    @   的 是那天和我们一起去取片的朋友，他当时也很气愤。其实我和妖妖妹子都不是想找事的人，妹子说退还邮费就好了。就微薄发出后你们也很及时联系了我们，希望下次请不要在午睡的时候打电话。 首先，对于此次拖延取件以及随后因为管理不善而出现的一系列问题，造成顾客 及 的不便和不满，致以真诚的歉意。针对此次失误导致的顾客投诉，我们进行了仔细的调查核实。由于前台咨询人员工作疏忽，(详见长微博) ...    （分享自 ）围脖昨天到了，没有下楼取。谢谢二傻。   你觉得这颜色深不？火锅火锅就不说了，最爱的。考虑下最近要去吃~【皇城老妈】成都的火锅名店代表之一，环境优美，古色古香。红汤火锅适合大众口味，不会太辣；白汤火锅鲜美不腻，涮到最后也不会变色。是商务、宴请的佳处。 小编我最爱他家的虾滑啦，里面真的能看到虾~~~喜欢吃铁板烧，不过我可怜的胃不能多吃。好怀念以前中学门口卖的，o(︶︿︶)o 唉。【夲富法式铁板烧】在情绪不高的冬日，围着铁板热气腾腾的吃铁板烧也是一件幸福的事。美食达人 推荐夲富法式铁板烧，可单点也有套餐，澳洲牛小排柔嫩有韧性，鸡排肉滑嫩可口，素菜在师傅的鬼斧神工下成了川式炒菜，倒有些家常味儿。现场制作，干净放心。万象城5楼食悦天广场。没吃过，但是比较想吃。【庄子村】家常菜中的爱马仕 菜品都量足味美，堂子大而亮堂，还有包间可选。味道不错，很合成都人的口味，实实在在就是川菜，质量好的川菜。怎么吃它都可以，请客，家庭聚会，朋友聚会，甚至随便吃吃。糯米鸭颇有创意，鸭皮、糯米、锅巴的结合也是刚刚好，鸭肉嫩，清香爽口，口感很好。 星期五才吃了的路过~~【武陵世家】武陵世家火锅，优雅古典的环境，鲜美的野山菌，汤甜菌鲜。。主食是煎饺，谁能看出那像油角的货竟是饺子。。。 （ 大晚上的上煎饺，我对不住大家啊~~）起床了，周六早安。金牛万达一直很期待，加油。    11月25日，金牛万达广场时尚商业品牌揭幕庆典，暨销售庆功演唱会，孙楠、郁可唯携手出席！12月22日即将耀世开业，领演成都繁华。18个月劲销65亿冠绝成都楼市。万达中心，70-1700㎡国际5A甲级写字楼，收官发售！关注，转发微博并，就有机会抢到演唱会门票！非常谢谢~//: 恭喜                  获得panda Houese的正品熊猫一只。【我是熊猫控】传闻忠实的熊猫控，吃饭要用熊猫碗，睡觉要穿熊猫衣，出门要背熊猫包，是一秒也离不开“黑白配”。感恩节来临，为心爱的熊猫送上祝福吧！关注 和  转发微博，写下你对熊猫的祝福并，你就有机会获得Panda House 正品星座玩偶一个。转发微博【女人衰老的原因】 一缺气血、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，吃啥吃，睡觉。没吃头。饿死算我自己的，和谁都没关系。终于要吃午饭了，吃了午饭回去睡觉。四点过起来确实有点困。哎。周末也就这样来到了，这周特别快。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！火锅，很爱啊。露天的，没试过，有机会去试试。 //:【 】锦城印象火锅酒楼，露天的阳台位，身上没有火锅的味，还能欣赏风景，推荐鹅肝超美味，嫩而不腻，鸭肠是现剪的，绵长而鲜嫩好久都没有吃火锅了，「锦城印象」味道还可以，不辣，适合我这种长痘痘的。真心爱这火锅的季节鸡豆腐，看起来好有食欲。【 】红杏酒家，正宗川菜馆子。麻、香、辣、爽。体会到川菜不光只有红油、花椒，还有很多清淡的功夫菜。鸡豆腐就是个好例子：厨师居然把鸡肉以豆腐的形态呈现在鸡汤中，松散、柔软。泡凤爪~~家常菜感觉美好。【 】卞氏菜根香，川菜老味道，在成都也是有名气的川菜。老坛子泡菜，确实经典，里面的泡椒凤爪又筋又脆，十分入味，真真一绝。其他菜品也可圈可点。想吃正宗的川菜，而且是老味道的，这里是一个很不错的选择。还是好看，谢谢鱼儿，我今天好忙。//:好吧我想说我把那图的气质完全画没了，伤心   蓝姐抱歉很晚才给你画TUT，前段时间一直忙~上班摸鱼压力大呀所以不喝酒最好。//:【中国酒业协会：白酒基本都含塑化剂成分】中国酒业协会回应酒鬼酒被指塑化剂超标报道，称某些媒体在缺乏依据的情况下就断言白酒产品塑化剂超标，这种做法是不负责任的行为。白酒产品中基本上都含有塑化剂成分。其中高档白酒含量较高，低档白酒含量较低。【致命危险：酒鬼酒塑化剂超标260%】号称“天下第一酒”的酒鬼酒存在意想不到的致命危险！第三方检测显示酒鬼酒中的塑化剂含量竟然超标260%。长期食用塑化剂超标的食品，会损害男性生殖能力，促使女性性早熟以及对免疫系统和消化系统造成伤害，甚至会毒害人类基因。分享微活动，惊喜你的生活。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得！" 即刻关注，果断转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“康宁晶彩透明蒸煮锅”！您还可以参加“越持久越有价值”活动直接用积分兑换这套礼品，持卡年限越久越优惠： 还记得2011年4月17日的“星光璀璨，春满蓉城”的匪我思存签售会么？团长、副团长、群友们，一年转眼过去了，大家还好么？很高兴在那个时候我们认识了。而可爱的小青菜也从高三迈入了大学，希望我们能够再聚一次。快来说出你们能抽空聚会的时间吧~      11.18生日快乐今天生日的真多，现在才发微博，主要图不好找。寓言妹子半夜短信过了，然后上上和我说的一样，有机会一起去旅行，记得来成都吃好吃的。还有纳兰妹子，希望你不会明年才看见这条，不要像去年一样。也祝我高中最好的朋友生日快乐，希望他幸福。我还说牛奶到了看了下另外那件商品的物流，想六点到达的肯定不会发货要明天才发了，结果刚接到电话让我下楼拿。我取的时候还问中通的快递员，他说必须当天送货，因为最近的货太多了。于是双11买的东西都到了，不错，都是同一天发货，同一天到达。双11买的宾格瑞香蕉牛奶饮料到了，其实快递打电话的时候我以为是其他东西到了，还是比较快。而且保质期还很长，要明年二月中旬才过期，可以慢慢喝。大雁塔。（分享自） 这个KTV的中包和小包差不多，无语。继续吃爆米花，啦啦。婚礼结束啦，伴娘的红包可不是好拿的。不过今天阳光明媚，是个好日子。恭祝林哥哥和嫂子新婚快乐。转一个，嘿嘿。TO：水仙仙 咳咳，明天就是你的生日了，可惜我有事儿要出门，不一定能碰到电脑，所以，前几天画了张图今天贴好了，提前给你说生日快乐哟~~>w</(默，这张图太没你特色了.....默我就是来毁形象的= =|||)生日快乐！PS：考试加油！！老天对我不错哇，今天当伴娘出太阳了，哈哈哈，感觉很不错。安逸。火锅，很爱啊。露天的，没试过，有机会去试试。 //:【 】锦城印象火锅酒楼，露天的阳台位，身上没有火锅的味，还能欣赏风景，推荐鹅肝超美味，嫩而不腻，鸭肠是现剪的，绵长而鲜嫩好久都没有吃火锅了，「锦城印象」味道还可以，不辣，适合我这种长痘痘的。真心爱这火锅的季节鸡豆腐，看起来好有食欲。【 】红杏酒家，正宗川菜馆子。麻、香、辣、爽。体会到川菜不光只有红油、花椒，还有很多清淡的功夫菜。鸡豆腐就是个好例子：厨师居然把鸡肉以豆腐的形态呈现在鸡汤中，松散、柔软。泡凤爪~~家常菜感觉美好。【 】卞氏菜根香，川菜老味道，在成都也是有名气的川菜。老坛子泡菜，确实经典，里面的泡椒凤爪又筋又脆，十分入味，真真一绝。其他菜品也可圈可点。想吃正宗的川菜，而且是老味道的，这里是一个很不错的选择。还是好看，谢谢鱼儿，我今天好忙。//:好吧我想说我把那图的气质完全画没了，伤心   蓝姐抱歉很晚才给你画TUT，前段时间一直忙~上班摸鱼压力大呀所以不喝酒最好。//:【中国酒业协会：白酒基本都含塑化剂成分】中国酒业协会回应酒鬼酒被指塑化剂超标报道，称某些媒体在缺乏依据的情况下就断言白酒产品塑化剂超标，这种做法是不负责任的行为。白酒产品中基本上都含有塑化剂成分。其中高档白酒含量较高，低档白酒含量较低。【致命危险：酒鬼酒塑化剂超标260%】号称“天下第一酒”的酒鬼酒存在意想不到的致命危险！第三方检测显示酒鬼酒中的塑化剂含量竟然超标260%。长期食用塑化剂超标的食品，会损害男性生殖能力，促使女性性早熟以及对免疫系统和消化系统造成伤害，甚至会毒害人类基因。分享微活动，惊喜你的生活。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得！" 即刻关注，果断转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“康宁晶彩透明蒸煮锅”！您还可以参加“越持久越有价值”活动直接用积分兑换这套礼品，持卡年限越久越优惠： 还记得2011年4月17日的“星光璀璨，春满蓉城”的匪我思存签售会么？团长、副团长、群友们，一年转眼过去了，大家还好么？很高兴在那个时候我们认识了。而可爱的小青菜也从高三迈入了大学，希望我们能够再聚一次。快来说出你们能抽空聚会的时间吧~      11.18生日快乐今天生日的真多，现在才发微博，主要图不好找。寓言妹子半夜短信过了，然后上上和我说的一样，有机会一起去旅行，记得来成都吃好吃的。还有纳兰妹子，希望你不会明年才看见这条，不要像去年一样。也祝我高中最好的朋友生日快乐，希望他幸福。我还说牛奶到了看了下另外那件商品的物流，想六点到达的肯定不会发货要明天才发了，结果刚接到电话让我下楼拿。我取的时候还问中通的快递员，他说必须当天送货，因为最近的货太多了。于是双11买的东西都到了，不错，都是同一天发货，同一天到达。双11买的宾格瑞香蕉牛奶饮料到了，其实快递打电话的时候我以为是其他东西到了，还是比较快。而且保质期还很长，要明年二月中旬才过期，可以慢慢喝。大雁塔。（分享自） 这个KTV的中包和小包差不多，无语。继续吃爆米花，啦啦。婚礼结束啦，伴娘的红包可不是好拿的。不过今天阳光明媚，是个好日子。恭祝林哥哥和嫂子新婚快乐。转一个，嘿嘿。TO：水仙仙 咳咳，明天就是你的生日了，可惜我有事儿要出门，不一定能碰到电脑，所以，前几天画了张图今天贴好了，提前给你说生日快乐哟~~>w</(默，这张图太没你特色了.....默我就是来毁形象的= =|||)生日快乐！PS：考试加油！！老天对我不错哇，今天当伴娘出太阳了，哈哈哈，感觉很不错。安逸。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！即使没啥事，也会找事。人生就是这样~今天某人才去吃了，不带我，哼。【 】只有在四川，才能感受到火锅深入血脉的热情与沸腾，它不仅仅是一种舌尖上的享受，更是一种充满美感和惊喜的艺术。大妙，确实妙不可言啊！ (via  )感觉菜品不错~【 】美食达人 推荐少陵路的奇葩，让你有种穿越感的餐厅，悦色糖排让我瞬间回到上海，夜鱼冻让我瞬间回到老家吃到老妈每次红烧鱼，我和老爸最爱的鱼冻。烧白和串串一下子又让我回到成都。上面提到的这些菜都能抓住菜的精髓，很地道！地址:少陵路88号(MUSE旁） 看到想吃~【 】在 的童鞋看过来！美食达人 推荐：桂花糯米藕，耙糯的藕甜香的红糖酱，带着淡淡桂花香！花醉清水鱼，盛装容器古色古香，鱼味麻麻辣辣，鱼肉相当细嫩。花醉芸豆鸡，鸡肉大块酱香味道微微带点辣，芸豆粉糯口感Nice。花醉糍粑，外酥内软美味不可挡！ 吐槽那个摄影工作室我居然写了四千字，而且这次写了一个小时，累死我了。qq空间贴的也纠结，顺便换背景。晒下那天在新世界百货买的大衣。还买了其他的，就不晒了，啦啦。换了个新头像，话说这几天达人积分还真是不稳定，一会儿显示一会儿不显示，无语。火锅火锅，不说都知道，我就想吃~【皇城老妈】周末吃顿好的犒劳自己，美食达人 推荐皇城老妈名气大，价不低，环境其实还真不错，适合宴请。鸳鸯锅底搭配繁多，三菌鲜汤喝汤暖心烫菜暖胃。推荐：老妈牛肉，精制猪排，冰镇毛肚。沙茶碟和麻酱碟也值得一试哟！ps：川剧变脸民俗表演定时上演。地址：二环路南三段20号我爱豆汤饭~-【 】看美食达人 推荐价耳熟能详的老品牌，吃川菜去这家是找对了的。改良革新后菜品更丰富，不过最经典的老三样还是最霸道。红杏鸡秘制红油喷香扑鼻，鸡肉口感佳，麻麻辣辣；鳝段粉丝鳝鱼肉脆，粉丝酸辣爽滑；貌似普通的豆汤饭，汤浓味鲜。地址：紫薇东路137号吃过还行~~【釜山料理】美食达人 最爱的韩国料理店——釜山烤肉，配送的小菜十分的可口，蜜豆海带丝和辣白菜无限量供应。熬的香侬软滑的南瓜粥也是一大亮点！肥瘦均匀的牛五花裹上特制辣酱包上生菜，超美味！金枪鱼石锅拌饭绝对是成都拌饭前五强选手，种类丰富多样，销魂辣酱是个中极品 霞霞，明信片到了。我想说这地址很久没用，每次只有你寄才没掉，哈哈。名字不错，然后粥感觉很好，冬天吃了很舒服。【朕之味】周末有在三千集逛街的吗？美食达人 给家推荐一个逛街逛累了可以去小坐喝喝粥的地方——朕之味：皮蛋瘦肉粥和咸菜瘦肉粥的感觉都还不错，可以感觉到店家用的还是真材实料。加上一些开胃菜，小炒的山药、椒麻的鸡肉、清爽的茼蒿，建议大家有机会可尝试一下，人均60左右。 光看那几样菜就很想吃，特别是现在。【皇城老妈】周末吃顿好的犒劳自己，美食达人 推荐皇城老妈名气大，价不低，环境其实还真不错，适合宴请。鸳鸯锅底搭配繁多，三菌鲜汤喝汤暖心烫菜暖胃。推荐：老妈牛肉，精制猪排，冰镇毛肚。沙茶碟和麻酱碟也值得一试哟！ps：川剧变脸民俗表演定时上演。地址：二环路南三段20号泰式海鲜火锅，啥时候去尝下~【 】美食达人 推荐泰式海鲜火锅：味道纯正的冬阴功汤和各类海鲜完美融合，装修别致一对一的服务非常贴心。海鲜新鲜，端上来还看得到虾子在板，螺肉、扇贝、蛏子等紧致弹牙。特别推荐五花肉，皮脆肉糯。智利进口的南极笋，海参+海带的口感。地址：锦绣路1号保利中心   海鲜还是不错，当然要过敏的人要少吃~【 】天气骤降，可以肆无忌惮地各种贴膘啦！美食达人 推荐：养身新菜谱从滋补爽口的秋葵华丽拉开序幕，生态乌鸡煲紧实入味，卤味牦牛肉咸鲜适中，野菌红烧肉吃一块还想第二块、软糯但肥而不腻！还有大蒜焗鲈鱼〜泡饭〜干烧海参羊腩煲肥肠萝卜煲今冬贴膘佳选！ 即使没啥事，也会找事。人生就是这样~今天某人才去吃了，不带我，哼。【 】只有在四川，才能感受到火锅深入血脉的热情与沸腾，它不仅仅是一种舌尖上的享受，更是一种充满美感和惊喜的艺术。大妙，确实妙不可言啊！ (via  )感觉菜品不错~【 】美食达人 推荐少陵路的奇葩，让你有种穿越感的餐厅，悦色糖排让我瞬间回到上海，夜鱼冻让我瞬间回到老家吃到老妈每次红烧鱼，我和老爸最爱的鱼冻。烧白和串串一下子又让我回到成都。上面提到的这些菜都能抓住菜的精髓，很地道！地址:少陵路88号(MUSE旁） 看到想吃~【 】在 的童鞋看过来！美食达人 推荐：桂花糯米藕，耙糯的藕甜香的红糖酱，带着淡淡桂花香！花醉清水鱼，盛装容器古色古香，鱼味麻麻辣辣，鱼肉相当细嫩。花醉芸豆鸡，鸡肉大块酱香味道微微带点辣，芸豆粉糯口感Nice。花醉糍粑，外酥内软美味不可挡！ 吐槽那个摄影工作室我居然写了四千字，而且这次写了一个小时，累死我了。qq空间贴的也纠结，顺便换背景。晒下那天在新世界百货买的大衣。还买了其他的，就不晒了，啦啦。换了个新头像，话说这几天达人积分还真是不稳定，一会儿显示一会儿不显示，无语。火锅火锅，不说都知道，我就想吃~【皇城老妈】周末吃顿好的犒劳自己，美食达人 推荐皇城老妈名气大，价不低，环境其实还真不错，适合宴请。鸳鸯锅底搭配繁多，三菌鲜汤喝汤暖心烫菜暖胃。推荐：老妈牛肉，精制猪排，冰镇毛肚。沙茶碟和麻酱碟也值得一试哟！ps：川剧变脸民俗表演定时上演。地址：二环路南三段20号我爱豆汤饭~-【 】看美食达人 推荐价耳熟能详的老品牌，吃川菜去这家是找对了的。改良革新后菜品更丰富，不过最经典的老三样还是最霸道。红杏鸡秘制红油喷香扑鼻，鸡肉口感佳，麻麻辣辣；鳝段粉丝鳝鱼肉脆，粉丝酸辣爽滑；貌似普通的豆汤饭，汤浓味鲜。地址：紫薇东路137号吃过还行~~【釜山料理】美食达人 最爱的韩国料理店——釜山烤肉，配送的小菜十分的可口，蜜豆海带丝和辣白菜无限量供应。熬的香侬软滑的南瓜粥也是一大亮点！肥瘦均匀的牛五花裹上特制辣酱包上生菜，超美味！金枪鱼石锅拌饭绝对是成都拌饭前五强选手，种类丰富多样，销魂辣酱是个中极品 霞霞，明信片到了。我想说这地址很久没用，每次只有你寄才没掉，哈哈。名字不错，然后粥感觉很好，冬天吃了很舒服。【朕之味】周末有在三千集逛街的吗？美食达人 给家推荐一个逛街逛累了可以去小坐喝喝粥的地方——朕之味：皮蛋瘦肉粥和咸菜瘦肉粥的感觉都还不错，可以感觉到店家用的还是真材实料。加上一些开胃菜，小炒的山药、椒麻的鸡肉、清爽的茼蒿，建议大家有机会可尝试一下，人均60左右。 光看那几样菜就很想吃，特别是现在。【皇城老妈】周末吃顿好的犒劳自己，美食达人 推荐皇城老妈名气大，价不低，环境其实还真不错，适合宴请。鸳鸯锅底搭配繁多，三菌鲜汤喝汤暖心烫菜暖胃。推荐：老妈牛肉，精制猪排，冰镇毛肚。沙茶碟和麻酱碟也值得一试哟！ps：川剧变脸民俗表演定时上演。地址：二环路南三段20号泰式海鲜火锅，啥时候去尝下~【 】美食达人 推荐泰式海鲜火锅：味道纯正的冬阴功汤和各类海鲜完美融合，装修别致一对一的服务非常贴心。海鲜新鲜，端上来还看得到虾子在板，螺肉、扇贝、蛏子等紧致弹牙。特别推荐五花肉，皮脆肉糯。智利进口的南极笋，海参+海带的口感。地址：锦绣路1号保利中心   海鲜还是不错，当然要过敏的人要少吃~【 】天气骤降，可以肆无忌惮地各种贴膘啦！美食达人 推荐：养身新菜谱从滋补爽口的秋葵华丽拉开序幕，生态乌鸡煲紧实入味，卤味牦牛肉咸鲜适中，野菌红烧肉吃一块还想第二块、软糯但肥而不腻！还有大蒜焗鲈鱼〜泡饭〜干烧海参羊腩煲肥肠萝卜煲今冬贴膘佳选！ 6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎呀呀，我们曦曦越来越可爱了，快下周带过来耍，早点来。这天气冷的很。还是给小泥娃娃把围巾围上。哈哈！还是挺可爱的 这就是我给你说的鞋子螃蟹，看起来好安逸~【潮皇阁】看美食达人 推荐婚宴餐厅：麻花蟹，麻花和蟹搭配，喔约有点另类！干锅熊掌豆腐，油炸过后豆腐口感更丰富，松松软软，8错。酱鸭舌肉虽少了点，不过肉很细嫩，酱香不摆了。砂锅鳝段好大块的鳝鱼，焖在砂锅里，那鲜香，那爽滑，巴适……婚宴也可以吃好！ 牛油锅底就是容易生锅，火锅味道还是好~【蓉城老妈 1.25L百事免费喝！】蓉城老妈的锅底，牛油超级正点超级多！各种雪花牛肉、牛健肉美味可口，老妈麻辣牛肉之霸道，牛肉切成长条，有两根指头宽，沾上干碟相当巴适，口水吧•^_^ 地址：一环路东三段99号不便宜啊，不过要是在外面吃我就不喜欢吃中餐，还是觉得爸妈煮的好吃，嘿嘿嘿 //:【银杏東禧】成都前十位餐厅之一哟！吊烧鸡，招牌烤鸭，绍粉焖凤爪，马桥豆腐，水豆豉蒸鱼，烧椒拌螺片，虾饺，都好经典成都银杏餐饮即将推出 酬宾特制的東禧馨怡卡 此卡除了兼有银杏卡的折扣优惠外，还可享受在東禧酒楼减免包间费的专属优惠。 详情请到店咨询。 東禧酒楼地址：成都市下东大街段216号 电话：028-86629999 主营：東禧烤鸭 川粤菜 上海菜 港式蒸点我喜欢小汤锅，干净，卫生~【鲁西肥牛】美食达人 又找到好吃的肉嘎嘎咯—— ！！这个天气冷飕飕的吃点小汤锅的感觉简直不摆咯~这家店店环境比较小资哈~一人一小锅，主打各种肥牛各种牛肉嘎嘎~当然还有各种肉丸子!!!肥牛分量不错,菜品都是新鲜准备滴,人均差不多70+ 高新区府城大道九方购物中心6楼  今日立冬，注意保暖。 生日快乐，时光真快，转眼很多年了。觉得初中的日子还是挺美好的，祝你早日找到人生的另一半，加油。   素素，生日快乐，很久没聊天啦，感觉有点生疏，不过我还是觉得你是只小吃货，好好学习哈。和我妈逛超市买了一堆东西，因为今天超市五折，满58元还送5元券，划算。嗯嗯，这个吃过，味道还不错~啥时候再吃 【李雪牛杂】天气冷了必须吃点热和的，牛杂火锅走起~~李雪牛杂的牛杂都是已经白煮过的，所以倒进火锅里，不需要煮很长时间就可以吃了。千丝牛杂，李雪毛肚，牛蹄筋，嫩牛肉，通通点起！看起来有特色，不过价钱也不菲吧~【公馆印象】 说：这么萧条的冷，应该补充点热量，大早跑宽窄巷子，想起公馆菜，，封坛菜，虽然菜不是很突出，人家厨师要砸出这样的坛子实在不易。（公馆印象）下图，太过艺术化，猪肚鸡包的粉蒸肉有点浪费，只吃粉蒸肉。煎鳕鱼和超级大麻圆不说了这个颜色看起来还巴适~【 】美食达人 介绍家物美价廉的好餐馆：主打乌鱼四种做法，个人偏好鲜椒味，鱼片肥厚饱满，汤底清香鲜美中带着微辣，配菜黄瓜青笋那是相当可口。金牌脆皮鸭，肥而不腻，皮脆肉嫩，回口淡淡熏香。其余百合豆腐丝、炸鱼排也值得推荐。武阳大道二段60号附35号爱吃串串的路过~【余一手串串香】这家店的生意好得不得了，去吃过很多次干锅串串都好吃。尤其是串串，最喜欢它家的牛肉，电子显示屏上还会显示牛肉的烫法，照上边的方法烫十多秒就好了，牛肉非常嫩气，味道非常巴适。干锅推荐三宝汇合干锅，辣而不燥，脆生得很，好吃！！昨天说柴油紧张，今天就开始限量，哎。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳火锅火锅，我只想说这句~~【麻辣空间】 的当家菜“春光盘脊丝”，上好的里脊肉切成条状，一圈一圈盘在盘子里，然后中间再放上一个生鸡蛋，顿时春光熠熠。吃的时候把蛋跟里脊肉条搅拌在一起，裹上蛋液的里脊肉怎么烫都依然鲜嫩。  自贡菜我个人觉得有点辣啊，但是吃起来安逸~【盐都家常菜】爱吃自贡菜的必看！ 心水推荐：自贡菜中兔肉是必点菜，这家的好吃兔还不错，有点水煮的意思，麻辣鲜嫩；招牌跳水鱼全是用的小米辣！酸菜豆瓣汤一定要试试，绵软的豆瓣，微酸的豆汤底，很巴适；ps：店家用保温饭桶盛饭，超贴心的！地址：置信逸都花园云影路2号附9号哎呀呀，我们曦曦越来越可爱了，快下周带过来耍，早点来。这天气冷的很。还是给小泥娃娃把围巾围上。哈哈！还是挺可爱的 这就是我给你说的鞋子螃蟹，看起来好安逸~【潮皇阁】看美食达人 推荐婚宴餐厅：麻花蟹，麻花和蟹搭配，喔约有点另类！干锅熊掌豆腐，油炸过后豆腐口感更丰富，松松软软，8错。酱鸭舌肉虽少了点，不过肉很细嫩，酱香不摆了。砂锅鳝段好大块的鳝鱼，焖在砂锅里，那鲜香，那爽滑，巴适……婚宴也可以吃好！ 牛油锅底就是容易生锅，火锅味道还是好~【蓉城老妈 1.25L百事免费喝！】蓉城老妈的锅底，牛油超级正点超级多！各种雪花牛肉、牛健肉美味可口，老妈麻辣牛肉之霸道，牛肉切成长条，有两根指头宽，沾上干碟相当巴适，口水吧•^_^ 地址：一环路东三段99号不便宜啊，不过要是在外面吃我就不喜欢吃中餐，还是觉得爸妈煮的好吃，嘿嘿嘿 //:【银杏東禧】成都前十位餐厅之一哟！吊烧鸡，招牌烤鸭，绍粉焖凤爪，马桥豆腐，水豆豉蒸鱼，烧椒拌螺片，虾饺，都好经典成都银杏餐饮即将推出 酬宾特制的東禧馨怡卡 此卡除了兼有银杏卡的折扣优惠外，还可享受在東禧酒楼减免包间费的专属优惠。 详情请到店咨询。 東禧酒楼地址：成都市下东大街段216号 电话：028-86629999 主营：東禧烤鸭 川粤菜 上海菜 港式蒸点我喜欢小汤锅，干净，卫生~【鲁西肥牛】美食达人 又找到好吃的肉嘎嘎咯—— ！！这个天气冷飕飕的吃点小汤锅的感觉简直不摆咯~这家店店环境比较小资哈~一人一小锅，主打各种肥牛各种牛肉嘎嘎~当然还有各种肉丸子!!!肥牛分量不错,菜品都是新鲜准备滴,人均差不多70+ 高新区府城大道九方购物中心6楼  今日立冬，注意保暖。 生日快乐，时光真快，转眼很多年了。觉得初中的日子还是挺美好的，祝你早日找到人生的另一半，加油。   素素，生日快乐，很久没聊天啦，感觉有点生疏，不过我还是觉得你是只小吃货，好好学习哈。和我妈逛超市买了一堆东西，因为今天超市五折，满58元还送5元券，划算。嗯嗯，这个吃过，味道还不错~啥时候再吃 【李雪牛杂】天气冷了必须吃点热和的，牛杂火锅走起~~李雪牛杂的牛杂都是已经白煮过的，所以倒进火锅里，不需要煮很长时间就可以吃了。千丝牛杂，李雪毛肚，牛蹄筋，嫩牛肉，通通点起！看起来有特色，不过价钱也不菲吧~【公馆印象】 说：这么萧条的冷，应该补充点热量，大早跑宽窄巷子，想起公馆菜，，封坛菜，虽然菜不是很突出，人家厨师要砸出这样的坛子实在不易。（公馆印象）下图，太过艺术化，猪肚鸡包的粉蒸肉有点浪费，只吃粉蒸肉。煎鳕鱼和超级大麻圆不说了这个颜色看起来还巴适~【 】美食达人 介绍家物美价廉的好餐馆：主打乌鱼四种做法，个人偏好鲜椒味，鱼片肥厚饱满，汤底清香鲜美中带着微辣，配菜黄瓜青笋那是相当可口。金牌脆皮鸭，肥而不腻，皮脆肉嫩，回口淡淡熏香。其余百合豆腐丝、炸鱼排也值得推荐。武阳大道二段60号附35号爱吃串串的路过~【余一手串串香】这家店的生意好得不得了，去吃过很多次干锅串串都好吃。尤其是串串，最喜欢它家的牛肉，电子显示屏上还会显示牛肉的烫法，照上边的方法烫十多秒就好了，牛肉非常嫩气，味道非常巴适。干锅推荐三宝汇合干锅，辣而不燥，脆生得很，好吃！！昨天说柴油紧张，今天就开始限量，哎。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳火锅火锅，我只想说这句~~【麻辣空间】 的当家菜“春光盘脊丝”，上好的里脊肉切成条状，一圈一圈盘在盘子里，然后中间再放上一个生鸡蛋，顿时春光熠熠。吃的时候把蛋跟里脊肉条搅拌在一起，裹上蛋液的里脊肉怎么烫都依然鲜嫩。  自贡菜我个人觉得有点辣啊，但是吃起来安逸~【盐都家常菜】爱吃自贡菜的必看！ 心水推荐：自贡菜中兔肉是必点菜，这家的好吃兔还不错，有点水煮的意思，麻辣鲜嫩；招牌跳水鱼全是用的小米辣！酸菜豆瓣汤一定要试试，绵软的豆瓣，微酸的豆汤底，很巴适；ps：店家用保温饭桶盛饭，超贴心的！地址：置信逸都花园云影路2号附9号6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想起私房菜，就想到上次没吃的 TOT【私房菜大酒楼】作为“中华餐饮名店”在菜品上有自己的独特之处，摆盘也很有心思，看这盘写意又写实的蚂蚁上树——一般我们在餐馆里吃到的蚂蚁上树都是需要联想一下的，私房菜的这道蚂蚁上树写实化了树，摆盘看去就像一幅画又充满写意感。地址：龙腾东路5号冬瓜圆子汤，炒素藕，水煮肉片，吃饭了，啦啦。我最爱水煮肉片。我们的哥结婚太纠结了，下个月中结婚，这个月才照婚纱，今天给我说喊我去当伴娘，还说他属于晚婚，认识的基本上都结婚了。哎，要是晓舜在就能给他当伴郎了。我觉得帅帅和梦妹子你也可以，就是太小了，哈哈。 我还以为男士的不一样呢，应该有男款和女款的区别嘛= =  啧啧，我也收到了 的礼品。不过，这玩意貌似不适合我用。  纳兰妹子，你这张明信片真复古，2013还没到，2011都过去很久了。字儿不错，一看就是书法练习的不少。嘿嘿。这个看起来就好吃，哈哈哈。 //:【老码头火锅】老码头的香油如此受欢迎？都让人外带3罐回家了！老码头火锅 鸳鸯锅红汤就是用来看的！香油哈好吃，外带4罐回家火锅火锅，最近的天气很适合吃。【胡南山老火锅】老重庆主题风格火锅店，店里有大量90年代老重庆元素：老码头、吊脚楼等，让你重温老重庆的风土人情、城市风貌，感受老重庆的独特魅力。锅底麻辣度因人而异，分为微辣、中辣、特辣，迎合不同消费者的口味需求，牛油香味醇厚，涮菜时吃起很巴味，口齿留香。看见就想吃~【 】 菜品清爽可口，环境绝对文艺，新的令牌菜单很特色！！就在 4楼   小木舟妹子，收到明信片了。其实昨天就到了，一直没去拿，谢谢。我觉得吧，我见得人也不算多，明若有几十万会员呢，对吧。今天天气真好，感觉秋天还在。星期一早上忙碌的做了月报，后面几天又没啥事了。祈祷不要给我找事儿，我可以好好看下新马泰旅游攻略。妹子，你这次要给力点噢，赶快去办你的护照去。你不想去做某件事的时候你就会觉得时间过得很慢，不会去计算倒计时。但是当你想做某件事的时候，你就会觉得时间很短，完全不够。恩，很漂亮噢，大家快来抢。    初冬已至，【烈火如歌】系列围巾预售咯！首先推出的是雪的哟。他是一个深爱却无法得到爱的悲情之人。他为了如歌，经历了昆仑山之巅的严寒，只为来到她身边守护她。可是，他也得到了最残忍的诅咒，如歌永远不会爱上他。两次牺牲自己，灰飞烟灭，只为求得一点点卑微的爱。雪~周末感觉还是没睡醒。 //:激光近视矫正手术创始人宣布停用该手术【激光近视矫正手术创始人宣布停用该手术】台湾最早引进这项手术的台北医学大学眼科兼任教授蔡瑞芳宣布停做此手术。他表示，不少接受雷射手术的患者，十多年后视力明显下降，手术会在十至二十年陆续出现并发症，严重波及患者健康。基于医学良心，他停开这种手术。 关注 今天准备去烫发，头发长的太快了，也需要修剪下。想起私房菜，就想到上次没吃的 TOT【私房菜大酒楼】作为“中华餐饮名店”在菜品上有自己的独特之处，摆盘也很有心思，看这盘写意又写实的蚂蚁上树——一般我们在餐馆里吃到的蚂蚁上树都是需要联想一下的，私房菜的这道蚂蚁上树写实化了树，摆盘看去就像一幅画又充满写意感。地址：龙腾东路5号冬瓜圆子汤，炒素藕，水煮肉片，吃饭了，啦啦。我最爱水煮肉片。我们的哥结婚太纠结了，下个月中结婚，这个月才照婚纱，今天给我说喊我去当伴娘，还说他属于晚婚，认识的基本上都结婚了。哎，要是晓舜在就能给他当伴郎了。我觉得帅帅和梦妹子你也可以，就是太小了，哈哈。 我还以为男士的不一样呢，应该有男款和女款的区别嘛= =  啧啧，我也收到了 的礼品。不过，这玩意貌似不适合我用。  纳兰妹子，你这张明信片真复古，2013还没到，2011都过去很久了。字儿不错，一看就是书法练习的不少。嘿嘿。这个看起来就好吃，哈哈哈。 //:【老码头火锅】老码头的香油如此受欢迎？都让人外带3罐回家了！老码头火锅 鸳鸯锅红汤就是用来看的！香油哈好吃，外带4罐回家火锅火锅，最近的天气很适合吃。【胡南山老火锅】老重庆主题风格火锅店，店里有大量90年代老重庆元素：老码头、吊脚楼等，让你重温老重庆的风土人情、城市风貌，感受老重庆的独特魅力。锅底麻辣度因人而异，分为微辣、中辣、特辣，迎合不同消费者的口味需求，牛油香味醇厚，涮菜时吃起很巴味，口齿留香。看见就想吃~【 】 菜品清爽可口，环境绝对文艺，新的令牌菜单很特色！！就在 4楼   小木舟妹子，收到明信片了。其实昨天就到了，一直没去拿，谢谢。我觉得吧，我见得人也不算多，明若有几十万会员呢，对吧。今天天气真好，感觉秋天还在。星期一早上忙碌的做了月报，后面几天又没啥事了。祈祷不要给我找事儿，我可以好好看下新马泰旅游攻略。妹子，你这次要给力点噢，赶快去办你的护照去。你不想去做某件事的时候你就会觉得时间过得很慢，不会去计算倒计时。但是当你想做某件事的时候，你就会觉得时间很短，完全不够。恩，很漂亮噢，大家快来抢。    初冬已至，【烈火如歌】系列围巾预售咯！首先推出的是雪的哟。他是一个深爱却无法得到爱的悲情之人。他为了如歌，经历了昆仑山之巅的严寒，只为来到她身边守护她。可是，他也得到了最残忍的诅咒，如歌永远不会爱上他。两次牺牲自己，灰飞烟灭，只为求得一点点卑微的爱。雪~周末感觉还是没睡醒。 //:激光近视矫正手术创始人宣布停用该手术【激光近视矫正手术创始人宣布停用该手术】台湾最早引进这项手术的台北医学大学眼科兼任教授蔡瑞芳宣布停做此手术。他表示，不少接受雷射手术的患者，十多年后视力明显下降，手术会在十至二十年陆续出现并发症，严重波及患者健康。基于医学良心，他停开这种手术。 关注 今天准备去烫发，头发长的太快了，也需要修剪下。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 妹子，收到你的明信片了，有机会会来内蒙玩的，你有机会也来四川玩吧。等大家都有时间就一起去旅行吧。啦啦啦，一家三口来吃巴山黑豆花，很温馨。点了个小锅，里面有排骨，蹄花，新店开张期间还赠送豆奶和胡豆，味道还是不错的，而且物美价廉。 我在:最近三天收快递接电话接到我有点纠结，除了周五开会，其他时间都是在午睡啊，悲催，周五那时间本来也是该在午睡的。收了韵达的天使书和天使漫画，中通的雷锋小浪和欧辰杯子，天使相框。刚才是邮政的电话，这个我知道是招行信用卡送的刷卡满的包，因为其余都是家的地址，这个是公司地址，明天看实物去。成都开车太累了，车真多，讨厌。一个周末又过去了，早上七点爬起来，下午三点到家，休息休息。这两天接连收了几个快递，欧辰骨瓷杯和天使相框到了，坐等其他抱枕之类的。另参加天使活动获得单本漫画和天使书的会员奖品已到，等明信片到了一起邮寄。     感谢百事，快递很给力，雷锋小浪收到了。 回复:恩，我们刚吃完青蛙，正在等着吃鱼。 //:那家很好吃哦，青蛙和鱼金堂的怡然火锅味道还可以，我们正在吃。 我在:金堂的怡然火锅味道还可以，我们正在吃。 我在:周末就是好，睡到自然醒，舒服。吃饭了，冒菜。我要饿死了，今天真是早出晚归。这个培训太无语了，我晕。没得投影仪完全就是乱七八糟的，所以组织的啥培训嘛，浪费时间，赶车都把人赶死了。哎呀呀，谢谢。【】10月18日转发抽奖开奖时间到！ 在昨天的转发推荐中，大风炊火锅好吃又好看的火焰黄辣丁最受各位欢迎，推荐转发量排名第一！参与这条微博转发推荐的童鞋中 被幸运抽中啦~~~祝贺祝贺！！赶紧私信跟我联系~~~~星期五，阳光很好，希望好天气能持续一天。这家火锅没吃过哇，但是火锅都爱，哈哈哈，好吃嘴。这种格子的锅还是比较像上次去重庆吃的那种锅，就是觉得锅不方便。大半夜的俺发张大风炊火锅的片片来勾引下各位鸳鸯四宫格，两红两白，隔层较好，不会乱溢。火焰黄辣丁，它家的招牌加闪光点，两服务员联合表演，一男托盘，另一男洒些酒在鱼上，点火，“轰~”火焰一下冲起来，赶紧用锅盖盖上，闷一会，过会儿再揭开锅盖把鱼倒进锅里煮煮就行了。其实我挺喜欢随和的，味道好。~ //:【随和家宴堂】绝对值得一去，就在百花潭边锦绣桥头，美餐之后坐在秋日的河边，在凉凉秋风、细细秋雨中，一边品茗欣赏美景，美哉！ 第一次吃青羊宫斜对面的随和家宴堂，感觉还不错，整体装修比较上档次，服务也还过得去，菜品方面开胃泡菜、韭菜桃仁、红油拌鸡、泡椒蹄花、全家福、鸳鸯双蒸、沸腾牛蛙、红糖锅盔给我留下了不错的印象，其他菜品也各有特色，人均消费80    妹子，收到你的明信片了，有机会会来内蒙玩的，你有机会也来四川玩吧。等大家都有时间就一起去旅行吧。啦啦啦，一家三口来吃巴山黑豆花，很温馨。点了个小锅，里面有排骨，蹄花，新店开张期间还赠送豆奶和胡豆，味道还是不错的，而且物美价廉。 我在:最近三天收快递接电话接到我有点纠结，除了周五开会，其他时间都是在午睡啊，悲催，周五那时间本来也是该在午睡的。收了韵达的天使书和天使漫画，中通的雷锋小浪和欧辰杯子，天使相框。刚才是邮政的电话，这个我知道是招行信用卡送的刷卡满的包，因为其余都是家的地址，这个是公司地址，明天看实物去。成都开车太累了，车真多，讨厌。一个周末又过去了，早上七点爬起来，下午三点到家，休息休息。这两天接连收了几个快递，欧辰骨瓷杯和天使相框到了，坐等其他抱枕之类的。另参加天使活动获得单本漫画和天使书的会员奖品已到，等明信片到了一起邮寄。     感谢百事，快递很给力，雷锋小浪收到了。 回复:恩，我们刚吃完青蛙，正在等着吃鱼。 //:那家很好吃哦，青蛙和鱼金堂的怡然火锅味道还可以，我们正在吃。 我在:金堂的怡然火锅味道还可以，我们正在吃。 我在:周末就是好，睡到自然醒，舒服。吃饭了，冒菜。我要饿死了，今天真是早出晚归。这个培训太无语了，我晕。没得投影仪完全就是乱七八糟的，所以组织的啥培训嘛，浪费时间，赶车都把人赶死了。哎呀呀，谢谢。【】10月18日转发抽奖开奖时间到！ 在昨天的转发推荐中，大风炊火锅好吃又好看的火焰黄辣丁最受各位欢迎，推荐转发量排名第一！参与这条微博转发推荐的童鞋中 被幸运抽中啦~~~祝贺祝贺！！赶紧私信跟我联系~~~~星期五，阳光很好，希望好天气能持续一天。这家火锅没吃过哇，但是火锅都爱，哈哈哈，好吃嘴。这种格子的锅还是比较像上次去重庆吃的那种锅，就是觉得锅不方便。大半夜的俺发张大风炊火锅的片片来勾引下各位鸳鸯四宫格，两红两白，隔层较好，不会乱溢。火焰黄辣丁，它家的招牌加闪光点，两服务员联合表演，一男托盘，另一男洒些酒在鱼上，点火，“轰~”火焰一下冲起来，赶紧用锅盖盖上，闷一会，过会儿再揭开锅盖把鱼倒进锅里煮煮就行了。其实我挺喜欢随和的，味道好。~ //:【随和家宴堂】绝对值得一去，就在百花潭边锦绣桥头，美餐之后坐在秋日的河边，在凉凉秋风、细细秋雨中，一边品茗欣赏美景，美哉！ 第一次吃青羊宫斜对面的随和家宴堂，感觉还不错，整体装修比较上档次，服务也还过得去，菜品方面开胃泡菜、韭菜桃仁、红油拌鸡、泡椒蹄花、全家福、鸳鸯双蒸、沸腾牛蛙、红糖锅盔给我留下了不错的印象，其他菜品也各有特色，人均消费80   6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！完全忘记晒明信片这事儿了，放在家里很久了。十张明信片真心不容易，还喜欢那张彩虹的，可惜没有。 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！国庆假期后第一天上班，网不通，于是邮件咋发呢，真是纠结，明明第一天事情最多。下了一天的雨，导致人都是昏沉沉的，然后感冒了，好悲催，国庆前几天感冒了，现在又感冒，估计是前面就一直没完全好，太悲催了。弄的泪花流，准备睡觉，今天一天我睡的真多。明天上班了，o(︶︿︶)o 唉。长假最后一天，今天睡的多一点，还是没怎么睡醒。时间过的太快了，感觉都没耍，就已经结束。刚看完电影回家，外面在下雨，不过假期虽然累，过得很开心。 排骨和鸭唇，第二锅，继续吃。回到家感觉真好，今天的干锅吃的是兔子和翅膀，换口味不是虾和排骨了，嘿嘿。从来不用信用卡的人，将第一次办信用卡的经历给了 选择了粉红色的卡面，觉得挺合适女生的，额度还行，等想提高时再说。邀请更多的达人好友一起加入，享受达人特权。    地址：生日快乐~马上满月啦。 地址：天光晴好，花香悠然，真是个特别精神好日子！招行微博达人卡，满月啦！即日起至10月10日，只需关注 并转发此条微博，就有机会得到小招送出的一台NEW IPAD哟！潮童们赶紧奔走相告吧！还有记得对小招童鞋我说一句生日快乐哦！ 吃饭了，吃了回成都了，哇咔咔。我在遂宁市船山区如家川菜。 我在:达人信用卡今天收到了，已经有同事帮忙签收。可惜现在不在成都，等回去再看。国庆假期要结束了，哎，总觉得没耍够。晚上吃火锅，来看看锅底，菜还没上。我在遂宁市船山区矿火锅。 我在:文化博物馆陈列的东西挺多的。 我在:遂宁龙凤古镇，川中第一镇，带着我的菊乐农场纯牛奶，全家十几人集体出行，还有出生几个月的小侄女，嘿嘿。    我在:完全忘记晒明信片这事儿了，放在家里很久了。十张明信片真心不容易，还喜欢那张彩虹的，可惜没有。 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！国庆假期后第一天上班，网不通，于是邮件咋发呢，真是纠结，明明第一天事情最多。下了一天的雨，导致人都是昏沉沉的，然后感冒了，好悲催，国庆前几天感冒了，现在又感冒，估计是前面就一直没完全好，太悲催了。弄的泪花流，准备睡觉，今天一天我睡的真多。明天上班了，o(︶︿︶)o 唉。长假最后一天，今天睡的多一点，还是没怎么睡醒。时间过的太快了，感觉都没耍，就已经结束。刚看完电影回家，外面在下雨，不过假期虽然累，过得很开心。 排骨和鸭唇，第二锅，继续吃。回到家感觉真好，今天的干锅吃的是兔子和翅膀，换口味不是虾和排骨了，嘿嘿。从来不用信用卡的人，将第一次办信用卡的经历给了 选择了粉红色的卡面，觉得挺合适女生的，额度还行，等想提高时再说。邀请更多的达人好友一起加入，享受达人特权。    地址：生日快乐~马上满月啦。 地址：天光晴好，花香悠然，真是个特别精神好日子！招行微博达人卡，满月啦！即日起至10月10日，只需关注 并转发此条微博，就有机会得到小招送出的一台NEW IPAD哟！潮童们赶紧奔走相告吧！还有记得对小招童鞋我说一句生日快乐哦！ 吃饭了，吃了回成都了，哇咔咔。我在遂宁市船山区如家川菜。 我在:达人信用卡今天收到了，已经有同事帮忙签收。可惜现在不在成都，等回去再看。国庆假期要结束了，哎，总觉得没耍够。晚上吃火锅，来看看锅底，菜还没上。我在遂宁市船山区矿火锅。 我在:文化博物馆陈列的东西挺多的。 我在:遂宁龙凤古镇，川中第一镇，带着我的菊乐农场纯牛奶，全家十几人集体出行，还有出生几个月的小侄女，嘿嘿。    我在:6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们的火锅变成了吃石锅鱼，泪奔。为啥你的最小。 妹子说想吃你买的云腿月饼。//:戳，中间那个最小滴是俺滴 我要姐夫买的月饼~~~~(>_<)~~~~我也要！//: 要！！！！         月饼萌那个萌呀 ~——~  原创 —— 中秋快乐！你为啥想死，我也觉得不错。以至于我爸问我我被谁欺骗了，我就很默。我说我写给别人看的~人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。from  蓝同学，这个签名不错呀。PS：每次打开你的微博页面我就想shi。。。。二环限制完了，开始限制三环了。//: 转发微博【成都二三环路限行措施发布】成都市公安局交通管理局决定从2012年10月1日至2013年6月30日期间，二三环路之间带状区域实行工作日白天时段（7：30--20：00）尾号限行。周一“1、6”，周二“2、7”，周三“3、8”，周四“4、9”，周五“5、0”，详情见图示。综合刚解决了那个一个月盘点N次的站，等下个月财务调帐了。我真心觉得真的是找了这堆事情出来啊，我默。时间就是这样没有了的，叹息。期待明若电视剧年度大结局，还是九周年纪念版的。各位看官搬好凳子磕着瓜子守着啊。 你下去的话，我给你写贺贴，恭贺你归山。26号，总觉得是忙碌的日子，可是这些交表的就不能够积极点，非要一拖再拖。盘点还有盘几次的，我也很无语。昨天不是说过了么。谁把谁真的当真，要知道我们的世界随时都是充满欺骗的，只是我们相信有美好。原来换了一个又一个的帐号，原来ta一直在mr。骗我说是高三，一直陪ta写了整整一年信。原来这就是ta。是算认清楚了。。。当年该有多傻，竟然去相信这样一个人，为ta掏心掏肺，舍生忘死。如果早学乖一点，早疑心一点，早聪明一点去查查，根本就不需要后来的赌。真可笑啊真可笑。这就是你。微博果然是不太智能，我只能说这句，睡觉了，晚安。话说钟明的QQ被盗了，我打电话他在睡觉，他的QQ正在对在线的人群借钱。      下班回去看看呢？但是秋天好像不太合适。 淘小包包的亲来小象家集合啦，推荐亮点：款式最全、最漂亮、五六十大洋适中的价格、外加口碑还超赞！>>>中秋国庆大假倒计时，其实我还是觉得直接跳过这周多好，讨厌月末。天使相框，传说五天到货，10月1日可拍。星期一好忙碌，月末要到了更忙碌。今天又在下雨，雨势还不小。我们的火锅变成了吃石锅鱼，泪奔。为啥你的最小。 妹子说想吃你买的云腿月饼。//:戳，中间那个最小滴是俺滴 我要姐夫买的月饼~~~~(>_<)~~~~我也要！//: 要！！！！         月饼萌那个萌呀 ~——~  原创 —— 中秋快乐！你为啥想死，我也觉得不错。以至于我爸问我我被谁欺骗了，我就很默。我说我写给别人看的~人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。from  蓝同学，这个签名不错呀。PS：每次打开你的微博页面我就想shi。。。。二环限制完了，开始限制三环了。//: 转发微博【成都二三环路限行措施发布】成都市公安局交通管理局决定从2012年10月1日至2013年6月30日期间，二三环路之间带状区域实行工作日白天时段（7：30--20：00）尾号限行。周一“1、6”，周二“2、7”，周三“3、8”，周四“4、9”，周五“5、0”，详情见图示。综合刚解决了那个一个月盘点N次的站，等下个月财务调帐了。我真心觉得真的是找了这堆事情出来啊，我默。时间就是这样没有了的，叹息。期待明若电视剧年度大结局，还是九周年纪念版的。各位看官搬好凳子磕着瓜子守着啊。 你下去的话，我给你写贺贴，恭贺你归山。26号，总觉得是忙碌的日子，可是这些交表的就不能够积极点，非要一拖再拖。盘点还有盘几次的，我也很无语。昨天不是说过了么。谁把谁真的当真，要知道我们的世界随时都是充满欺骗的，只是我们相信有美好。原来换了一个又一个的帐号，原来ta一直在mr。骗我说是高三，一直陪ta写了整整一年信。原来这就是ta。是算认清楚了。。。当年该有多傻，竟然去相信这样一个人，为ta掏心掏肺，舍生忘死。如果早学乖一点，早疑心一点，早聪明一点去查查，根本就不需要后来的赌。真可笑啊真可笑。这就是你。微博果然是不太智能，我只能说这句，睡觉了，晚安。话说钟明的QQ被盗了，我打电话他在睡觉，他的QQ正在对在线的人群借钱。      下班回去看看呢？但是秋天好像不太合适。 淘小包包的亲来小象家集合啦，推荐亮点：款式最全、最漂亮、五六十大洋适中的价格、外加口碑还超赞！>>>中秋国庆大假倒计时，其实我还是觉得直接跳过这周多好，讨厌月末。天使相框，传说五天到货，10月1日可拍。星期一好忙碌，月末要到了更忙碌。今天又在下雨，雨势还不小。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转一个，空了去看看。作为吃货，嗯嗯。【吃货锦囊】推荐一枚店铺。里面东西各种好吃啊。奶茶跟珍珠还有西米!!!记得高中的时候超级喜欢喝奶茶，珍珠都要放多多的，有时候恨不得来一杯珍珠- -|||西米也是很有爱的啊~店铺地址：      乃们喜欢奶茶+珍珠咩 有没这么漂亮啊~【初秋红叶观赏推荐：雅安喇叭河】这个秋天来得太突然咯！红叶观赏时间只有短短一个月，赶紧收拾包包走切看红叶。小编推荐较近的喇叭河景区，2人2日游仅298元，价格也很亲民哦！哪里观红叶最好，大家都来推荐下！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！来晒晒上个周末买的裙子，结果我今天看见这个周末有活动，瞬间有点郁闷。 愉子，收到你的明信片了，嘿嘿，谢谢。希望你也幸福。我相信我们会见到的啦。 亲爱的花，不知不觉又到你生日了。我还很怀念我们半夜看电影的情景，还有那年你砍价的神情，于是乎生日快乐。没事你就上来玩儿吧，再读一次大学是不是感觉很好？其实我还是挺佩服你都毕业工作了又回到校园去，加油~开心进行中，感觉很轻松。 晚安，今天真累。应该是最近都觉得累。睡觉，一周居然就过去了两天，发现小号微薄其实真的挺美好。哎呀呀，我好久没吃过了，好怀念楼下的东西，还有雅香阁~张妈标语有木有、、、   、、、累死我了。叹息。  小寒寒生日快乐，还有不上微薄的浅夜阿珊也生日快乐噢。今天有点忙，幸好还没忘记你们的生日。等待小寒来成都，嘿嘿。  珊和蚊子生日快乐~话说蚊子我肯定会去你那的，只是时间继续等待吧，默。周一的生活就是忙碌，下午开会。 冬菇妹子，收到你的明信片了，原来你去桂林玩了。恩，下次再来成都吧。 转一个，空了去看看。作为吃货，嗯嗯。【吃货锦囊】推荐一枚店铺。里面东西各种好吃啊。奶茶跟珍珠还有西米!!!记得高中的时候超级喜欢喝奶茶，珍珠都要放多多的，有时候恨不得来一杯珍珠- -|||西米也是很有爱的啊~店铺地址：      乃们喜欢奶茶+珍珠咩 有没这么漂亮啊~【初秋红叶观赏推荐：雅安喇叭河】这个秋天来得太突然咯！红叶观赏时间只有短短一个月，赶紧收拾包包走切看红叶。小编推荐较近的喇叭河景区，2人2日游仅298元，价格也很亲民哦！哪里观红叶最好，大家都来推荐下！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！来晒晒上个周末买的裙子，结果我今天看见这个周末有活动，瞬间有点郁闷。 愉子，收到你的明信片了，嘿嘿，谢谢。希望你也幸福。我相信我们会见到的啦。 亲爱的花，不知不觉又到你生日了。我还很怀念我们半夜看电影的情景，还有那年你砍价的神情，于是乎生日快乐。没事你就上来玩儿吧，再读一次大学是不是感觉很好？其实我还是挺佩服你都毕业工作了又回到校园去，加油~开心进行中，感觉很轻松。 晚安，今天真累。应该是最近都觉得累。睡觉，一周居然就过去了两天，发现小号微薄其实真的挺美好。哎呀呀，我好久没吃过了，好怀念楼下的东西，还有雅香阁~张妈标语有木有、、、   、、、累死我了。叹息。  小寒寒生日快乐，还有不上微薄的浅夜阿珊也生日快乐噢。今天有点忙，幸好还没忘记你们的生日。等待小寒来成都，嘿嘿。  珊和蚊子生日快乐~话说蚊子我肯定会去你那的，只是时间继续等待吧，默。周一的生活就是忙碌，下午开会。 冬菇妹子，收到你的明信片了，原来你去桂林玩了。恩，下次再来成都吧。 6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这店我有看过。我咋感觉是改了下名字  //: 扩散扩散，//: 欢迎大家采选~~~~~//: 周边大好，之前没有抽中奖品的小妖也可以看看，这边有各路萌周边~【被逼广告，求转发】家编的淘宝店。能买到我和我家猫的所有相关周边。重点推荐一下《祸国II·归程》的书签，超级无敌美貌。当然，价格也很美貌… （5张书签的定价≈一套书，明明书才是最耗费心血写出来的宝物啊！）所以，大家看着办吧 戳地址→丢掉一切包袱，绽放笑容。 这种天气其实蛮纠结的。转发来看看。【笑抽了 不同人群的国庆全攻略】今年的中秋和国庆可是一起放哦，八哒八天哦你是准备宅在家撸8天管呢还是披头散发的看8天那些比老太婆裹脚布还又臭又长的韩剧？成都吧网友的神贴为你支招：不同人群的国庆杂耍全攻略，内有神图你中枪了没？ 我有预感今天要收到你的明信片，怪兽弟弟。结果今天真的收到了，哈哈哈。于是咱在这买不起房子呢。 好啊，有机会一起照，嗯嗯。 //: 虽然我结婚了，不过以后有机会也一起照吧。  我想，在我们都还没成为他人之妇时，一定要一起去拍一次婚纱照，只属于我们的婚纱照——致闺蜜。 一表难求，大家都抢到要男士的表，于是我也去把女士的换成男士的了。天气不错，继续上班。 早知道我就上一张那啥图了，这样都能，真得感谢那堆妹子啊。【获奖名单】四等奖名单见下图，获奖的童鞋们将获得由 提供的爱印微博书一本。请收到获奖通知的童鞋打开私信功能，我们会将微博书APP兑换码以及微博书的获取方式私信发给您，感谢大家的支持！早上唠叨半天，终于发了。个人还是觉得男士比女士好看，要不要再去换个男士呢？   小寒弟弟，生日快乐。很高兴认识你，嘿嘿。继续保持你的那份热情吧，加油。多好啊，让你堵车时间不无聊，嘿嘿。早上一梗...记上一笔，hold住我的快乐！ 圆子很会写东西的，幺幺妹子。//:这个要果断转下，是圆纸你写的么？一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对 身边的人。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。昨天下雨，今天大太阳。真是纠结的。早上吃了个南台月的酥皮月饼，还不错。这店我有看过。我咋感觉是改了下名字  //: 扩散扩散，//: 欢迎大家采选~~~~~//: 周边大好，之前没有抽中奖品的小妖也可以看看，这边有各路萌周边~【被逼广告，求转发】家编的淘宝店。能买到我和我家猫的所有相关周边。重点推荐一下《祸国II·归程》的书签，超级无敌美貌。当然，价格也很美貌… （5张书签的定价≈一套书，明明书才是最耗费心血写出来的宝物啊！）所以，大家看着办吧 戳地址→丢掉一切包袱，绽放笑容。 这种天气其实蛮纠结的。转发来看看。【笑抽了 不同人群的国庆全攻略】今年的中秋和国庆可是一起放哦，八哒八天哦你是准备宅在家撸8天管呢还是披头散发的看8天那些比老太婆裹脚布还又臭又长的韩剧？成都吧网友的神贴为你支招：不同人群的国庆杂耍全攻略，内有神图你中枪了没？ 我有预感今天要收到你的明信片，怪兽弟弟。结果今天真的收到了，哈哈哈。于是咱在这买不起房子呢。 好啊，有机会一起照，嗯嗯。 //: 虽然我结婚了，不过以后有机会也一起照吧。  我想，在我们都还没成为他人之妇时，一定要一起去拍一次婚纱照，只属于我们的婚纱照——致闺蜜。 一表难求，大家都抢到要男士的表，于是我也去把女士的换成男士的了。天气不错，继续上班。 早知道我就上一张那啥图了，这样都能，真得感谢那堆妹子啊。【获奖名单】四等奖名单见下图，获奖的童鞋们将获得由 提供的爱印微博书一本。请收到获奖通知的童鞋打开私信功能，我们会将微博书APP兑换码以及微博书的获取方式私信发给您，感谢大家的支持！早上唠叨半天，终于发了。个人还是觉得男士比女士好看，要不要再去换个男士呢？   小寒弟弟，生日快乐。很高兴认识你，嘿嘿。继续保持你的那份热情吧，加油。多好啊，让你堵车时间不无聊，嘿嘿。早上一梗...记上一笔，hold住我的快乐！ 圆子很会写东西的，幺幺妹子。//:这个要果断转下，是圆纸你写的么？一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对 身边的人。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。昨天下雨，今天大太阳。真是纠结的。早上吃了个南台月的酥皮月饼，还不错。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你们4个吃的真好，4个人才250~1个人分下来就不是了，恩。看看金额，今天中午和涛子、张妈和天坑雷！请看啊！悲剧啊！你都戴上了!六十周年庆就发个表。你戴起还可以，好看。女士的喃？忘记发图了！哈哈！            谢谢。 微博抢票活动9月4日中奖者名单已出哦！各位亲爱的中奖网友们按照我方私信要求回复即可领取奖品！请各位随时关注，每天的中奖名单我们将会在次日上午公布，好礼送不停，也许下一个幸运儿就是你哦！天气依旧很热，这个月很纠结。 来来，爱猫的来投票了~                      给萌萌投票啦，可爱的萌萌 这个可以看看~登机前突发临时状况，走不成了！别忙！事再急也别忘了先到柜台退回登机牌，然后才能顺利按退改签政策退票。更多机票知识四格漫画戳这里：  这么好的活动，肯定要支持！祝万达开业大吉~一切顺利~没事我们就一起去溜达吧。     9月8日晚，张靓颖、杨坤携手《万达之夜》引爆四川省体育馆！金牛万达广场单盘一年劲销50亿，值30万平米旗舰商业中心开业100天倒计时之际，为回馈各界厚爱，送出40张演唱会门票和150张电影票，您只需关注，转发此微博并@ 5位好友，说出你的寄语，就有机会获得演唱会门票和电影票哦！最好是全额能兑换，哈哈哈。//:哈，这套马克杯我已经拿到了，还蛮精致的，打算好好收藏起来，等将来老了，阳光好的日子里，再拿出来一个一个慢慢回忆。【官网福利】亲， “9年特辑”马克杯溪币兑换开始啦！你知道吗？两万溪币+25元，三万溪币+20元，五万溪币+15元，即可兑换一个马克杯。明晓溪、牧流冰、风涧澈、裴翌、尹堂曜、雪、玉自寒、薰等人物马克杯均可选哦。数量有限，先到先得ing（回帖扣除溪币后将会改价）就是天天笑，开心最重要。 财务科的真是无语啊，基本上就是弄个资产核对，非要等到省公司准备检查了才开始着手，简直无语。这几天时间哪里够，你倒是没得其他事，我们又不是只负责资产登记。准备睡觉了，晚安。星期一就是过的比较快。而且总是因为早上爬起来赶早车而纠结。小佑，收到你的明信片了，下次我也给你装信封好了。期待明年你再从广元来玩。星期一永远是纠结的开始~ 清晨的破车还没到，我已经没语言形容了，叹息。每次我大清早起来赶车就没有车，纠结，快点来车吧，万恶的星期一，成都要不要这么堵。。 我在:你们4个吃的真好，4个人才250~1个人分下来就不是了，恩。看看金额，今天中午和涛子、张妈和天坑雷！请看啊！悲剧啊！你都戴上了!六十周年庆就发个表。你戴起还可以，好看。女士的喃？忘记发图了！哈哈！            谢谢。 微博抢票活动9月4日中奖者名单已出哦！各位亲爱的中奖网友们按照我方私信要求回复即可领取奖品！请各位随时关注，每天的中奖名单我们将会在次日上午公布，好礼送不停，也许下一个幸运儿就是你哦！天气依旧很热，这个月很纠结。 来来，爱猫的来投票了~                      给萌萌投票啦，可爱的萌萌 这个可以看看~登机前突发临时状况，走不成了！别忙！事再急也别忘了先到柜台退回登机牌，然后才能顺利按退改签政策退票。更多机票知识四格漫画戳这里：  这么好的活动，肯定要支持！祝万达开业大吉~一切顺利~没事我们就一起去溜达吧。     9月8日晚，张靓颖、杨坤携手《万达之夜》引爆四川省体育馆！金牛万达广场单盘一年劲销50亿，值30万平米旗舰商业中心开业100天倒计时之际，为回馈各界厚爱，送出40张演唱会门票和150张电影票，您只需关注，转发此微博并@ 5位好友，说出你的寄语，就有机会获得演唱会门票和电影票哦！最好是全额能兑换，哈哈哈。//:哈，这套马克杯我已经拿到了，还蛮精致的，打算好好收藏起来，等将来老了，阳光好的日子里，再拿出来一个一个慢慢回忆。【官网福利】亲， “9年特辑”马克杯溪币兑换开始啦！你知道吗？两万溪币+25元，三万溪币+20元，五万溪币+15元，即可兑换一个马克杯。明晓溪、牧流冰、风涧澈、裴翌、尹堂曜、雪、玉自寒、薰等人物马克杯均可选哦。数量有限，先到先得ing（回帖扣除溪币后将会改价）就是天天笑，开心最重要。 财务科的真是无语啊，基本上就是弄个资产核对，非要等到省公司准备检查了才开始着手，简直无语。这几天时间哪里够，你倒是没得其他事，我们又不是只负责资产登记。准备睡觉了，晚安。星期一就是过的比较快。而且总是因为早上爬起来赶早车而纠结。小佑，收到你的明信片了，下次我也给你装信封好了。期待明年你再从广元来玩。星期一永远是纠结的开始~ 清晨的破车还没到，我已经没语言形容了，叹息。每次我大清早起来赶车就没有车，纠结，快点来车吧，万恶的星期一，成都要不要这么堵。。 我在:6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚通过微指数查看了“李小璐”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    换头像了，啦啦啦。免得有人说看见我的头像总以为是和我妹子在说话~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 恩恩，我妈煮的都是煮熟了的~//: 好吓人，以后吃鱼要小心了！【女子疑因吃了未煮透的水煮鱼 感染寄生虫病】皮肤荨麻疹,随后高烧,咳嗽,南京一女子近日被确诊为颚口线虫病.医生说,颚口线虫能在人体内存活好几年,而且会全身游走,游到哪害到哪,该病一般都是吃了未煮熟的鱼,鳝,蛙等所导致,该女子发病前就吃了未煮透的水煮鱼.(扬子晚报）PS:既有先例,大家就要格外注意!我发现和高中同桌很有缘啊，去年带阿诗逛美好家园得时候遇见了，今年又遇见了。我说过个马路咋感觉有人在看我。晶晶妹儿还是和十年前一样啊，默。 今天天气真凉快，好像上班迟到了。默。我要换头像啊换头像，换个啥好呢？回家都不和你姐说，我朋友说我微博的你的头像和你本人反差很大，哈哈哈。这张照片拍得真的太傻了...穿着Michael的Tee出门买了夜宵，喝着Michael的百事可乐看了晚间新闻，好开心的一天Michael Jackson生日快乐快乐！！爱你一辈子     吃东西都不带我们，吃独食啊。//:说好的三天三夜呢          太牛逼的蛋烘糕啊！开了二十年的啊！这个地方简直不好找啊！开心啊！刚才躺着躺着就睡着了，于是想睡觉了。晚安。2012-8-29 。25分。 地址：谢谢中粮。一觉醒来就看见这个。没新鲜，不享受！恭喜以下网友 获得我们28日的价值200元起中粮大礼包。请速速私信姓名、电话、身份证号后四位。网友们还有机会继续加油，每天两个名额等着你们哟！谢谢小婧。嘿嘿。//:  两位姐姐可要仔细看好了//: 胃痛的严重时除了药以外，吃什么可以缓解疼痛？【胃痛的严重时除了药以外，吃什么可以缓解疼痛？】经常胃痛的孩纸们转起来啊~（内容源自网络）这个月又要结束了。    记得看你的评论，话说我QQ和你说了的。去年有巫女，今年有幺幺妹子。啦啦啦，所以我想说，一起加油吧。我刚通过微指数查看了“李小璐”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    换头像了，啦啦啦。免得有人说看见我的头像总以为是和我妹子在说话~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 恩恩，我妈煮的都是煮熟了的~//: 好吓人，以后吃鱼要小心了！【女子疑因吃了未煮透的水煮鱼 感染寄生虫病】皮肤荨麻疹,随后高烧,咳嗽,南京一女子近日被确诊为颚口线虫病.医生说,颚口线虫能在人体内存活好几年,而且会全身游走,游到哪害到哪,该病一般都是吃了未煮熟的鱼,鳝,蛙等所导致,该女子发病前就吃了未煮透的水煮鱼.(扬子晚报）PS:既有先例,大家就要格外注意!我发现和高中同桌很有缘啊，去年带阿诗逛美好家园得时候遇见了，今年又遇见了。我说过个马路咋感觉有人在看我。晶晶妹儿还是和十年前一样啊，默。 今天天气真凉快，好像上班迟到了。默。我要换头像啊换头像，换个啥好呢？回家都不和你姐说，我朋友说我微博的你的头像和你本人反差很大，哈哈哈。这张照片拍得真的太傻了...穿着Michael的Tee出门买了夜宵，喝着Michael的百事可乐看了晚间新闻，好开心的一天Michael Jackson生日快乐快乐！！爱你一辈子     吃东西都不带我们，吃独食啊。//:说好的三天三夜呢          太牛逼的蛋烘糕啊！开了二十年的啊！这个地方简直不好找啊！开心啊！刚才躺着躺着就睡着了，于是想睡觉了。晚安。2012-8-29 。25分。 地址：谢谢中粮。一觉醒来就看见这个。没新鲜，不享受！恭喜以下网友 获得我们28日的价值200元起中粮大礼包。请速速私信姓名、电话、身份证号后四位。网友们还有机会继续加油，每天两个名额等着你们哟！谢谢小婧。嘿嘿。//:  两位姐姐可要仔细看好了//: 胃痛的严重时除了药以外，吃什么可以缓解疼痛？【胃痛的严重时除了药以外，吃什么可以缓解疼痛？】经常胃痛的孩纸们转起来啊~（内容源自网络）这个月又要结束了。    记得看你的评论，话说我QQ和你说了的。去年有巫女，今年有幺幺妹子。啦啦啦，所以我想说，一起加油吧。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！话说这里信号不好，幸好wifi还能用，哈哈哈。我就看见  到处跑。 我在:这个声音咱脆弱的心脏有点受不了噢，果然不适合我们老年人啊。嘿嘿。 我在:咋还不喊我们进去呢，好热的天，啊啊啊。终于到了，感谢  弟弟专门走过来接我，作为一个路盲，霞霞 都害怕我走掉了。达人三周年快乐哈!我不是巨头，啦啦啦。我还要再看见小寒弟弟和霞霞呐^^//:亲，还有很多达人的，都要happy。哈哈哈哈，今晚达人之夜，在 离开后，成都巨头  和曾经第四的我将汇聚一堂。今晚要happy哈！今天南派三叔在成都签售，今天小婧弟弟和飞机妹子，斜阳弟弟他们几个在见面，悲催的某人没去。哎。无奈的一天，我太纠结了。2012.8.26，25分。  地址：人生就是时刻充满着纠结~难以决定？让硬币替你选择~~~ //:本期清溪依然美美的！发微博的时候真相把所有图都放上来得瑟得瑟！捂脸。            @晓溪在《明若晓溪》上说：谨献给无论十四岁还是四十岁，那些心中永远有着少女浪漫梦想的女性。我一直在想，这是不是代表只要我们还有浪漫的梦想，晓溪就会一直陪伴我们走下去？谢谢晓溪9年来带给我们的精彩，谢谢你浪漫了我们整个青春年少。从第九个夏，等第一百个夏。>>2012.8.25 今日35分。 地址：据说要压缩编制了挖，表示60周年都要到了咋没说要发钱钱呢~又到周末~ 等着看噢。//:=-=～  最新剧照来啦~~小哇抢食便当的表情还真是可爱啊~~【 正式杀青 有望年底与观众见面】 这个，默。//:咦，不错哦！ //: 欧辰主题酒店？！龙哥真是酷爆了！绿蕾丝要为你系上，欧式集团的龙头宝座就给你了！ 找机会一起去吧！话说这里信号不好，幸好wifi还能用，哈哈哈。我就看见  到处跑。 我在:这个声音咱脆弱的心脏有点受不了噢，果然不适合我们老年人啊。嘿嘿。 我在:咋还不喊我们进去呢，好热的天，啊啊啊。终于到了，感谢  弟弟专门走过来接我，作为一个路盲，霞霞 都害怕我走掉了。达人三周年快乐哈!我不是巨头，啦啦啦。我还要再看见小寒弟弟和霞霞呐^^//:亲，还有很多达人的，都要happy。哈哈哈哈，今晚达人之夜，在 离开后，成都巨头  和曾经第四的我将汇聚一堂。今晚要happy哈！今天南派三叔在成都签售，今天小婧弟弟和飞机妹子，斜阳弟弟他们几个在见面，悲催的某人没去。哎。无奈的一天，我太纠结了。2012.8.26，25分。  地址：人生就是时刻充满着纠结~难以决定？让硬币替你选择~~~ //:本期清溪依然美美的！发微博的时候真相把所有图都放上来得瑟得瑟！捂脸。            @晓溪在《明若晓溪》上说：谨献给无论十四岁还是四十岁，那些心中永远有着少女浪漫梦想的女性。我一直在想，这是不是代表只要我们还有浪漫的梦想，晓溪就会一直陪伴我们走下去？谢谢晓溪9年来带给我们的精彩，谢谢你浪漫了我们整个青春年少。从第九个夏，等第一百个夏。>>2012.8.25 今日35分。 地址：据说要压缩编制了挖，表示60周年都要到了咋没说要发钱钱呢~又到周末~ 等着看噢。//:=-=～  最新剧照来啦~~小哇抢食便当的表情还真是可爱啊~~【 正式杀青 有望年底与观众见面】 这个，默。//:咦，不错哦！ //: 欧辰主题酒店？！龙哥真是酷爆了！绿蕾丝要为你系上，欧式集团的龙头宝座就给你了！ 找机会一起去吧！6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个就是准备去的。//:这得去这个【凤凰】逛遍古城，似乎进入了艺术的殿堂，不光是古色古香的民俗建筑、独特的民俗风情，也由于具有浓郁地方特色和很高欣赏价值的民族工艺~~~   ✿玩的就是特色，就关注 （图片来自互联网）周一上班是很纠结的。 //:中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。——但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转发起来！！(>>>>>关注 )  清晨，下雨后的道路更加明亮，空气更加清新。最主要的是温度下降了点，比较凉快。回复:可以考虑下~估计人很多吧，上次都没那啥= = //: 你呢？ //:我好喜欢成都安排的时间地点！三胖子，又要见面了！！！接下来<<藏海花>>的巡签城市和时间，这几天会去九个城市，上海—广州—深圳—长沙—武汉—成都—重庆—昆明—合肥，大家到时见。2012.8.19,25分。第十天，啊啊啊。 地址：我对下面这个图上的字觉得不错~//:          求转发，求扩散！明晓溪官网杂志《清溪》招人啦！编辑、美工、文字各种招！！有意向并且有时间的同学请死命戳我吧！！！地址>>>>今天的成都真疯狂~//: 顶起成都今天完全沸腾了，全体高唱国歌让人无不动容！热血沸腾！成都，一座永远那么给力的城市周末，都从龙居寺烧香回来了。果然起的早还是有好处的。开心进行中，感觉很轻松。 来来，晒下我中午拿到的九周年的书，感谢晓溪专门写的祝福语，感谢鱼儿给我拼图。               2012.8.18，今天30分，第9天。 地址：这个可以有~//: 收着回家慢慢看。//:这个感觉不错 何以笙箫默 mv  寻小说，推荐关注心情很好，午睡去了。昨天喝的粥，今天胃比前面都好~ 话说昨天MR聚会后，今天中午刚回家就收到快递的电话，明晓溪九周年特辑收到了，空了来晒。这个就是准备去的。//:这得去这个【凤凰】逛遍古城，似乎进入了艺术的殿堂，不光是古色古香的民俗建筑、独特的民俗风情，也由于具有浓郁地方特色和很高欣赏价值的民族工艺~~~   ✿玩的就是特色，就关注 （图片来自互联网）周一上班是很纠结的。 //:中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品【中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品】忽视食品安全的紧迫性，对于国家、社会和每一个人的生命都是致命的。今天，我怀有一个梦，一个食品安全的梦，关乎你我，关乎我们的下一代。——但愿这不仅仅只是个梦！为了我们的健康，转发起来！！(>>>>>关注 )  清晨，下雨后的道路更加明亮，空气更加清新。最主要的是温度下降了点，比较凉快。回复:可以考虑下~估计人很多吧，上次都没那啥= = //: 你呢？ //:我好喜欢成都安排的时间地点！三胖子，又要见面了！！！接下来<<藏海花>>的巡签城市和时间，这几天会去九个城市，上海—广州—深圳—长沙—武汉—成都—重庆—昆明—合肥，大家到时见。2012.8.19,25分。第十天，啊啊啊。 地址：我对下面这个图上的字觉得不错~//:          求转发，求扩散！明晓溪官网杂志《清溪》招人啦！编辑、美工、文字各种招！！有意向并且有时间的同学请死命戳我吧！！！地址>>>>今天的成都真疯狂~//: 顶起成都今天完全沸腾了，全体高唱国歌让人无不动容！热血沸腾！成都，一座永远那么给力的城市周末，都从龙居寺烧香回来了。果然起的早还是有好处的。开心进行中，感觉很轻松。 来来，晒下我中午拿到的九周年的书，感谢晓溪专门写的祝福语，感谢鱼儿给我拼图。               2012.8.18，今天30分，第9天。 地址：这个可以有~//: 收着回家慢慢看。//:这个感觉不错 何以笙箫默 mv  寻小说，推荐关注心情很好，午睡去了。昨天喝的粥，今天胃比前面都好~ 话说昨天MR聚会后，今天中午刚回家就收到快递的电话，明晓溪九周年特辑收到了，空了来晒。6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！                      【征集晓溪周边，不限类型】地址：                                        【征集晓溪周边，不限类型】地址：                     【征集晓溪周边，不限类型】地址：                     我估计我们明天该到了。//:这应该是比较早晒书的吧^_^大家分享下^_^//:  看一看这里吧！！！跪求看一看这里！！！今天书来了。。莫名的激动了。。于是晒晒图片。。求换明信片！！！两张会有天使替我爱你的和一张泡沫之夏的。。求换明若晓溪一二部的和午后熏衣茶。。大谢！！求扩！！马克杯的照片还没照。心酸啊。！    大谢。。大求！！！我只是单纯觉得好看。 准备结婚的童鞋们~~各种欧式请柬~~搭配亮色主题婚礼很合适哦~~同样精致的喜糖盒子，也都好美好梦幻呢~~~~>>>2012.8.15 第六天，今天30分。 地址： 【泰国游日趋火爆】中国超过马来西亚首次成为泰国最大的旅游客源国。今年上半年，中国赴泰游客达到112.4万，暑期尤为火爆。单是携程8月份的团队游、自由行的出行人数就突破了1万人。曼谷、普吉岛等成为最热门的目的地。小编表示，旅游跟买家电一样，物美价廉是王道啊//: 晚上回切看看~//:龙目岛，巴厘岛旁边的姐妹岛，风景美，海滩正，消费低，落地签。今晚12点开卖 吉隆坡-龙目岛航线！往返300多几十人民币税费全包！订购日期：8月16日-26日，出行日期：2012年10月12日-2013年5月喜欢海岛的童鞋，Lombok是亚航从吉隆坡出发的最新景点！以原始，纯净的海岛风情和巴厘岛第二而闻名的龙目岛，现在已经成为当地人，海岛爱好者，喜欢发掘新事物的旅游新热点。哈哈我自己很快也会过去度假。今晚16号开始卖，单程含税人民币189起！每周3，5，7从10月12号开始飞。 小愉子，生日快乐。又过一半，下雨过后这两天气温不是非常热，只是今天又有回升趋势。 现在光天化日抢包的还是很恐怖，我都出门不带钱包了，默。和亲爱的聊天聊到都11点了，晚安。我们下次继续，真希望我们还会再见。第五天，25分。2012.8.14  地址：    盈盈收到你鼓浪屿寄的明信片了。溪寐皮皮，也收到你寄的了，很漂亮的两张，嗯嗯。星期二，时间真是快~                       【征集晓溪周边，不限类型】地址：                                        【征集晓溪周边，不限类型】地址：                     【征集晓溪周边，不限类型】地址：                     我估计我们明天该到了。//:这应该是比较早晒书的吧^_^大家分享下^_^//:  看一看这里吧！！！跪求看一看这里！！！今天书来了。。莫名的激动了。。于是晒晒图片。。求换明信片！！！两张会有天使替我爱你的和一张泡沫之夏的。。求换明若晓溪一二部的和午后熏衣茶。。大谢！！求扩！！马克杯的照片还没照。心酸啊。！    大谢。。大求！！！我只是单纯觉得好看。 准备结婚的童鞋们~~各种欧式请柬~~搭配亮色主题婚礼很合适哦~~同样精致的喜糖盒子，也都好美好梦幻呢~~~~>>>2012.8.15 第六天，今天30分。 地址： 【泰国游日趋火爆】中国超过马来西亚首次成为泰国最大的旅游客源国。今年上半年，中国赴泰游客达到112.4万，暑期尤为火爆。单是携程8月份的团队游、自由行的出行人数就突破了1万人。曼谷、普吉岛等成为最热门的目的地。小编表示，旅游跟买家电一样，物美价廉是王道啊//: 晚上回切看看~//:龙目岛，巴厘岛旁边的姐妹岛，风景美，海滩正，消费低，落地签。今晚12点开卖 吉隆坡-龙目岛航线！往返300多几十人民币税费全包！订购日期：8月16日-26日，出行日期：2012年10月12日-2013年5月喜欢海岛的童鞋，Lombok是亚航从吉隆坡出发的最新景点！以原始，纯净的海岛风情和巴厘岛第二而闻名的龙目岛，现在已经成为当地人，海岛爱好者，喜欢发掘新事物的旅游新热点。哈哈我自己很快也会过去度假。今晚16号开始卖，单程含税人民币189起！每周3，5，7从10月12号开始飞。 小愉子，生日快乐。又过一半，下雨过后这两天气温不是非常热，只是今天又有回升趋势。 现在光天化日抢包的还是很恐怖，我都出门不带钱包了，默。和亲爱的聊天聊到都11点了，晚安。我们下次继续，真希望我们还会再见。第五天，25分。2012.8.14  地址：    盈盈收到你鼓浪屿寄的明信片了。溪寐皮皮，也收到你寄的了，很漂亮的两张，嗯嗯。星期二，时间真是快~ 6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎呀呀，你该上张希希得照片。今天看到希希的新发型了，相当有个性啊，为艺术献身的很到位啊不过瞬间变得很有男人味呢，嘿嘿。谢谢你的来电祝贺哈爱你哟~       喝得很腐朽！哎呦呦，又有奖金~恭喜妹子~激动！我们节目拿了特等奖，大家都没有被早上彩排出的状况所影响，这场硬仗打的真是漂亮那些所谓的倒掌一边去吧，一等奖让给你们，特等奖你们就只有看的份咯   今天也有27分。 地址：这个可以有~【当您给别人身份证复印件时你注意到过没有？】这个问题很重要！！！过去遇到此类问题总感到很别扭，但很多人也很无奈。现在知道了！赶紧告诉身边的朋友吧！虽然画的不咋的，不过你们家亲爱的挺可爱*^o^*。俺家亲爱的太可爱了，我说要弄个发型，直接给我画了个图。 由于昨天半夜成品油涨价，很多地方几小时卖了一天的量。我只能说，谁说对于油品涨价不热衷，还不是很多人排队加油。周末到了，心情很好。 我转个电脑看。//:写的人真的去过？？鼓浪屿的地图在各家店可以拿到……不……用……钱……要钱附名信片的是……厦……大……厦大随便进去……没……问……题广州至厦门3日两夜400元全攻略！！！没错！就是400~~果断分享了！！转~~厦门旅游超值团购和机票折扣支持>>>>>>  胃啊胃，啥时候才会好？准备睡觉，明天最后一天了，心情很美好。可是啥时候耍年休呢？纠结。奥运金牌，未卜先知。兄弟姐妹们，很荣幸登上大名鼎鼎的喵星战报的新闻头条，我预测明天中国队将获得1枚金牌！预测又快又准就有机会获得天猫章鱼帝称号和4000元红包哦！你也赶紧参加吧！地址：    　　　　　奥运金牌，未卜先知。兄弟姐妹们，很荣幸登上大名鼎鼎的喵星战报的新闻头条，我预测明天中国队游泳：男子 10公里马拉松 夺金无望！预测又快又准就有机会获得天猫章鱼帝称号和4000元红包哦！你也赶紧参加吧！地址：    　　 //: 若要结婚，就嫁给一个懂得这些和做到这些的男人...若要结婚，就嫁给一个懂得这些和做到这些的男人...JMS，遇到这样的男人就嫁了吧！一定会幸福的！（转）哎呀呀，你该上张希希得照片。今天看到希希的新发型了，相当有个性啊，为艺术献身的很到位啊不过瞬间变得很有男人味呢，嘿嘿。谢谢你的来电祝贺哈爱你哟~       喝得很腐朽！哎呦呦，又有奖金~恭喜妹子~激动！我们节目拿了特等奖，大家都没有被早上彩排出的状况所影响，这场硬仗打的真是漂亮那些所谓的倒掌一边去吧，一等奖让给你们，特等奖你们就只有看的份咯   今天也有27分。 地址：这个可以有~【当您给别人身份证复印件时你注意到过没有？】这个问题很重要！！！过去遇到此类问题总感到很别扭，但很多人也很无奈。现在知道了！赶紧告诉身边的朋友吧！虽然画的不咋的，不过你们家亲爱的挺可爱*^o^*。俺家亲爱的太可爱了，我说要弄个发型，直接给我画了个图。 由于昨天半夜成品油涨价，很多地方几小时卖了一天的量。我只能说，谁说对于油品涨价不热衷，还不是很多人排队加油。周末到了，心情很好。 我转个电脑看。//:写的人真的去过？？鼓浪屿的地图在各家店可以拿到……不……用……钱……要钱附名信片的是……厦……大……厦大随便进去……没……问……题广州至厦门3日两夜400元全攻略！！！没错！就是400~~果断分享了！！转~~厦门旅游超值团购和机票折扣支持>>>>>>  胃啊胃，啥时候才会好？准备睡觉，明天最后一天了，心情很美好。可是啥时候耍年休呢？纠结。奥运金牌，未卜先知。兄弟姐妹们，很荣幸登上大名鼎鼎的喵星战报的新闻头条，我预测明天中国队将获得1枚金牌！预测又快又准就有机会获得天猫章鱼帝称号和4000元红包哦！你也赶紧参加吧！地址：    　　　　　奥运金牌，未卜先知。兄弟姐妹们，很荣幸登上大名鼎鼎的喵星战报的新闻头条，我预测明天中国队游泳：男子 10公里马拉松 夺金无望！预测又快又准就有机会获得天猫章鱼帝称号和4000元红包哦！你也赶紧参加吧！地址：    　　 //: 若要结婚，就嫁给一个懂得这些和做到这些的男人...若要结婚，就嫁给一个懂得这些和做到这些的男人...JMS，遇到这样的男人就嫁了吧！一定会幸福的！（转）6.1  生日快乐。好久不见，下次还要一起去吃满记甜品，逛个小街哟，嘿嘿~不知不觉，时间还是流逝挺快的，就又是一年过去了。感觉最初见面的日子还在昨天，原来又是一年，不要忘记今年的夏天我们还有再相聚的约定哟~这是第三年，希望有无数的年华等待着我们的小聚。生日快乐！鱼儿~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的们，六一儿童节快乐~愿我们都越来越年轻，青春不老。  终于出现了，快点来！蓝蓝家の好多包，5月31日上新啦，各种奇葩蝴蝶结小包。店铺地址： 欢迎前去选购哟~今天心情不好，闲人勿扰! 我在:才发现！曾经就被我360拉黑了一个 028-69362181 怪不得就变成这2个号码一直打了，因为我没拦截是吧，这次拦截了，只要我再收到其他没有被拦截的电话，说同样的，直接报警！没有商量~//: 哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！哦，还有一个电话 028-69362169 和这个一起的，你们这两个电话打了多少次了！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！028-69362176 你们烦不烦啊，天天打电话问我开不开淘宝！！！现在我看见淘宝就烦，说了无数次不弄，有病是吧，有病去看医生。你们已经造成我生活上的困扰，再打我就只有报警了！！我说了已经打了不下20次了，说什么不好意思可能打重复了，重复了还打！！已经360拖黑！换号再打直接报警！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个个的神经病，大周末的不要影响我的心情!!! 我在:三步曲还差一步，无语。 我在:  今天真心有点忧伤。马上要过六一儿童节了，嘿嘿。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！