转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶转发微博【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（转）上午的任务就是收快递。。。。转发微博《国家地理旅行者》摄影大赛3周合集套图-第1张 木有回复了。。。。真的睡了。。。。good9 我在这里:转发微博【曼联开启小法蒂亚戈谈判 6600万镑组梦幻中场】曼联追逐蒂亚戈和法布雷加斯 腾讯体育讯  北京时间5月29日，据著名媒体ESPN报道，曼联已经开启了购买巴萨双星法布雷加斯和蒂亚戈的转会谈判，再加上追求埃弗顿中场费莱尼，这样一来，红魔有...转发微博盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）帮转求双Stefan Janoski SB 黑+欺负你配色 43码 各路明星求资源！心理学显示 好感最多存在4个月 一旦超过 那就是爱了射手哪BT了？【12星座变态指数】冠军;射手100分）、亚军;双子97分）、季军;双鱼95分）、第四名;水瓶88分）、第五名;天秤85分）、第六名;白羊70分）、第七名;狮子66分）、第八名;巨蟹58分）、第九名;摩羯47分）、第十名;金牛42分）、第十一名;处女座35分）、第十二名;天蝎30分)。转发微博在一起久了，两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会越来越好、越来越迁就；被爱的那个则会越来越霸道。总有一个人会改变自己，放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是怕失去你，才宁愿把你越宠越坏，困在怀里。所谓性格不合，只是不爱的借口。转发微博美帝的主持太坏了，竟敢调侃我党媒 的新大楼！无德无信美国人啊当国安不争气的时候。。。。只有看看人家恒大了。。。。哎。。。。差距啊。。。。不得不承认YE。。。。H7N9It's so contagious.小时候记得有种冰棍儿叫紫雪糕，记忆中巨好吃的冰棍儿了。后来又出了副本紫雪球。（图片是网上找的，神似，不过记得好像没那个棍儿）今日结束。。。。明日再战。。。。一闭眼。。。。全是数。。。。得好好歇歇了 我在这里:转发微博【颜色叫法大全，超全的！！】教你用中国话说颜色~（转）上午的任务就是收快递。。。。转发微博《国家地理旅行者》摄影大赛3周合集套图-第1张 木有回复了。。。。真的睡了。。。。good9 我在这里:转发微博【曼联开启小法蒂亚戈谈判 6600万镑组梦幻中场】曼联追逐蒂亚戈和法布雷加斯 腾讯体育讯  北京时间5月29日，据著名媒体ESPN报道，曼联已经开启了购买巴萨双星法布雷加斯和蒂亚戈的转会谈判，再加上追求埃弗顿中场费莱尼，这样一来，红魔有...转发微博盘点网络上那些神一样的p图，无节操！无下限~！（转）帮转求双Stefan Janoski SB 黑+欺负你配色 43码 各路明星求资源！心理学显示 好感最多存在4个月 一旦超过 那就是爱了射手哪BT了？【12星座变态指数】冠军;射手100分）、亚军;双子97分）、季军;双鱼95分）、第四名;水瓶88分）、第五名;天秤85分）、第六名;白羊70分）、第七名;狮子66分）、第八名;巨蟹58分）、第九名;摩羯47分）、第十名;金牛42分）、第十一名;处女座35分）、第十二名;天蝎30分)。转发微博在一起久了，两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会越来越好、越来越迁就；被爱的那个则会越来越霸道。总有一个人会改变自己，放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是怕失去你，才宁愿把你越宠越坏，困在怀里。所谓性格不合，只是不爱的借口。转发微博美帝的主持太坏了，竟敢调侃我党媒 的新大楼！无德无信美国人啊当国安不争气的时候。。。。只有看看人家恒大了。。。。哎。。。。差距啊。。。。不得不承认YE。。。。H7N9It's so contagious.小时候记得有种冰棍儿叫紫雪糕，记忆中巨好吃的冰棍儿了。后来又出了副本紫雪球。（图片是网上找的，神似，不过记得好像没那个棍儿）今日结束。。。。明日再战。。。。一闭眼。。。。全是数。。。。得好好歇歇了 我在这里:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶汇算清缴。。。。  好久不见，你还好吗？转发微博遗落战境，汤姆克鲁斯继续扮演拯救人类世界的英雄，可惜故事写得不好，看得七零八落的，还挺长。影院里的观众也够乱的，有说话的有聊天的有打电话的有进进出出的，这里可说的是 ，遗落战境晚上9点的场次让百老汇也失去了殿堂感，倒像是各色人等蹭场休息的场所。开演前还在二楼充了值。转发微博看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。转发微博你会发现情情爱爱的东西有时候太过飘渺〜转发微博//: 上海那些好吃又难找的店~上海那些好吃又难找的店~（转）转发微博【超全电影人语录】你必须有梦想，这样早晨起床才有动力！转发微博小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。「转」//: 喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」机场高速入口。。。。东直门。。。。有查酒后的。。。。 我在这里:转发微博传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」//: 懂你的人会用你所需的方式去爱你。如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。——《因为懂得》//: 为爱“吃”狂为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「转」//: 让每一天都过得有意义。Don't count the days, make the days count. ——别只是掰着指头数日子，要让每一天都过得有意义。汇算清缴。。。。  好久不见，你还好吗？转发微博遗落战境，汤姆克鲁斯继续扮演拯救人类世界的英雄，可惜故事写得不好，看得七零八落的，还挺长。影院里的观众也够乱的，有说话的有聊天的有打电话的有进进出出的，这里可说的是 ，遗落战境晚上9点的场次让百老汇也失去了殿堂感，倒像是各色人等蹭场休息的场所。开演前还在二楼充了值。转发微博看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。转发微博你会发现情情爱爱的东西有时候太过飘渺〜转发微博//: 上海那些好吃又难找的店~上海那些好吃又难找的店~（转）转发微博【超全电影人语录】你必须有梦想，这样早晨起床才有动力！转发微博小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。「转」//: 喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！「转」机场高速入口。。。。东直门。。。。有查酒后的。。。。 我在这里:转发微博传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」//: 懂你的人会用你所需的方式去爱你。如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。——《因为懂得》//: 为爱“吃”狂为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「转」//: 让每一天都过得有意义。Don't count the days, make the days count. ——别只是掰着指头数日子，要让每一天都过得有意义。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶奇迹9998-99赛季欧冠决赛 曼联VS拜仁 下半场    ——【14年后重温比赛，胜负已经无感，只为那些曾经叱咤风云的人：舒梅切尔、加里·内维尔、斯塔姆、贝克汉姆、巴特、吉格斯、约克、科尔、谢林汉姆、索尔斯克亚、卡恩、巴贝尔、库福尔、马特乌斯、埃芬博格、巴斯勒、杰里梅斯、扬克尔……满大街的羊肉串味。。。。 我在这里:我在青蓝剧场(签到6次)  转发微博老师罚学生抄三千遍单词！老师看过后傻眼〜 「转」 转发微博【女孩子必读的十本书】1.张爱玲《倾城之恋》；2.杜拉斯《情人》；3.海蒂《性学报告》；4.村上春树《挪威的森林》；5.渡边淳一《男人这东西》；6.钱钟书《围城》；7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》；8.泰戈尔《草叶集》；9.塞林格《麦田里的守望者》；10.米兰昆德拉《生命中不能承受之轻》 转发微博【世界十大最美校园图书馆】如果有天堂，天堂应该是图书馆的模样。转发微博理想与现实太遥远…..「转」 六月中的周末是忙碌的周末。。。。哈哈转发微博一位阿根廷摄影师Irina Werning，走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。这就是摄影师“回到未来”的拍摄项目。「转」转发微博【5.23 在建《人民日报》社大楼遭调侃】 虽然外界关于这栋大楼的严肃性问题颇有争议，但鸡毛认为这栋建筑物的外形十分平常（不信你摸摸）。摄制组拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友都给出了自己的答案（转载请顺手圈下原Po）今天怎么那么多结婚的。。。。转发微博一张图告诉你进口牛奶到底那个好？以后买的时候不用纠结啦！（转）转发微博三十年的历史见证着Nike Air Force 1的伟大，下面这对儿83年的Air Force 1 High，虽然已经沧桑发黄，但是鞋面细节依然精细牢固。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奇迹9998-99赛季欧冠决赛 曼联VS拜仁 下半场    ——【14年后重温比赛，胜负已经无感，只为那些曾经叱咤风云的人：舒梅切尔、加里·内维尔、斯塔姆、贝克汉姆、巴特、吉格斯、约克、科尔、谢林汉姆、索尔斯克亚、卡恩、巴贝尔、库福尔、马特乌斯、埃芬博格、巴斯勒、杰里梅斯、扬克尔……满大街的羊肉串味。。。。 我在这里:我在青蓝剧场(签到6次)  转发微博老师罚学生抄三千遍单词！老师看过后傻眼〜 「转」 转发微博【女孩子必读的十本书】1.张爱玲《倾城之恋》；2.杜拉斯《情人》；3.海蒂《性学报告》；4.村上春树《挪威的森林》；5.渡边淳一《男人这东西》；6.钱钟书《围城》；7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》；8.泰戈尔《草叶集》；9.塞林格《麦田里的守望者》；10.米兰昆德拉《生命中不能承受之轻》 转发微博【世界十大最美校园图书馆】如果有天堂，天堂应该是图书馆的模样。转发微博理想与现实太遥远…..「转」 六月中的周末是忙碌的周末。。。。哈哈转发微博一位阿根廷摄影师Irina Werning，走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。这就是摄影师“回到未来”的拍摄项目。「转」转发微博【5.23 在建《人民日报》社大楼遭调侃】 虽然外界关于这栋大楼的严肃性问题颇有争议，但鸡毛认为这栋建筑物的外形十分平常（不信你摸摸）。摄制组拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友都给出了自己的答案（转载请顺手圈下原Po）今天怎么那么多结婚的。。。。转发微博一张图告诉你进口牛奶到底那个好？以后买的时候不用纠结啦！（转）转发微博三十年的历史见证着Nike Air Force 1的伟大，下面这对儿83年的Air Force 1 High，虽然已经沧桑发黄，但是鞋面细节依然精细牢固。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶今天人可以再多点吗。。。。 我在这里:转发微博哆啦A梦全家福，收藏一个哦！转发微博这里是北京。春天跟夏天似的，堵车跟曼谷似的……早晨满街堵，傍晚一身土。喝酒时听北京人民广播电台一哥们说，他们单位一同事，四十出头，身体倍棒儿，每天一早沿二环跑，跑了两年，死了，肺癌。这十年北京肺癌的发病率增加了60%。北京交警的平均寿命是60岁！我不信，上网搜了下，数据是48岁！悲催！你嫌烦。。。。我他妈还嫌烦呢。。。。你敢一次说全了吗。。。。属羊的吧都。。。。说话跟拉屎似的一次拉一点 我在这里:困。。。。困。。。。困。。。。转发微博射手不会轻易说“我爱你”，当一个射手对你说“我爱你”，请你注意了一定要认真。因为射手是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也只会在嘴上承认20%。射手不像其他星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情射手不理解也做不来。所以请珍惜射手对你的真爱，射手的每一份爱都是认真的！睡觉。。。。完成50%。。。。 我在这里:休息一下。。。。准备下一部分。。。。回来干活。。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博喜欢转发微博三年抽两个状元！这儿子真没白养，给他爹争气啊，史上最不坑爹的好儿子他的名字叫尼克-吉尔伯特转发微博一个诚实的敌人好过一个虚伪的朋友！一个你羡慕嫉妒恨的美国远远好于绑架你渔民的兄弟！大腰子大腰子吃起来。。。。 我在:今天人可以再多点吗。。。。 我在这里:转发微博哆啦A梦全家福，收藏一个哦！转发微博这里是北京。春天跟夏天似的，堵车跟曼谷似的……早晨满街堵，傍晚一身土。喝酒时听北京人民广播电台一哥们说，他们单位一同事，四十出头，身体倍棒儿，每天一早沿二环跑，跑了两年，死了，肺癌。这十年北京肺癌的发病率增加了60%。北京交警的平均寿命是60岁！我不信，上网搜了下，数据是48岁！悲催！你嫌烦。。。。我他妈还嫌烦呢。。。。你敢一次说全了吗。。。。属羊的吧都。。。。说话跟拉屎似的一次拉一点 我在这里:困。。。。困。。。。困。。。。转发微博射手不会轻易说“我爱你”，当一个射手对你说“我爱你”，请你注意了一定要认真。因为射手是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也只会在嘴上承认20%。射手不像其他星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情射手不理解也做不来。所以请珍惜射手对你的真爱，射手的每一份爱都是认真的！睡觉。。。。完成50%。。。。 我在这里:休息一下。。。。准备下一部分。。。。回来干活。。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博喜欢转发微博三年抽两个状元！这儿子真没白养，给他爹争气啊，史上最不坑爹的好儿子他的名字叫尼克-吉尔伯特转发微博一个诚实的敌人好过一个虚伪的朋友！一个你羡慕嫉妒恨的美国远远好于绑架你渔民的兄弟！大腰子大腰子吃起来。。。。 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶自然醒了。。。。闹哪样呢。。。。换个姿势继续睡。。。。 我在这里:这就是现实，洗洗睡吧，别等表白了。愚人节时都没有，还指望520。。。。到家鸟。。。。520快乐 我在这里:弗格森不玩了。。。。贝克汉姆不玩了。。。。吉格斯不玩了。。。。斯科尔斯不玩了。。。。92一代都不玩了。。。。中邪了这是要干啥？转发微博大哥，这裤子干脆就别穿了吧转发微博悟空你特么有筋斗云不坐，坐尼妈哪门子动车啊！你不怕追尾么？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博【一个互联网人开餐厅的十点体会】①开餐厅累不累?一年累死，三年入门，十年有小成。②采购、管理、财务，别事事亲力亲为，要不刘强东还不得累死。③别跟厨师交朋友，别跟服务员上床。④收银系统有没有漏洞？自己一定要熟悉。⑤当然赚钱，某火锅连锁店老板泡妞花100w眼睛都不眨。转发微博转发微博学校发的蚊帐终于派上用场了！by：转发微博人类已经无法阻止他骑摩托车了！！    「转」转发微博说实话现在出门身上没有任何国安元素 n98什么的从来不穿 学校里碰见了国安球迷赶紧低头走过生怕跟我打招呼来句国安是冠军 去工体也是进了看台才掏出围巾 没什么想法 就是觉得没什么可炫耀的 甚至还觉得丢人 因为与一帮傻逼脑残为伍转发微博【狗狗打车没钱付打的费之后……】昨晨成都大雨中，一条"很二"的阿拉斯加雪橇犬突然钻进的哥黄师傅车里，站在副驾位置避雨，斜着眼睛瞟了黄师傅几眼，说什么也不下车。黄师傅只能干等着，顺便喂点火腿肠，于是这货在车上又吃又睡，折腾了几个小时后主人才找到它。自然醒了。。。。闹哪样呢。。。。换个姿势继续睡。。。。 我在这里:这就是现实，洗洗睡吧，别等表白了。愚人节时都没有，还指望520。。。。到家鸟。。。。520快乐 我在这里:弗格森不玩了。。。。贝克汉姆不玩了。。。。吉格斯不玩了。。。。斯科尔斯不玩了。。。。92一代都不玩了。。。。中邪了这是要干啥？转发微博大哥，这裤子干脆就别穿了吧转发微博悟空你特么有筋斗云不坐，坐尼妈哪门子动车啊！你不怕追尾么？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博【一个互联网人开餐厅的十点体会】①开餐厅累不累?一年累死，三年入门，十年有小成。②采购、管理、财务，别事事亲力亲为，要不刘强东还不得累死。③别跟厨师交朋友，别跟服务员上床。④收银系统有没有漏洞？自己一定要熟悉。⑤当然赚钱，某火锅连锁店老板泡妞花100w眼睛都不眨。转发微博转发微博学校发的蚊帐终于派上用场了！by：转发微博人类已经无法阻止他骑摩托车了！！    「转」转发微博说实话现在出门身上没有任何国安元素 n98什么的从来不穿 学校里碰见了国安球迷赶紧低头走过生怕跟我打招呼来句国安是冠军 去工体也是进了看台才掏出围巾 没什么想法 就是觉得没什么可炫耀的 甚至还觉得丢人 因为与一帮傻逼脑残为伍转发微博【狗狗打车没钱付打的费之后……】昨晨成都大雨中，一条"很二"的阿拉斯加雪橇犬突然钻进的哥黄师傅车里，站在副驾位置避雨，斜着眼睛瞟了黄师傅几眼，说什么也不下车。黄师傅只能干等着，顺便喂点火腿肠，于是这货在车上又吃又睡，折腾了几个小时后主人才找到它。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶起早了。。。。继续睡。。。。 我在:转发微博专辑：Various Artists - Fast & Furious 6 (原声大碟) (2013) 歌手阵容：MC Jin (欧阳靖), Daniel Wu (吴彦祖), Wiz Khalifa, T.I., Lil Wayne, Ludacris, Usher, Cypress Hill, 2 Chainz, Deadmau5等... 试听：T.I. Feat. Lil Wayne - Ball  专辑下载：  老板生日快乐。。。。萨摩赢了。。。。转发微博19号土著网厨艺比赛奖杯  哪有胃口吃午饭。。。。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博开饭了！！转发微博米有麻绳各种手抖啊！怒摔〜转发微博很苦GAME OVER。。。。哎。。。。【辉煌不再！北京前门大街多家店铺关门停业】奥运前被改造成步行街的“前门大街”，据前门管委会对外数据，这里“每天客流量高达15万人次”。而14日、15日，记者两次走访前门大街，发现整条街上客流稀少，目测整条街不过百余人。据统计，整条主街110余家商铺，有27家处于关闭状态。。。。。总算知道UFO都是哪来的了。。。「转」......哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！ [转]转发微博月亮发烧友拍出的一组照片、好美~「转」 起早了。。。。继续睡。。。。 我在:转发微博专辑：Various Artists - Fast & Furious 6 (原声大碟) (2013) 歌手阵容：MC Jin (欧阳靖), Daniel Wu (吴彦祖), Wiz Khalifa, T.I., Lil Wayne, Ludacris, Usher, Cypress Hill, 2 Chainz, Deadmau5等... 试听：T.I. Feat. Lil Wayne - Ball  专辑下载：  老板生日快乐。。。。萨摩赢了。。。。转发微博19号土著网厨艺比赛奖杯  哪有胃口吃午饭。。。。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博开饭了！！转发微博米有麻绳各种手抖啊！怒摔〜转发微博很苦GAME OVER。。。。哎。。。。【辉煌不再！北京前门大街多家店铺关门停业】奥运前被改造成步行街的“前门大街”，据前门管委会对外数据，这里“每天客流量高达15万人次”。而14日、15日，记者两次走访前门大街，发现整条街上客流稀少，目测整条街不过百余人。据统计，整条主街110余家商铺，有27家处于关闭状态。。。。。总算知道UFO都是哪来的了。。。「转」......哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！ [转]转发微博月亮发烧友拍出的一组照片、好美~「转」 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶//: 高中的同学，是你一辈子的朋友！高中的同学，会是你一辈子的朋友，因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，三年里一起做了不少疯狂的事，一起度过一段纯真的青春，一起走过一段年少轻狂的岁月，一起憧憬一个充满幻想的未来，让你不可能忘记。相知勿相忘，且行且珍惜。请珍惜每一个一起度过高中的朋友，他们会陪你走过一辈子。（转）//: 给金毛控发福利啦！喜欢你就转走吧！（图转）英语不合格？正常！你是中国人就应该不合格！数学不合格？正常！你买菜要用函数计算吗？政治不合格？正常！中国十多亿人何时轮到你当国家主席！语文不合格？正常！你骂人用修辞手法吗？物理不合格？正常！你跳楼要考虑空气阻力？生物不合格？正常！你搞不清自己是男是女吗？——补考而已，别担心。(转)//: 好有爱老公出差，看到家里的留言，我哭了……[转]//: 果断收藏！【23种排骨DIY攻略大全】煎，蒸，煮，炸，烤。。你也来试着做一种吧！(by下厨记)  //: 笑屎了看完这贴笑哭了，居然...有人...名字叫...栩栩如生... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（via 炫大爷）杏仁豆腐成功。。。。果然用牛奶跟用巧克力奶出来的紧致程度有本质区别。。。。芥末墩还是不够味。。。。是不是腌的时间太短了。。。。总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。。。（转） 睡眠超过8小吃才变笨。。。。记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转） 哈哈哈哈。。。。小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。。。「转糗百网友」 望京。。。。哈哈告诉我你在哪个区，我选择下一家店开在哪！晚安。  。。。。看完这贴笑哭了，居然...有人...名字叫...栩栩如生... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（via 炫大爷）。。。。那些年，有一群动物长得很像明星。。。你们感受一下~ （VIA 嘴贱讨人嫌）吹牛逼。。。。【2015年北京主要城区实现4G覆盖】根据北京市政府规划，到2015年年底，城市家庭将实现宽带能力超百兆，社区宽带能力达千兆，主要城区实现4G覆盖。2015年底，第四代移动通信系统(4G)规模试验网也将搭建，4G基站年内将建成1400个。（新浪财经）话说，先把3G解决好了吧…肉酱拌面。。。。好久没做饭了。。。。//: 高中的同学，是你一辈子的朋友！高中的同学，会是你一辈子的朋友，因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，三年里一起做了不少疯狂的事，一起度过一段纯真的青春，一起走过一段年少轻狂的岁月，一起憧憬一个充满幻想的未来，让你不可能忘记。相知勿相忘，且行且珍惜。请珍惜每一个一起度过高中的朋友，他们会陪你走过一辈子。（转）//: 给金毛控发福利啦！喜欢你就转走吧！（图转）英语不合格？正常！你是中国人就应该不合格！数学不合格？正常！你买菜要用函数计算吗？政治不合格？正常！中国十多亿人何时轮到你当国家主席！语文不合格？正常！你骂人用修辞手法吗？物理不合格？正常！你跳楼要考虑空气阻力？生物不合格？正常！你搞不清自己是男是女吗？——补考而已，别担心。(转)//: 好有爱老公出差，看到家里的留言，我哭了……[转]//: 果断收藏！【23种排骨DIY攻略大全】煎，蒸，煮，炸，烤。。你也来试着做一种吧！(by下厨记)  //: 笑屎了看完这贴笑哭了，居然...有人...名字叫...栩栩如生... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（via 炫大爷）杏仁豆腐成功。。。。果然用牛奶跟用巧克力奶出来的紧致程度有本质区别。。。。芥末墩还是不够味。。。。是不是腌的时间太短了。。。。总觉得，床吧，铺得太整齐，会有点安度晚年的意思。嗯，还是凌乱些，比较有朝气。。。（转） 睡眠超过8小吃才变笨。。。。记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转） 哈哈哈哈。。。。小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。。。「转糗百网友」 望京。。。。哈哈告诉我你在哪个区，我选择下一家店开在哪！晚安。  。。。。看完这贴笑哭了，居然...有人...名字叫...栩栩如生... 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（via 炫大爷）。。。。那些年，有一群动物长得很像明星。。。你们感受一下~ （VIA 嘴贱讨人嫌）吹牛逼。。。。【2015年北京主要城区实现4G覆盖】根据北京市政府规划，到2015年年底，城市家庭将实现宽带能力超百兆，社区宽带能力达千兆，主要城区实现4G覆盖。2015年底，第四代移动通信系统(4G)规模试验网也将搭建，4G基站年内将建成1400个。（新浪财经）话说，先把3G解决好了吧…肉酱拌面。。。。好久没做饭了。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我没笑哈哈哈哈前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这样了。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点！哈哈哈哈男的洗澡前，女的洗澡后！！中不中？ （via糗事百科）【睡前四步去眼袋】①用中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复做3次。②用无名指由眼尾至眼角，以画小圈的方式滑动按摩，重复做5次。③用无名指从下眼睑的眼角开始，以画小圈的方式逆时针方向按压，重复做5次。④将按压延伸到太阳穴，稍稍加大力度并停留3秒，重复做3次。我在乙十六(地坛店)(签到1次)  【我们一起长大 】美国宾州女子Cindy Clark将侄子Austin和3只小斗牛犬集体卖萌的合照上传到网上，引起轰动。连一些不婚女、不喜欢小孩子的网友都忍不住说：“这组照片改变了我的想法！”（BY 都市快报）完全删除。。。。我在蒋忠洞王猪蹄包肉(望馨商业中心店)(签到2次)：我来了。。。。  木有粉色据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。。。你喜欢什么颜色？ 早安。。。。五一。。。。 我在这里:谁能告诉我京密路怎么了吗。。。。堵的跟傻逼似的 我在这里:我在秦记柳州螺蛳粉(签到1次)  有一个月没享受午睡了。。。。原来感觉是这么的好。。。。也有好久没睡醒以后赖床了。。。。好舒服啊。。。。忙碌的四月终于过去了 我在这里:嗯。。。。有痔不在年高 //:痔疮犯了，蹭这个解痒 //: ]孩子你的屁股是什么材质做的~~「转」 ]孩子你的屁股是什么材质做的~~「转」 新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：我没笑哈哈哈哈前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这样了。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点！哈哈哈哈男的洗澡前，女的洗澡后！！中不中？ （via糗事百科）【睡前四步去眼袋】①用中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复做3次。②用无名指由眼尾至眼角，以画小圈的方式滑动按摩，重复做5次。③用无名指从下眼睑的眼角开始，以画小圈的方式逆时针方向按压，重复做5次。④将按压延伸到太阳穴，稍稍加大力度并停留3秒，重复做3次。我在乙十六(地坛店)(签到1次)  【我们一起长大 】美国宾州女子Cindy Clark将侄子Austin和3只小斗牛犬集体卖萌的合照上传到网上，引起轰动。连一些不婚女、不喜欢小孩子的网友都忍不住说：“这组照片改变了我的想法！”（BY 都市快报）完全删除。。。。我在蒋忠洞王猪蹄包肉(望馨商业中心店)(签到2次)：我来了。。。。  木有粉色据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。。。你喜欢什么颜色？ 早安。。。。五一。。。。 我在这里:谁能告诉我京密路怎么了吗。。。。堵的跟傻逼似的 我在这里:我在秦记柳州螺蛳粉(签到1次)  有一个月没享受午睡了。。。。原来感觉是这么的好。。。。也有好久没睡醒以后赖床了。。。。好舒服啊。。。。忙碌的四月终于过去了 我在这里:嗯。。。。有痔不在年高 //:痔疮犯了，蹭这个解痒 //: ]孩子你的屁股是什么材质做的~~「转」 ]孩子你的屁股是什么材质做的~~「转」 新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶睡觉。。。。忙碌的一周开始。。。。大卖 转发并@ 3位好友 就有机会获得由CONDIMENT提供的丰厚奖品(sneaker系列空气清新剂片一套) 名额10名，具体请看图片。2013.5.1抽奖!感谢大家一直的支持！ 更多单品购买:晚安。。。。北京。。。。晚安。。。。雅安。。。。 我在这里:致敬 //:辛苦了芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员 生日快乐小闹闹。。。。永远17岁雅安不哭，四川挺住。中超赛场再次传递正能量！转发微博雅安，虽然你们曾经用棍棒全城残杀我们的同伴，但我们仍然要来救你们！---搜救犬！【四川省山地救援队搜救犬分队的搜救犬们正在赶往灾区】我在北新桥卤煮老店(签到12次)  论坛快卡死我了。。。。撒手没【谁家走失的萨摩】今天早晨6点40在Class靠近北小河的道边上发现的这只萨摩，脖子上有项圈，估计是附近小区走失的，望失主尽快到附近寻找。 - 详情:   （分享自 ）以后改看遗址了。。。。【凤凰古城今晨发生火灾】据多位博友消息，凤凰古城今天清晨发生火灾。网友 称凌晨睡梦中听见噼里啪啦的声音夹杂着各种警报声，对面的酒吧着火了！好大的火，整个酒吧都烧掉了！把整个凤凰城照的通红！沿江全部都是人！（彭彭彭彭彭俊勇 称）火势已基本控制。（图片来自网友）出发。。。。 我在这里:北四环。。。。西向东。。。。望和桥到朝阳公园全部堵死。。。。东向西正常。。。。 我在这里:三个地税。。。。俩工商。。。。完活。。。。早安。。。。北京。。。。 我在这里:睡觉。。。。忙碌的一周开始。。。。大卖 转发并@ 3位好友 就有机会获得由CONDIMENT提供的丰厚奖品(sneaker系列空气清新剂片一套) 名额10名，具体请看图片。2013.5.1抽奖!感谢大家一直的支持！ 更多单品购买:晚安。。。。北京。。。。晚安。。。。雅安。。。。 我在这里:致敬 //:辛苦了芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员 生日快乐小闹闹。。。。永远17岁雅安不哭，四川挺住。中超赛场再次传递正能量！转发微博雅安，虽然你们曾经用棍棒全城残杀我们的同伴，但我们仍然要来救你们！---搜救犬！【四川省山地救援队搜救犬分队的搜救犬们正在赶往灾区】我在北新桥卤煮老店(签到12次)  论坛快卡死我了。。。。撒手没【谁家走失的萨摩】今天早晨6点40在Class靠近北小河的道边上发现的这只萨摩，脖子上有项圈，估计是附近小区走失的，望失主尽快到附近寻找。 - 详情:   （分享自 ）以后改看遗址了。。。。【凤凰古城今晨发生火灾】据多位博友消息，凤凰古城今天清晨发生火灾。网友 称凌晨睡梦中听见噼里啪啦的声音夹杂着各种警报声，对面的酒吧着火了！好大的火，整个酒吧都烧掉了！把整个凤凰城照的通红！沿江全部都是人！（彭彭彭彭彭俊勇 称）火势已基本控制。（图片来自网友）出发。。。。 我在这里:北四环。。。。西向东。。。。望和桥到朝阳公园全部堵死。。。。东向西正常。。。。 我在这里:三个地税。。。。俩工商。。。。完活。。。。早安。。。。北京。。。。 我在这里:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶再见。。。。9555-5001-0125-6229。。。。十二年缘分结束。。。。可惜不能留作纪念忙碌的一天。。。。来吧。。。。希望一切顺利。。。。 我在这里:果断放弃曼彻斯特德比。。。。睡觉去。。。。只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。《第三封》今夜无人入睡居然有人长得这么像神兽草泥马？！是神兽转世吗？ （转）真他妈冷。。。。等末班。。。。刮大风下大雨。。。。快收衣服啦 我在这里:我在铃木食堂(北新桥店)(签到1次)  【北京爷们儿特点之不完全收录——致我认识和不认识的北京爷们儿们】来源互联网，作者不详，刊主收集 北京爷们 凡事不能一概而论，话虽如此，但现在讲究个概括、总结，要有观点，更何况北京人自有他的特点，什么数代古城，什么伟大首都，什么...  --发布到微刊《人人都爱京片子》我在白马寺(签到1次)  刷分。我在少林寺(签到1次)  我在龙亭公园(签到1次)  我在宋都御街(签到1次)  我在黄家包子(西司广场店)(签到1次)：吃饭  再见。。。。9555-5001-0125-6229。。。。十二年缘分结束。。。。可惜不能留作纪念忙碌的一天。。。。来吧。。。。希望一切顺利。。。。 我在这里:果断放弃曼彻斯特德比。。。。睡觉去。。。。只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。《第三封》今夜无人入睡居然有人长得这么像神兽草泥马？！是神兽转世吗？ （转）真他妈冷。。。。等末班。。。。刮大风下大雨。。。。快收衣服啦 我在这里:我在铃木食堂(北新桥店)(签到1次)  【北京爷们儿特点之不完全收录——致我认识和不认识的北京爷们儿们】来源互联网，作者不详，刊主收集 北京爷们 凡事不能一概而论，话虽如此，但现在讲究个概括、总结，要有观点，更何况北京人自有他的特点，什么数代古城，什么伟大首都，什么...  --发布到微刊《人人都爱京片子》我在白马寺(签到1次)  刷分。我在少林寺(签到1次)  我在龙亭公园(签到1次)  我在宋都御街(签到1次)  我在黄家包子(西司广场店)(签到1次)：吃饭  转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶这个可以有相亲会视频（卖萌舞在1分58秒）  （分享自 ）转发微博【北京土著相亲会第三期圆满结束】感谢场地提供 及各位工作人员、嘉宾，“北京爷们儿找北京妞儿，肥水不流外人田”。预告：第四届北京土著相亲会将于5月举办。坚持，努力，勇敢追求我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。——《半生素衣：陆小曼传》转发微博 Robin Thicke ft.T.I.Pharrell -《Blurred Lines》 Robin Thick邀请了T.I. & Pharrell加入他的单曲Blurred Lines官方MV发布.歌曲由Pharrell制作,这绝对会是又一首冠军热单! 强烈推荐！ 转发微博【北京 真好】作者： 现在，你应该明白，为什么你我之间有时有堵墙，怎么都说不通，因为在你我心中北京是完全不同的俩概念，她是你心中的首都，而对于我来说就是个家。你是来这里...  --发布到微刊《人人都爱京片子》		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这个可以有相亲会视频（卖萌舞在1分58秒）  （分享自 ）转发微博【北京土著相亲会第三期圆满结束】感谢场地提供 及各位工作人员、嘉宾，“北京爷们儿找北京妞儿，肥水不流外人田”。预告：第四届北京土著相亲会将于5月举办。坚持，努力，勇敢追求我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。——《半生素衣：陆小曼传》转发微博 Robin Thicke ft.T.I.Pharrell -《Blurred Lines》 Robin Thick邀请了T.I. & Pharrell加入他的单曲Blurred Lines官方MV发布.歌曲由Pharrell制作,这绝对会是又一首冠军热单! 强烈推荐！ 转发微博【北京 真好】作者： 现在，你应该明白，为什么你我之间有时有堵墙，怎么都说不通，因为在你我心中北京是完全不同的俩概念，她是你心中的首都，而对于我来说就是个家。你是来这里...  --发布到微刊《人人都爱京片子》		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 去年走过。。。。YE【川藏南线318国道—全球最美的景观大道】成都-145km-雅安-168km-泸定-49km-康定-75km-新都桥-74km-雅江-143km-理塘-165km-巴塘-107km-芒康-158km-左贡-107km-邦达-94km-八宿-90km-然乌-129km-波密-89km-通麦-127km-林芝-19km-八一-127km-工布江达--68km-拉萨，一生必须走一次（转）转发微博爱情是一个人对另一个人习惯的认同，爱到最高境界就是认同了他的习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱 ；一个男人习惯了一个女人的任性、甚至无理取闹、无事生非，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。（转）  明早原计划吗？漫无目的的坐在公交车上犯傻。。。。一个又一个电话让我最近可以有不少外快。。。。这就是传说中的情场失意。。。。商场得意吗。。。。哈哈哈。。。。还有仨小时。。。。睡觉该睡的不该睡的都睡了。。。。开始干活。。。。可惜只有芬必得陪着我。。。。也幸好有你。。。。左肩莫名其妙的疼两天了。。。。你妹的这一次错的不是我。。。。我问心无愧了。。。。很多东西是你无力改变的。。。。做好你自己就好。。。。有来悠乐汇陪我的吗。。。。通宵哦。。。。免费宽带宵夜普洱茶。。。。 我在这里:【英超一周动态：曼联挖6600万双星 曼城激烈内讧】 曼联、曼城、切尔西均有今夏豪掷巨款引进巨星的打算，相关报道在新一周以来频频见诸报端，与此同时，阿森纳与利物浦则在为筹集引援资金而犯愁，这两队还皆有失去主将的风险。近一周以来，英超各大...4小时睡眠。。。。自然醒。。。。你妹的晚安。。。。北京。。。。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 去年走过。。。。YE【川藏南线318国道—全球最美的景观大道】成都-145km-雅安-168km-泸定-49km-康定-75km-新都桥-74km-雅江-143km-理塘-165km-巴塘-107km-芒康-158km-左贡-107km-邦达-94km-八宿-90km-然乌-129km-波密-89km-通麦-127km-林芝-19km-八一-127km-工布江达--68km-拉萨，一生必须走一次（转）转发微博爱情是一个人对另一个人习惯的认同，爱到最高境界就是认同了他的习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱 ；一个男人习惯了一个女人的任性、甚至无理取闹、无事生非，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。（转）  明早原计划吗？漫无目的的坐在公交车上犯傻。。。。一个又一个电话让我最近可以有不少外快。。。。这就是传说中的情场失意。。。。商场得意吗。。。。哈哈哈。。。。还有仨小时。。。。睡觉该睡的不该睡的都睡了。。。。开始干活。。。。可惜只有芬必得陪着我。。。。也幸好有你。。。。左肩莫名其妙的疼两天了。。。。你妹的这一次错的不是我。。。。我问心无愧了。。。。很多东西是你无力改变的。。。。做好你自己就好。。。。有来悠乐汇陪我的吗。。。。通宵哦。。。。免费宽带宵夜普洱茶。。。。 我在这里:【英超一周动态：曼联挖6600万双星 曼城激烈内讧】 曼联、曼城、切尔西均有今夏豪掷巨款引进巨星的打算，相关报道在新一周以来频频见诸报端，与此同时，阿森纳与利物浦则在为筹集引援资金而犯愁，这两队还皆有失去主将的风险。近一周以来，英超各大...4小时睡眠。。。。自然醒。。。。你妹的晚安。。。。北京。。。。 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我在大兴胡同面茶(签到1次)  早安北京。。。。早点你好。。。。 | 大家早。。。。 到位。。。。 我在:早安。。。。北京。。。。 我在:努力真正的爱 不是累了就放手 不是不合适就分开 是即使再累也想在一起 即使不合适也想努力争取 累是  因为在乎 不合适是因为爱得不够 真正的爱没有那么多借口---聆听女人内心的声音.喜欢请关注 电话本翻了好几遍。。。。不知道打给谁。。。。原来能让我毫不犹豫说出心里话的只有你。。。。和那个永远不停机但无人接听的电话号码。。。。 我在:我在北新桥卤煮老店(签到11次)：。。。。  be better be back。。。。 我在:我在芝麻花(北辰西路店)(签到2次)  森林公园。。。。清净一下。。。。 我在这里:。。。。据说处女座喜欢一个人就是这种表现...转发微博都是对方的迷``````曾经我以为你是我的。。。。曾经你也以为你会是我的。。。。曾经的曾经。。。。感谢安慰我的人。。。。谢谢。。。。 | 我会回来。。。。放心吧。。。。 短暂的消失后会让我更加强大。。。。 转发微博【熬过去，我们就结婚】真爱的恋情必须经过四个阶段，假若你们熬过这四个阶段，就结婚吧！（佚名）我在大兴胡同面茶(签到1次)  早安北京。。。。早点你好。。。。 | 大家早。。。。 到位。。。。 我在:早安。。。。北京。。。。 我在:努力真正的爱 不是累了就放手 不是不合适就分开 是即使再累也想在一起 即使不合适也想努力争取 累是  因为在乎 不合适是因为爱得不够 真正的爱没有那么多借口---聆听女人内心的声音.喜欢请关注 电话本翻了好几遍。。。。不知道打给谁。。。。原来能让我毫不犹豫说出心里话的只有你。。。。和那个永远不停机但无人接听的电话号码。。。。 我在:我在北新桥卤煮老店(签到11次)：。。。。  be better be back。。。。 我在:我在芝麻花(北辰西路店)(签到2次)  森林公园。。。。清净一下。。。。 我在这里:。。。。据说处女座喜欢一个人就是这种表现...转发微博都是对方的迷``````曾经我以为你是我的。。。。曾经你也以为你会是我的。。。。曾经的曾经。。。。感谢安慰我的人。。。。谢谢。。。。 | 我会回来。。。。放心吧。。。。 短暂的消失后会让我更加强大。。。。 转发微博【熬过去，我们就结婚】真爱的恋情必须经过四个阶段，假若你们熬过这四个阶段，就结婚吧！（佚名）转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶先做人。。。。后做事行吗。。。。朋友。。。。跟我耍混你真是找错人了。。。。爷真不吃这个。。。。。。。。 //:最痛苦的，是两个最痛苦的在一起【和哪个星座恋爱最痛苦】NO.1 处女座；NO.2 白羊座；NO.3 水瓶座；NO.4 魔羯座；NO.5 狮子座。黄焖两样。。。。 我在:我在马记富来饭庄(签到1次)  早安。。。。天津。。。。 我在:我在天津之眼摩天轮(签到3次)  吃饭喽。。。。黑蒜牛肉粒+八珍豆腐。。。。 我在这里:我在桂园餐厅(签到4次)  分享图片 我在这里:我在益民餐厅(签到1次)  我在北京火车站(签到1次)：出发。。。。  NB//: 转发微博【3月17号红白机+拍洋画比赛号外——奖品多多】纪念T恤、游戏礼包、代金券……还有少量名额，报名地址，感谢协办方  及 媒体合作 转发微博【3月17号红白机+拍洋画比赛号外——奖品多多】纪念T恤、游戏礼包、代金券……还有少量名额，报名地址，感谢协办方  及 媒体合作 //: 对BB有启智作用的十首音乐 [乐和] 【对BB有启智作用的十首音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。 8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、 莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬）。（转）先做人。。。。后做事行吗。。。。朋友。。。。跟我耍混你真是找错人了。。。。爷真不吃这个。。。。。。。。 //:最痛苦的，是两个最痛苦的在一起【和哪个星座恋爱最痛苦】NO.1 处女座；NO.2 白羊座；NO.3 水瓶座；NO.4 魔羯座；NO.5 狮子座。黄焖两样。。。。 我在:我在马记富来饭庄(签到1次)  早安。。。。天津。。。。 我在:我在天津之眼摩天轮(签到3次)  吃饭喽。。。。黑蒜牛肉粒+八珍豆腐。。。。 我在这里:我在桂园餐厅(签到4次)  分享图片 我在这里:我在益民餐厅(签到1次)  我在北京火车站(签到1次)：出发。。。。  NB//: 转发微博【3月17号红白机+拍洋画比赛号外——奖品多多】纪念T恤、游戏礼包、代金券……还有少量名额，报名地址，感谢协办方  及 媒体合作 转发微博【3月17号红白机+拍洋画比赛号外——奖品多多】纪念T恤、游戏礼包、代金券……还有少量名额，报名地址，感谢协办方  及 媒体合作 //: 对BB有启智作用的十首音乐 [乐和] 【对BB有启智作用的十首音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。 8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、 莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬）。（转）转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶年终奖拿一破盒子进来，耳边响起的不是掌声，是“我操～～～～”刷分。。。。我在武圣羊杂割(国瑞城店)(签到1次)  我在玉林烤鸭店(玉林总店)(签到1次)  熊猫13女鞋到货 SIZE:35.5~38.5 RMB:950(包顺风,北京面儿交立减20)您真心喜欢就别错过,熟人朋友带着价格来!真喜欢都好说!走起来!早安。。。。望京。。。。睡觉。。。。 我在这里:我在黑窑厂街糖油饼(签到1次)  回北京的第一件事。。。。 | 好吃。。。。 黑窑厂糖油饼果然不错。。。。 早安。。。。北京。。。。小爷回来了。。。。 我在:刷分。。。。我在大同火车站(签到1次)：山西第二大城市的火车站居然她妈没有软卧休息区。。。。这的人都只坐硬座吗。。。。  尝尝当地羊肉串。。。。 我在:我在东方削面(迎泽街店)(签到1次)  这玩意真的好看吗。。。。 我在:好贵。。。。150。。。。 我在这里:年终奖拿一破盒子进来，耳边响起的不是掌声，是“我操～～～～”刷分。。。。我在武圣羊杂割(国瑞城店)(签到1次)  我在玉林烤鸭店(玉林总店)(签到1次)  熊猫13女鞋到货 SIZE:35.5~38.5 RMB:950(包顺风,北京面儿交立减20)您真心喜欢就别错过,熟人朋友带着价格来!真喜欢都好说!走起来!早安。。。。望京。。。。睡觉。。。。 我在这里:我在黑窑厂街糖油饼(签到1次)  回北京的第一件事。。。。 | 好吃。。。。 黑窑厂糖油饼果然不错。。。。 早安。。。。北京。。。。小爷回来了。。。。 我在:刷分。。。。我在大同火车站(签到1次)：山西第二大城市的火车站居然她妈没有软卧休息区。。。。这的人都只坐硬座吗。。。。  尝尝当地羊肉串。。。。 我在:我在东方削面(迎泽街店)(签到1次)  这玩意真的好看吗。。。。 我在:好贵。。。。150。。。。 我在这里:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶吃横的。。。。 我在这里:我在王大人酱肉馆(签到7次)  据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是十一的时候去那。。。（转）//: 你怎么看呢？【一个北京妞儿写给所有的女人】——这篇文章最近在网络引发热烈讨论，文章主要论证女人应该收起如公主般的刁蛮任性，珍惜身边的男人，让不少男性网友看了感触万分，但也有不少女性网友不以为然。你怎么看？//: 三个人，你会选择谁？？转发微博揭密最易患癌省份 大陆每分钟5人癌症死！好朋友们过来看看什么都可以没有，但不能没有一个好身体啊！否则拼了命的挣钱也白搭！ 我正在使用，非常好用的安卓手机软件。微博分享即可免费获取高级版功能，赶快来使用吧！下载地址: 握你的手。。。。好老的歌。。。。屠杀。。。。4:0帽子戏法。。。。哈哈哈。。。3:0香川梅开二度。。。。2:0香川真司。。。。1:0看球喽。。。。欧冠吉格斯1000场比赛。。。。期待。。。。太好看了全明星Barkley Posite Max，国内公司货。42.5码一双，有意者私信本人。支持银行转帐或支付宝。  感谢盆哥送我。。。。 我在这里:吃横的。。。。 我在这里:我在王大人酱肉馆(签到7次)  据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是十一的时候去那。。。（转）//: 你怎么看呢？【一个北京妞儿写给所有的女人】——这篇文章最近在网络引发热烈讨论，文章主要论证女人应该收起如公主般的刁蛮任性，珍惜身边的男人，让不少男性网友看了感触万分，但也有不少女性网友不以为然。你怎么看？//: 三个人，你会选择谁？？转发微博揭密最易患癌省份 大陆每分钟5人癌症死！好朋友们过来看看什么都可以没有，但不能没有一个好身体啊！否则拼了命的挣钱也白搭！ 我正在使用，非常好用的安卓手机软件。微博分享即可免费获取高级版功能，赶快来使用吧！下载地址: 握你的手。。。。好老的歌。。。。屠杀。。。。4:0帽子戏法。。。。哈哈哈。。。3:0香川梅开二度。。。。2:0香川真司。。。。1:0看球喽。。。。欧冠吉格斯1000场比赛。。。。期待。。。。太好看了全明星Barkley Posite Max，国内公司货。42.5码一双，有意者私信本人。支持银行转帐或支付宝。  感谢盆哥送我。。。。 我在这里:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶【柴静专访周星驰谈爱情：一万年太久】新西游沿用18年前主题曲《一生所爱》，只加一句“从前直到现在，爱还在”。周星驰：你觉得我还有机会吗？周：我都运气不好。柴静：不是吧，曾经有一段真挚的感情放在你面前，你没有珍惜。周：假如我可以重来的话，我就不要那么忙了。 新娱转发微博近日，美国说唱歌手Game受邀录制了一段讲述关于美国帮派专属手势的视频  对美国匪帮文化感兴趣的朋友可以看看，然后辨认一下，以免在美国街头不小心做了错误的手势而受到枪击转发微博小段子：奥巴马最近表示，美国总统年薪仅40万美元，如果想进一步提升，只能努力学好中文，争取到中国去做一个乡长；前防长拉.菲尔德表示，对外战争使得美军将士面临巨大危险，还是对内战争安全一些，如有可能，他愿意到中国做一名城管。阿扁在狱中发表谈话：两岸同属一个中国，凭什么我被抓？我在La Bamba(签到1次)  我在面兑面(东四店)(签到1次)  我在长虹影城(签到2次)  这周又安排满了。。。。下周一周三没有局。。。。晚安。。。。GYJ//: //: 双井附近//: 紧急转发，找人。   【秘密条款送阿圭罗投皇马？】详情： 据西媒报道，阿圭罗在和曼城的合同里，有一项关于皇马可以买断的条款，即要求曼城俱乐部允许他在合同执行到第二年时，和皇马进行谈判。不过这条款不管是否存在，皇马是否准备了天价金额来进行这场谈判才是关键。下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？走川藏南线——全球最美的景观大道。大美大爱 ，天地之间！值得用脚步去丈量的天路！（图：西 藏-假想敌）转倒霉催的【国安客征韩国被安排住大学公寓还停电】详情： 据京华时报，国安出战亚冠客场，遭到韩国方面“特殊接待”。按亚足联的规定，亚冠球队前往客场比赛主队应安排在4星或4星以上酒店。韩国方面安排的却是一家大学里的酒店式公寓，条件不佳，国安队入住后甚至遭遇停电。真TM贵【恋爱起步价月薪排行榜！】上海（8562）深圳（8437）北京（8149）杭州（7828）郑州（7006）广州（6766）珠海（6715）佛山（6648）厦门（6425）苏州（6244）东莞（6219）成都（5927）南京（5872）昆明（5719）重庆（5705）宁波（5702）南昌（5628）武汉（5317）……（经济日报） 。。。。在庙会看到真实的一幕，真正的人生赢家。(转)不能恋爱的开头都是随随便便---某人对某人发生点好感，本是极其自然的一回事；只可惜没有对方的鼓励而自己就肯没头没脑去钟情的人，简直太少了。——《傲慢与偏见》  〖治愈系微信：zhiyuxi520〗【柴静专访周星驰谈爱情：一万年太久】新西游沿用18年前主题曲《一生所爱》，只加一句“从前直到现在，爱还在”。周星驰：你觉得我还有机会吗？周：我都运气不好。柴静：不是吧，曾经有一段真挚的感情放在你面前，你没有珍惜。周：假如我可以重来的话，我就不要那么忙了。 新娱转发微博近日，美国说唱歌手Game受邀录制了一段讲述关于美国帮派专属手势的视频  对美国匪帮文化感兴趣的朋友可以看看，然后辨认一下，以免在美国街头不小心做了错误的手势而受到枪击转发微博小段子：奥巴马最近表示，美国总统年薪仅40万美元，如果想进一步提升，只能努力学好中文，争取到中国去做一个乡长；前防长拉.菲尔德表示，对外战争使得美军将士面临巨大危险，还是对内战争安全一些，如有可能，他愿意到中国做一名城管。阿扁在狱中发表谈话：两岸同属一个中国，凭什么我被抓？我在La Bamba(签到1次)  我在面兑面(东四店)(签到1次)  我在长虹影城(签到2次)  这周又安排满了。。。。下周一周三没有局。。。。晚安。。。。GYJ//: //: 双井附近//: 紧急转发，找人。   【秘密条款送阿圭罗投皇马？】详情： 据西媒报道，阿圭罗在和曼城的合同里，有一项关于皇马可以买断的条款，即要求曼城俱乐部允许他在合同执行到第二年时，和皇马进行谈判。不过这条款不管是否存在，皇马是否准备了天价金额来进行这场谈判才是关键。下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？走川藏南线——全球最美的景观大道。大美大爱 ，天地之间！值得用脚步去丈量的天路！（图：西 藏-假想敌）转倒霉催的【国安客征韩国被安排住大学公寓还停电】详情： 据京华时报，国安出战亚冠客场，遭到韩国方面“特殊接待”。按亚足联的规定，亚冠球队前往客场比赛主队应安排在4星或4星以上酒店。韩国方面安排的却是一家大学里的酒店式公寓，条件不佳，国安队入住后甚至遭遇停电。真TM贵【恋爱起步价月薪排行榜！】上海（8562）深圳（8437）北京（8149）杭州（7828）郑州（7006）广州（6766）珠海（6715）佛山（6648）厦门（6425）苏州（6244）东莞（6219）成都（5927）南京（5872）昆明（5719）重庆（5705）宁波（5702）南昌（5628）武汉（5317）……（经济日报） 。。。。在庙会看到真实的一幕，真正的人生赢家。(转)不能恋爱的开头都是随随便便---某人对某人发生点好感，本是极其自然的一回事；只可惜没有对方的鼓励而自己就肯没头没脑去钟情的人，简直太少了。——《傲慢与偏见》  〖治愈系微信：zhiyuxi520〗转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶NB【一个北京妞儿写给所有的女人，太牛逼了】我认为最经典的话： 要是我的男人真的就没那本事，我就忍了，弄不好他有了本事，我就没了他呢。他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。 OK 不废话了。开始......（转）此人文艺技术宅征女友。。。。一个安静的假期就这样结束了快，然后会开始新的忙碌，新的希望，我不求大富大贵，我只求能够平淡生活，明年的春节，依旧和家人在一起，看春晚，聊天儿，吃团圆饭，还有，继续拍照片，继续记录生活……我在晋宝章大同刀削面(和平里店)(签到2次)  我在东北虎菜馆(签到1次)  领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。沉闷的0比0。。。。 我在这里:看球真球迷，都给我爬起来！看球！2012年6月20日。。。。这一礼拜也算没白忙活。。。。哈哈。。。。晚安 亲哥生日快乐。。。。NB【著名说唱歌手大骂热火3巨头】 据TMZ爆料称，此前在热火主场被驱逐的韦恩近日通过说唱辱骂了整个NBA以及热火队，他先后大骂詹姆斯和韦德，在最后甚至还声称上过波什的老婆。《globalgrind》随后透露，波什妻子阿德里安娜在与波什结婚前确实曾经与韦恩交往过，而波什也知道此事。一个人的晚餐。。。。吉野家作品。。。。真他妈凑合。。。。。。。。这样的纹身，大哥是眼科医生吧！好7。。。。好好7。。。。好好好7。。。。 我在这里:幸福就是每天有金桔柠檬喝。。。。回家喽 我在这里:我在天厨妙香素食馆(朝外店)(签到1次)  NB【一个北京妞儿写给所有的女人，太牛逼了】我认为最经典的话： 要是我的男人真的就没那本事，我就忍了，弄不好他有了本事，我就没了他呢。他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。 OK 不废话了。开始......（转）此人文艺技术宅征女友。。。。一个安静的假期就这样结束了快，然后会开始新的忙碌，新的希望，我不求大富大贵，我只求能够平淡生活，明年的春节，依旧和家人在一起，看春晚，聊天儿，吃团圆饭，还有，继续拍照片，继续记录生活……我在晋宝章大同刀削面(和平里店)(签到2次)  我在东北虎菜馆(签到1次)  领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。沉闷的0比0。。。。 我在这里:看球真球迷，都给我爬起来！看球！2012年6月20日。。。。这一礼拜也算没白忙活。。。。哈哈。。。。晚安 亲哥生日快乐。。。。NB【著名说唱歌手大骂热火3巨头】 据TMZ爆料称，此前在热火主场被驱逐的韦恩近日通过说唱辱骂了整个NBA以及热火队，他先后大骂詹姆斯和韦德，在最后甚至还声称上过波什的老婆。《globalgrind》随后透露，波什妻子阿德里安娜在与波什结婚前确实曾经与韦恩交往过，而波什也知道此事。一个人的晚餐。。。。吉野家作品。。。。真他妈凑合。。。。。。。。这样的纹身，大哥是眼科医生吧！好7。。。。好好7。。。。好好好7。。。。 我在这里:幸福就是每天有金桔柠檬喝。。。。回家喽 我在这里:我在天厨妙香素食馆(朝外店)(签到1次)  转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶坐等狠折扣。。。。Nike标志性的Air Huarache跑鞋即将原汁原味复刻！你是为什么爱上它的？MJ上脚？Nike最经典的跑鞋之一？还是Huarache系列的开端？一切只等2月22日复刻发售：//: 数据显示曼联九成机会晋级 穆帅坚称皇马会获胜【数据显示曼联九成机会晋级 穆帅坚称皇马会获胜】 弗格森与C罗情如父子。CFP图片红魔众将严防C罗。CFP比赛结束之后，C罗和老队友们寒暄完，还走向曼联的教练席，与昔日恩师弗格森相拥。葡萄牙人在这一场比赛里有精彩的头球破门，证明他离开老...贾斯丁。。。。 //:【Edwin】骚气、性感、帅气！贾老板Justin Timberlake联袂嘻哈天王Jay-Z新单曲《Suit & Tie》超清MV出炉！！贾老板不仅以销魂迷人的嗓音诠释性感，他还跳起了喜爱的舞步——New Jazz！ OZ携 众网友晚上聚会  。。。。老板，晚上见。。。。回复:应该的。。。。 //:多谢！多谢！ //:转起来。。。。转起来。。。。天堂到地狱其实只是一瞬间。。。。新发型果然没给我带来好运气。。。。明天改回黑社会专用头吧。。。。手机离线。。。。让我好好冷静一下吧。。。。晚安。。。。我把全部都给你。。。。不留一点余地。。。。就算孤独寂寞伤心。。。。也是刚好而已。。。。吃。。。。 我在这里:我在蓝钻国际美食自助百汇(西直门店)(签到1次)  满血复活。。。。起床。。。。哈哈结束。。。。晚安。。。。情人节快乐恭喜c罗。。。。坐等狠折扣。。。。Nike标志性的Air Huarache跑鞋即将原汁原味复刻！你是为什么爱上它的？MJ上脚？Nike最经典的跑鞋之一？还是Huarache系列的开端？一切只等2月22日复刻发售：//: 数据显示曼联九成机会晋级 穆帅坚称皇马会获胜【数据显示曼联九成机会晋级 穆帅坚称皇马会获胜】 弗格森与C罗情如父子。CFP图片红魔众将严防C罗。CFP比赛结束之后，C罗和老队友们寒暄完，还走向曼联的教练席，与昔日恩师弗格森相拥。葡萄牙人在这一场比赛里有精彩的头球破门，证明他离开老...贾斯丁。。。。 //:【Edwin】骚气、性感、帅气！贾老板Justin Timberlake联袂嘻哈天王Jay-Z新单曲《Suit & Tie》超清MV出炉！！贾老板不仅以销魂迷人的嗓音诠释性感，他还跳起了喜爱的舞步——New Jazz！ OZ携 众网友晚上聚会  。。。。老板，晚上见。。。。回复:应该的。。。。 //:多谢！多谢！ //:转起来。。。。转起来。。。。天堂到地狱其实只是一瞬间。。。。新发型果然没给我带来好运气。。。。明天改回黑社会专用头吧。。。。手机离线。。。。让我好好冷静一下吧。。。。晚安。。。。我把全部都给你。。。。不留一点余地。。。。就算孤独寂寞伤心。。。。也是刚好而已。。。。吃。。。。 我在这里:我在蓝钻国际美食自助百汇(西直门店)(签到1次)  满血复活。。。。起床。。。。哈哈结束。。。。晚安。。。。情人节快乐恭喜c罗。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶9：1 //:回复:你真有闲情，要我都不搭理他们，想闹来北京，我接待！跨市管闲事，想挑起京沪大战？9：1哦    //:按您这思路的话二手物品交易或者物物交换都是非法经营了是吗？ 举报 涉嫌“人身攻击”已产生判定结果，無量猫猫是小妈 的行为构成违规，查看详情：我又没指名道姓，贱人自己矫情 我想说SB自己要搭腔承认自己是婊子怪谁啊，再说了没有合法经营证交易叫做非法无证经营明炉豆腐。。。。好7 我在:我在鑫双泉生态绿园餐厅(签到3次)：吃饭  我在庞记煎饼(留学路店)(签到1次)  我在暹罗泰食馆(新世界时尚店)(签到1次)  发财了。。。。 我在这里:乾隆白菜。。。。春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!我在大碗居(签到1次)  可不咋的。。。。对了你Y谁啊。。。。都别鸡巴老改微博名什么的了啊，要改弄个备注也，我都不知道谁是谁了，谁哪有鸡巴功夫翻你微博找你照片啊，有的原来的EZER其实我都不知道长什么样，改了名就更不认识了！我在裕德孚老北京涮羊肉(签到4次)  我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：转发微博【盘点足坛10大零度角破门：卡洛斯光速弹巴萨当背景】 上周末英超联赛，阿圭罗在比赛最后关头以一个近乎零角度的吊射破门为曼城赚得宝贵一分，这记射门无论是难度、视觉效果还是重要性都堪称经典，下面我们就来回顾一下世界足坛最令人称奇的十大小角度破门！我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！9：1 //:回复:你真有闲情，要我都不搭理他们，想闹来北京，我接待！跨市管闲事，想挑起京沪大战？9：1哦    //:按您这思路的话二手物品交易或者物物交换都是非法经营了是吗？ 举报 涉嫌“人身攻击”已产生判定结果，無量猫猫是小妈 的行为构成违规，查看详情：我又没指名道姓，贱人自己矫情 我想说SB自己要搭腔承认自己是婊子怪谁啊，再说了没有合法经营证交易叫做非法无证经营明炉豆腐。。。。好7 我在:我在鑫双泉生态绿园餐厅(签到3次)：吃饭  我在庞记煎饼(留学路店)(签到1次)  我在暹罗泰食馆(新世界时尚店)(签到1次)  发财了。。。。 我在这里:乾隆白菜。。。。春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!我在大碗居(签到1次)  可不咋的。。。。对了你Y谁啊。。。。都别鸡巴老改微博名什么的了啊，要改弄个备注也，我都不知道谁是谁了，谁哪有鸡巴功夫翻你微博找你照片啊，有的原来的EZER其实我都不知道长什么样，改了名就更不认识了！我在裕德孚老北京涮羊肉(签到4次)  我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：转发微博【盘点足坛10大零度角破门：卡洛斯光速弹巴萨当背景】 上周末英超联赛，阿圭罗在比赛最后关头以一个近乎零角度的吊射破门为曼城赚得宝贵一分，这记射门无论是难度、视觉效果还是重要性都堪称经典，下面我们就来回顾一下世界足坛最令人称奇的十大小角度破门！我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶一晚上没上论坛。。。。25个新提醒。。。。赢了。。。。谁能告诉我今儿怎么了。。。。三元桥。。。。四元桥。。。。全部爆堵。。。。厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄转发微博刷分准备。。。。干活。。。。朋友们帮我转起来。。。。【征集春节期间可以60人左右吃饭的地儿】最好是能初五接，有线索者请私信我或艾特土著吃货队队长 ，谢谢。还可以再早点。。。。就别睡觉。。。。国王杯半决赛。。。。巴萨皇马可以看。。。。你们不会懂我到底为了什么。。。。这周饭局又安排满了。。。。我在粤北小城(三里屯世茂店)(签到1次)  转发微博十五部心理学高情商好电影，你看过几部？ [转]北京这日子还能不能过了。。。。空气也太差了吧。。。。一晚上没上论坛。。。。25个新提醒。。。。赢了。。。。谁能告诉我今儿怎么了。。。。三元桥。。。。四元桥。。。。全部爆堵。。。。厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄转发微博刷分准备。。。。干活。。。。朋友们帮我转起来。。。。【征集春节期间可以60人左右吃饭的地儿】最好是能初五接，有线索者请私信我或艾特土著吃货队队长 ，谢谢。还可以再早点。。。。就别睡觉。。。。国王杯半决赛。。。。巴萨皇马可以看。。。。你们不会懂我到底为了什么。。。。这周饭局又安排满了。。。。我在粤北小城(三里屯世茂店)(签到1次)  转发微博十五部心理学高情商好电影，你看过几部？ [转]北京这日子还能不能过了。。。。空气也太差了吧。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶RBK ES22 接受团购预订 RMB:1200 SIZE:40~46 （5双视为团购,接受批发,快快联系你的5个想买这鞋的朋友,网友,鞋友 总之5个人就好！） 如想单双购买的请联系 好鞋不错过,给你的龙年画上个完美的句号吧。我在增顺楼门丁肉饼店(签到1次)：凑合吃  三星上周发布了一款最新的洗衣机广告，Youtube点击已经突破120万了。看完之后深深觉得，创意、有趣这种东西，真不是用钱能砸出来的。这也是为啥人家在官方频道发个广告都抢着看，咱们在视频前播20秒大家还都嫌长的原因了吧：。。。。妹妹你让姐姐们情何以堪！！！「转」刷分。。。。干活去有些人注定有一些你是一辈子了解不到的。。。。人前显贵。。。。人后受罪。。。。晚安。。。。 我在这里:末班404回家。。。。 我在这里:刷分。。。。走人。。。。一个连鞋标都看不懂的人。。。。说自己是球鞋控。。。。。呵呵。。。。还是先控控你脑子里的水吧早。。。。真他妈难吃。。。。我必须骂街。。。。芋头炒饭我在新大强潮汕食府(签到1次)  转发微博快看快看 巧克力做的诶刷分。。。。干活原色乔1女鞋到货,SIZE:36~38.5 RMB:880(老顾客包顺风,北京可面交) 为回馈大家这些年对2猴的支持,即日起购买球鞋送精美乔丹纪念品,礼轻情意重,一路走来感谢大家对我的支持和信任!感谢大家!还是那句话:喜欢就别错过!走起来!RBK ES22 接受团购预订 RMB:1200 SIZE:40~46 （5双视为团购,接受批发,快快联系你的5个想买这鞋的朋友,网友,鞋友 总之5个人就好！） 如想单双购买的请联系 好鞋不错过,给你的龙年画上个完美的句号吧。我在增顺楼门丁肉饼店(签到1次)：凑合吃  三星上周发布了一款最新的洗衣机广告，Youtube点击已经突破120万了。看完之后深深觉得，创意、有趣这种东西，真不是用钱能砸出来的。这也是为啥人家在官方频道发个广告都抢着看，咱们在视频前播20秒大家还都嫌长的原因了吧：。。。。妹妹你让姐姐们情何以堪！！！「转」刷分。。。。干活去有些人注定有一些你是一辈子了解不到的。。。。人前显贵。。。。人后受罪。。。。晚安。。。。 我在这里:末班404回家。。。。 我在这里:刷分。。。。走人。。。。一个连鞋标都看不懂的人。。。。说自己是球鞋控。。。。。呵呵。。。。还是先控控你脑子里的水吧早。。。。真他妈难吃。。。。我必须骂街。。。。芋头炒饭我在新大强潮汕食府(签到1次)  转发微博快看快看 巧克力做的诶刷分。。。。干活原色乔1女鞋到货,SIZE:36~38.5 RMB:880(老顾客包顺风,北京可面交) 为回馈大家这些年对2猴的支持,即日起购买球鞋送精美乔丹纪念品,礼轻情意重,一路走来感谢大家对我的支持和信任!感谢大家!还是那句话:喜欢就别错过!走起来!转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我没笑。。。。哈哈有个朋友昨天问我，怎么能让狗狗不在家里尿尿？我说你在你家的每个角落也撒上一泡！它就知道那是你的地盘了。。。。这2B今天给我发来短信：＂你那办法真的有用耶＂！我在北新桥卤煮老店(签到9次)：聚会  我在金融街威斯汀大酒店(签到1次)：送货  刷分。。。。送货切。。。。弗朗索瓦都回来了。。。。马努回来还算远吗。。。。解锁 ROOT 刷机。。。。国行火腿肠真缺。。。。《致丽江装逼的人》随意感受下吧。原来一到晚上就想吃东西叫做夜食症，老师说产生这种病症是由于孤独。中枪的转！转发微博Spike Lee in the Air Jordan Retro 1 High OG "Knicks" & Nike Air Foamposite One "NYC"。Bernard King的复古球衣不错转发微博一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句＂老板我要出轨！＂ 老板愣了几秒果断给她装了微信。「转」 朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 一小时电话结束。。。。谢谢关心。。。。我很好。。。。晚安。。。。我爱的朋友们。。。。 我在这里:再吃羊蝎子就大嘴巴抽自己。。。。一晚上两大瓶蜂蜜柚子茶了曼城启动干爹模式。。。。又是范佩西。。。。1比0我没笑。。。。哈哈有个朋友昨天问我，怎么能让狗狗不在家里尿尿？我说你在你家的每个角落也撒上一泡！它就知道那是你的地盘了。。。。这2B今天给我发来短信：＂你那办法真的有用耶＂！我在北新桥卤煮老店(签到9次)：聚会  我在金融街威斯汀大酒店(签到1次)：送货  刷分。。。。送货切。。。。弗朗索瓦都回来了。。。。马努回来还算远吗。。。。解锁 ROOT 刷机。。。。国行火腿肠真缺。。。。《致丽江装逼的人》随意感受下吧。原来一到晚上就想吃东西叫做夜食症，老师说产生这种病症是由于孤独。中枪的转！转发微博Spike Lee in the Air Jordan Retro 1 High OG "Knicks" & Nike Air Foamposite One "NYC"。Bernard King的复古球衣不错转发微博一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句＂老板我要出轨！＂ 老板愣了几秒果断给她装了微信。「转」 朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 一小时电话结束。。。。谢谢关心。。。。我很好。。。。晚安。。。。我爱的朋友们。。。。 我在这里:再吃羊蝎子就大嘴巴抽自己。。。。一晚上两大瓶蜂蜜柚子茶了曼城启动干爹模式。。。。又是范佩西。。。。1比0转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶还不错。。。。【王菲女儿也是好声音】窦靖童原创英文歌曲《With you》超好听啊！！！ //: 膜拜作者全球最萌手绘版西游记，膜拜作者（via 几分钟网）我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！这年头MC比sneaker都多。。。。转发微博需要的联系火石王终于没优惠了。。。。再也不用去了。。。。是的。。。。可是她不喜欢我 //:阿狸的可爱带你进入神秘的漫画世界[乐和]，喜欢就点击关注真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。晚安女神。。。。我是如此爱你。。。。却只能沉默站在原地。。。。像一个迷失孩子般遗落在人群。。。。 我在:枇杷啊枇杷。。。。真好喝。。。。大肘子。。。。苏打水的北冰洋终于喝到了。。。。这个必须加一下//: 望京蜘蛛侠横空出世！能带偶一起去太空么//: 屌丝羽绒服、破洞牛仔裤、中年土鳖鞋、骚男白丝袜神一样的存在着望京版蜘蛛侠：屌丝羽绒服、破洞牛仔裤、中年土鳖鞋、骚男白丝袜傲爸钢男style~~~ 还不错。。。。【王菲女儿也是好声音】窦靖童原创英文歌曲《With you》超好听啊！！！ //: 膜拜作者全球最萌手绘版西游记，膜拜作者（via 几分钟网）我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！这年头MC比sneaker都多。。。。转发微博需要的联系火石王终于没优惠了。。。。再也不用去了。。。。是的。。。。可是她不喜欢我 //:阿狸的可爱带你进入神秘的漫画世界[乐和]，喜欢就点击关注真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。晚安女神。。。。我是如此爱你。。。。却只能沉默站在原地。。。。像一个迷失孩子般遗落在人群。。。。 我在:枇杷啊枇杷。。。。真好喝。。。。大肘子。。。。苏打水的北冰洋终于喝到了。。。。这个必须加一下//: 望京蜘蛛侠横空出世！能带偶一起去太空么//: 屌丝羽绒服、破洞牛仔裤、中年土鳖鞋、骚男白丝袜神一样的存在着望京版蜘蛛侠：屌丝羽绒服、破洞牛仔裤、中年土鳖鞋、骚男白丝袜傲爸钢男style~~~ 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶照死了干Y这帮贼CAO的 //:我要说我没带钱，是不是还不让走或者砸车了？ //:京城最贵停车收费在望京出现了！成本1天1元的停车位，停20分钟收150？！望京利泽中一路叶青大厦街边停车乱收费 停20分钟要我150元 转发微博永远的经典 Grandmaster Flash and the Furious Five 全集 【4.2G/迅雷快传】| 美国嘻哈先锋组合Grandmaster Flash and the Furious Five，1978年成立，来自纽约南布朗克斯区。组合破天荒的使用DJ搓盘和创新的说唱技法开创了嘻哈音乐艺术的新方向。 下载地址：丫的！！！！！是不是你干的！！是不是你干的！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你TM还敢给我装！！！！！！你这眼神已经骗不了我了！魂淡！！！！！！（by:一个土豆和洋葱 )//: 这老师太有才了~  碉堡了！高中生物老师自创神曲《减数分裂》，改编自周杰伦的《爱在西元前》！哈哈、这老师太有才了~    [乐和] 喜欢请关注奇脆鸡块饭。。。。味道不错。。。。你睡过点了。。。。不给你带炒肝了。。。。哈哈哈哈。。。。上炒肝。。。。量足。。。。包子咸。。。。传说中的好吃的炒肝。。。。早安。。。。出发。。。。炒肝。。。。gogogo不看了。。。。睡觉。。。。你妹的西汉姆2了西汉姆1打出来了。。。。就看曼联的3或者4了。。。。哈上菜。。。。我知道你们都饿了。。。 我在这里:在一起//: 在一起今新认识了一国安球迷 ，今后大家就是哥们儿了，咱北京爷们儿就是局气！没我照片吧。。。。为嘛还圈我呢？有本事你圈福子。。。。哈哈美版烂苹果怎么解锁啊。。。。照死了干Y这帮贼CAO的 //:我要说我没带钱，是不是还不让走或者砸车了？ //:京城最贵停车收费在望京出现了！成本1天1元的停车位，停20分钟收150？！望京利泽中一路叶青大厦街边停车乱收费 停20分钟要我150元 转发微博永远的经典 Grandmaster Flash and the Furious Five 全集 【4.2G/迅雷快传】| 美国嘻哈先锋组合Grandmaster Flash and the Furious Five，1978年成立，来自纽约南布朗克斯区。组合破天荒的使用DJ搓盘和创新的说唱技法开创了嘻哈音乐艺术的新方向。 下载地址：丫的！！！！！是不是你干的！！是不是你干的！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你TM还敢给我装！！！！！！你这眼神已经骗不了我了！魂淡！！！！！！（by:一个土豆和洋葱 )//: 这老师太有才了~  碉堡了！高中生物老师自创神曲《减数分裂》，改编自周杰伦的《爱在西元前》！哈哈、这老师太有才了~    [乐和] 喜欢请关注奇脆鸡块饭。。。。味道不错。。。。你睡过点了。。。。不给你带炒肝了。。。。哈哈哈哈。。。。上炒肝。。。。量足。。。。包子咸。。。。传说中的好吃的炒肝。。。。早安。。。。出发。。。。炒肝。。。。gogogo不看了。。。。睡觉。。。。你妹的西汉姆2了西汉姆1打出来了。。。。就看曼联的3或者4了。。。。哈上菜。。。。我知道你们都饿了。。。 我在这里:在一起//: 在一起今新认识了一国安球迷 ，今后大家就是哥们儿了，咱北京爷们儿就是局气！没我照片吧。。。。为嘛还圈我呢？有本事你圈福子。。。。哈哈美版烂苹果怎么解锁啊。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶NB。。。。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~ （转）大家黑木耳节快乐。。。。谁能告诉我微信最近是怎么了。。。。用的人太多了吗。。。。//: //:转发微博2012很闹猛，我们围观了奥运会的坑爹和奥巴马的连任，经历了水漫帝都和变脸红都，欣赏了狗血至死的对手戏：方舟大战韩少、京东宣战苏宁、吴公知约架女记者、王立军反水薄熙来,看完CCTV，再看日本AV，屌丝男瞬间逆袭，撸且性福着，触到G点钓鱼岛，醉意阑珊地说：苍井空是世界的，钓鱼岛是中国的……转发微博7 8 9 10“哥，大事不好了我看到嫂子在家淘宝呢。” “什么！赶快咱们兵分两路，你去你房间把路由器拔了，我去银行把钱取出来，快、你跑快点”「转」//: 好基友一辈子人这一辈子最值得骄傲的事情之一是有那么几个陪你一起二的朋友！献给所有和奶奶有着童年的孩子！！！！ （转）//: 绝对的好片子，值得看看！！法国神片《无法触碰》Intouchables！！！累计观看人次超2000万，超过《泰坦尼克号》成为法国新票房冠军。电影中超越种族，贫富的友谊与理解引起社会强烈共鸣，连续9周冠军后，票房逆势增长，法国影坛奇迹！速度分享吧！别提涮肉火锅打边炉。。。。情不自禁的恶心。。。。来抢吧微拍拍卖AIR Jordan 2011 兔年 能卖多少是多少 全新国内公司货44码 规则：出价必须10的倍数，且价格必须转发，一元起拍。拍卖有截标后5分钟內出价自动延长5分钟的规则，1月3日21：30截止，中标者24小时内完成交易，不然视为鸽子。北京面交，支付宝、先款汇款交易顺丰到付！朋友们看到帮忙转发，感谢！创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。无敌了超好听！美国田纳西州独立美男子乐团Anthem Lights串烧翻唱《Payphone》、《Call Me Maybe》、《Wide Awake》、《Starships》、《We Are Young》五首大热单曲！  这就是"混音模式"的人声翻唱！听这样的翻唱感觉真好!！NB。。。。大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~ （转）大家黑木耳节快乐。。。。谁能告诉我微信最近是怎么了。。。。用的人太多了吗。。。。//: //:转发微博2012很闹猛，我们围观了奥运会的坑爹和奥巴马的连任，经历了水漫帝都和变脸红都，欣赏了狗血至死的对手戏：方舟大战韩少、京东宣战苏宁、吴公知约架女记者、王立军反水薄熙来,看完CCTV，再看日本AV，屌丝男瞬间逆袭，撸且性福着，触到G点钓鱼岛，醉意阑珊地说：苍井空是世界的，钓鱼岛是中国的……转发微博7 8 9 10“哥，大事不好了我看到嫂子在家淘宝呢。” “什么！赶快咱们兵分两路，你去你房间把路由器拔了，我去银行把钱取出来，快、你跑快点”「转」//: 好基友一辈子人这一辈子最值得骄傲的事情之一是有那么几个陪你一起二的朋友！献给所有和奶奶有着童年的孩子！！！！ （转）//: 绝对的好片子，值得看看！！法国神片《无法触碰》Intouchables！！！累计观看人次超2000万，超过《泰坦尼克号》成为法国新票房冠军。电影中超越种族，贫富的友谊与理解引起社会强烈共鸣，连续9周冠军后，票房逆势增长，法国影坛奇迹！速度分享吧！别提涮肉火锅打边炉。。。。情不自禁的恶心。。。。来抢吧微拍拍卖AIR Jordan 2011 兔年 能卖多少是多少 全新国内公司货44码 规则：出价必须10的倍数，且价格必须转发，一元起拍。拍卖有截标后5分钟內出价自动延长5分钟的规则，1月3日21：30截止，中标者24小时内完成交易，不然视为鸽子。北京面交，支付宝、先款汇款交易顺丰到付！朋友们看到帮忙转发，感谢！创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。无敌了超好听！美国田纳西州独立美男子乐团Anthem Lights串烧翻唱《Payphone》、《Call Me Maybe》、《Wide Awake》、《Starships》、《We Are Young》五首大热单曲！  这就是"混音模式"的人声翻唱！听这样的翻唱感觉真好!！转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶南煎丸子。。。。我在香满楼酒家(新源店)(签到1次)  扯淡赶快收吧。。。。好价格微拍拍卖AIR Jordan 2011 兔年 能卖多少是多少 全新国内公司货44码 规则：出价必须10的倍数，且价格必须转发，一元起拍。拍卖有截标后5分钟內出价自动延长5分钟的规则，1月3日21：30截止，中标者24小时内完成交易，不然视为鸽子。北京面交，支付宝、先款汇款交易顺丰到付！朋友们看到帮忙转发，感谢！团结就是力量。。。。你们懂的。。。。哈哈哈。。。。太消毒了吧路边有化妆品店大喇叭广告说”XX复颜洁面乳”，我听成妇炎洁面乳了！曝电话啊。。。。求勇哥给我打电话【骗子新招】：接了个电话说自己叫刘勇是东北黑社会在北京混了十多年，然后说我得罪人了，要出来聊聊，登时我起飞智，随便编个名字问是不是得罪他了，对方赶紧说是，我说这孙子还在我们所里圈着呢你也不问问我干啥的就打电话，然后勇哥就赶紧挂了电话了。年底了如果勇哥给你打电话你可别怕！转发微博【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ☑一个北京人必须关注的微博，推荐关注晚上必须燥起来。。。。各种局来吧。。。。我接得住回复:大湿 //:传到中国叫大乘，荤还分大五荤和小五荤。具体就是肉和一些调味香料，基本是刺激性香料，类似辣椒、葱有信佛的吗。。。。佛教徒到底禁不禁肉食。。。。有信佛的吗。。。。佛教徒到底禁不禁肉食。。。。龅牙苏开挂。。。。0：2。。。。我的足彩啊你妹的龅牙苏。。。。利物浦进球。。。。必须第一【12星座谁最受关注】第1射手-朋友最多★第2双子-健谈有趣★第3狮子-在舞台中央★第4天蝎-各路排行总上榜首★第5水瓶-不按套路出牌★第6白羊-冲★第7天秤-美女过多★第8金牛-不声不响★第9双鱼-楚楚招人爱★第10处女-相处中见能力★第11巨蟹-细腻需慢慢体会★第12魔羯-时间见证--(微信号 starday365)刷分走人。。。。南煎丸子。。。。我在香满楼酒家(新源店)(签到1次)  扯淡赶快收吧。。。。好价格微拍拍卖AIR Jordan 2011 兔年 能卖多少是多少 全新国内公司货44码 规则：出价必须10的倍数，且价格必须转发，一元起拍。拍卖有截标后5分钟內出价自动延长5分钟的规则，1月3日21：30截止，中标者24小时内完成交易，不然视为鸽子。北京面交，支付宝、先款汇款交易顺丰到付！朋友们看到帮忙转发，感谢！团结就是力量。。。。你们懂的。。。。哈哈哈。。。。太消毒了吧路边有化妆品店大喇叭广告说”XX复颜洁面乳”，我听成妇炎洁面乳了！曝电话啊。。。。求勇哥给我打电话【骗子新招】：接了个电话说自己叫刘勇是东北黑社会在北京混了十多年，然后说我得罪人了，要出来聊聊，登时我起飞智，随便编个名字问是不是得罪他了，对方赶紧说是，我说这孙子还在我们所里圈着呢你也不问问我干啥的就打电话，然后勇哥就赶紧挂了电话了。年底了如果勇哥给你打电话你可别怕！转发微博【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ☑一个北京人必须关注的微博，推荐关注晚上必须燥起来。。。。各种局来吧。。。。我接得住回复:大湿 //:传到中国叫大乘，荤还分大五荤和小五荤。具体就是肉和一些调味香料，基本是刺激性香料，类似辣椒、葱有信佛的吗。。。。佛教徒到底禁不禁肉食。。。。有信佛的吗。。。。佛教徒到底禁不禁肉食。。。。龅牙苏开挂。。。。0：2。。。。我的足彩啊你妹的龅牙苏。。。。利物浦进球。。。。必须第一【12星座谁最受关注】第1射手-朋友最多★第2双子-健谈有趣★第3狮子-在舞台中央★第4天蝎-各路排行总上榜首★第5水瓶-不按套路出牌★第6白羊-冲★第7天秤-美女过多★第8金牛-不声不响★第9双鱼-楚楚招人爱★第10处女-相处中见能力★第11巨蟹-细腻需慢慢体会★第12魔羯-时间见证--(微信号 starday365)刷分走人。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶这也太刺激了。。。。3：3。。。。范佩西V5雀斑小王子成功逆袭。。。。喜鹊继续领先。。。。埃弗拉这是怎么了。。。。防守不行。。。。进球开始哗哗的。。。。下半场开始。。。。继续逆转吧转发微博这是一个母亲，独自在一个巴掌大的洞里养活着没满月的孩子，每次出洞口都冻的发抖，她不常出来，因为每出来一次低矮的洞口就会刮掉她背上一簇毛，就这样她还是努力的尽着一个母亲的责任，有人愿意预定这位狗妈妈和她襁褓的孩子么？给他们一个家不离不弃。  。。。。我在老磁器口豆汁店(天坛店)(签到1次)  我获得了“火锅控”的徽章：点评10家火锅商户就能拥有哦。望锅中沸腾，谈百味人生。我要高调的吃火锅低调的耍流氓~~我获得了“洋大人”的徽章：点评10家西餐商户就能拥有哦。大理石的壁炉、熠熠闪光的水晶灯、银色的烛台、缤纷的美酒，对我而言，吃的是西餐也是情调~~我获得了“3级点评家”的徽章：写了50个点评就能拥有哦。让我的点评来告诉你，本人对于生活也是很有讲究的~~晚安女神。。。。好好休息。。。。又想买耳机了。。。。TMD。。。。WESTONE。。。。//: 西藏，一个神秘的地方【西藏 古格王国】在4000米以上的雪域高原，古格曾经创造了奇迹，而如今这一切都消逝了，只留下了一些斑驳的遗迹和大片的黄土。撅了人12次心情还不好啊。。。。帅锅最近心情真的很一般，希望今晚上的金隅能让我心情好点！金隅必胜！这也太刺激了。。。。3：3。。。。范佩西V5雀斑小王子成功逆袭。。。。喜鹊继续领先。。。。埃弗拉这是怎么了。。。。防守不行。。。。进球开始哗哗的。。。。下半场开始。。。。继续逆转吧转发微博这是一个母亲，独自在一个巴掌大的洞里养活着没满月的孩子，每次出洞口都冻的发抖，她不常出来，因为每出来一次低矮的洞口就会刮掉她背上一簇毛，就这样她还是努力的尽着一个母亲的责任，有人愿意预定这位狗妈妈和她襁褓的孩子么？给他们一个家不离不弃。  。。。。我在老磁器口豆汁店(天坛店)(签到1次)  我获得了“火锅控”的徽章：点评10家火锅商户就能拥有哦。望锅中沸腾，谈百味人生。我要高调的吃火锅低调的耍流氓~~我获得了“洋大人”的徽章：点评10家西餐商户就能拥有哦。大理石的壁炉、熠熠闪光的水晶灯、银色的烛台、缤纷的美酒，对我而言，吃的是西餐也是情调~~我获得了“3级点评家”的徽章：写了50个点评就能拥有哦。让我的点评来告诉你，本人对于生活也是很有讲究的~~晚安女神。。。。好好休息。。。。又想买耳机了。。。。TMD。。。。WESTONE。。。。//: 西藏，一个神秘的地方【西藏 古格王国】在4000米以上的雪域高原，古格曾经创造了奇迹，而如今这一切都消逝了，只留下了一些斑驳的遗迹和大片的黄土。撅了人12次心情还不好啊。。。。帅锅最近心情真的很一般，希望今晚上的金隅能让我心情好点！金隅必胜！转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶晚安。。。。我的女神。。。。刷分睡觉。。。。7点走人。。。。上横菜。。。。铁塔肉。。。。我知道你们都饿了。。。。第三顿。。。。我在白记年糕(牛街北口店)(签到1次)：永远那么多人  真的好骚气。。。。真的好喜欢。。。。还穿什么JORDAN。。。。今天，我终于让我的照片说话了，荣获【有声有色】勋章，从此随时随地拍照录音，让照片会说话！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）你身边美女一点不多。。。。 //:怎么舍得租出去啊!新房首次低价出租、东南三环边高档社区〜房屋内、全新欧式白色家具〜出门就是大超市、上岛咖啡〜小区内配备齐全〜篮球场、花园一应俱全〜绿化无比好、新社区环境极佳〜宠物店等应有尽有〜主窝合适情侣居住、次卧粉红色hello kitty〜女生居住佳〜所有家具电器、全新〜10兆宽带、低价出租、私信吧〜我觉得啪啪早晚得比陌陌还骚气。。。。会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）纯粉色的靴子。。。。可以有。。。。太骚气了哈哈哈我败了。。。。PE是一种态度，更是一种信仰。让 Jordan 12的大千世界。  生日快乐。。。。晚安。。。。我的女神。。。。刷分睡觉。。。。7点走人。。。。上横菜。。。。铁塔肉。。。。我知道你们都饿了。。。。第三顿。。。。我在白记年糕(牛街北口店)(签到1次)：永远那么多人  真的好骚气。。。。真的好喜欢。。。。还穿什么JORDAN。。。。今天，我终于让我的照片说话了，荣获【有声有色】勋章，从此随时随地拍照录音，让照片会说话！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）你身边美女一点不多。。。。 //:怎么舍得租出去啊!新房首次低价出租、东南三环边高档社区〜房屋内、全新欧式白色家具〜出门就是大超市、上岛咖啡〜小区内配备齐全〜篮球场、花园一应俱全〜绿化无比好、新社区环境极佳〜宠物店等应有尽有〜主窝合适情侣居住、次卧粉红色hello kitty〜女生居住佳〜所有家具电器、全新〜10兆宽带、低价出租、私信吧〜我觉得啪啪早晚得比陌陌还骚气。。。。会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）纯粉色的靴子。。。。可以有。。。。太骚气了哈哈哈我败了。。。。PE是一种态度，更是一种信仰。让 Jordan 12的大千世界。  生日快乐。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶 欧阳靖 MC JIN - Brand New Me微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→ 回复:你是缺心眼吗 //:哈哈哈哈哈。现买现用。。。。喝咖啡 我在:没有最丑只有更丑【“望京欢迎您”等建筑入选十大最丑雕塑】历时3个多月,总投票数近500万…今天上午，由网友投票评选出的全国十大丑陋雕塑正式出炉，北京望京地区的“望京欢迎您”以255931票位居十大丑陋雕塑榜第五位！ 同时上榜的还有武汉的“生命”、昆明的“灵魂出窍” 等。现买现用。。。。喝咖啡 我在:大馅儿手工饺子。。。。8块一两。。。。纯肉的。。。。地道 我在:我在大馅饺子圆鑫餐馆(签到1次)：吃饺子  大卖南海岸AJ4女鞋到货 SIZE:35.5~38.5 RMB:900(回头客包顺风,北京可面交) 实物比图上还帅,一定别错过!我刚在   购买了SPRcoffee北新桥店双人餐，原价74.0元，现在32.0元，打4.3折呢，你们也可以看看哦！不吃火锅不吃火锅不吃火锅。。。。困困困。。。。真心困我在金草帽(签到1次)：宵夜。。。。  晚饭第二趴。。。。 我在这里：斗争72小时后。。。。还是想去。。。所以。。。。新年后。。。。西藏 我在这里：回复:你是SB吗？ //:回复:是追一个男孩子，未果。2012年12月17日。。。。足足18个月的等待。。。。这就是你让我看到的结局。。。。最后的结局是吗。。。。呵呵。。。。果然有你的风格 欧阳靖 MC JIN - Brand New Me微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→ 回复:你是缺心眼吗 //:哈哈哈哈哈。现买现用。。。。喝咖啡 我在:没有最丑只有更丑【“望京欢迎您”等建筑入选十大最丑雕塑】历时3个多月,总投票数近500万…今天上午，由网友投票评选出的全国十大丑陋雕塑正式出炉，北京望京地区的“望京欢迎您”以255931票位居十大丑陋雕塑榜第五位！ 同时上榜的还有武汉的“生命”、昆明的“灵魂出窍” 等。现买现用。。。。喝咖啡 我在:大馅儿手工饺子。。。。8块一两。。。。纯肉的。。。。地道 我在:我在大馅饺子圆鑫餐馆(签到1次)：吃饺子  大卖南海岸AJ4女鞋到货 SIZE:35.5~38.5 RMB:900(回头客包顺风,北京可面交) 实物比图上还帅,一定别错过!我刚在   购买了SPRcoffee北新桥店双人餐，原价74.0元，现在32.0元，打4.3折呢，你们也可以看看哦！不吃火锅不吃火锅不吃火锅。。。。困困困。。。。真心困我在金草帽(签到1次)：宵夜。。。。  晚饭第二趴。。。。 我在这里：斗争72小时后。。。。还是想去。。。所以。。。。新年后。。。。西藏 我在这里：回复:你是SB吗？ //:回复:是追一个男孩子，未果。2012年12月17日。。。。足足18个月的等待。。。。这就是你让我看到的结局。。。。最后的结局是吗。。。。呵呵。。。。果然有你的风格转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶除了2。。。。都有。。。。抑郁了吗【抑郁症的10个前兆】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡，心里老不踏实；3.手机24小时开机；4.早晨起不来，周末更睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。依旧6小时睡眠。。。。要命。。。。晚安。。。。女神 我在这里：暂时关闭微博页面。。。。某人开始刷屏了。。。。一块50元的猪肉,不看价格直接100元拿走的是皇马.如果有人看到只围观不买,说我家还有很多肉,那是曼联.如果有人看到弗格森也在围观,立刻丢下200元抢走,那么这就是曼城.如果一个人出价30,再搭上20块钱的白菜,这是尤文图斯.如果一个人等肉臭了,卖肉的扔掉,他再捡回来,这是米兰.最后说一下,卖肉的是阿森纳.//: 和这样的女孩一起才叫恋爱找个普普通通的女孩，微胖，爱笑易满足，在你面前很奔放，活的很自在。不装逼不做作，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，可是上哪找去啊？（转）全场掌声欢迎维迪奇回归。。。。 我在这里：范佩西价加鲁尼。。。。无解。。。。3比0 我在这里：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！继续看曼联。。。。爆浆鸡排。。。。芝士太少了。。。 我在:我在第1佳大鸡排(三里屯店)(签到1次)：吃肉  我在海底捞火锅(望京店)(签到3次)：下周打死不吃火锅。。。。今天只能忍了  这帮畜生。。。。玩斗地主又不带我。。。。没人性。。。。我围观群众买底牌都不行啊。。。。除了2。。。。都有。。。。抑郁了吗【抑郁症的10个前兆】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡，心里老不踏实；3.手机24小时开机；4.早晨起不来，周末更睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。依旧6小时睡眠。。。。要命。。。。晚安。。。。女神 我在这里：暂时关闭微博页面。。。。某人开始刷屏了。。。。一块50元的猪肉,不看价格直接100元拿走的是皇马.如果有人看到只围观不买,说我家还有很多肉,那是曼联.如果有人看到弗格森也在围观,立刻丢下200元抢走,那么这就是曼城.如果一个人出价30,再搭上20块钱的白菜,这是尤文图斯.如果一个人等肉臭了,卖肉的扔掉,他再捡回来,这是米兰.最后说一下,卖肉的是阿森纳.//: 和这样的女孩一起才叫恋爱找个普普通通的女孩，微胖，爱笑易满足，在你面前很奔放，活的很自在。不装逼不做作，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，可是上哪找去啊？（转）全场掌声欢迎维迪奇回归。。。。 我在这里：范佩西价加鲁尼。。。。无解。。。。3比0 我在这里：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！继续看曼联。。。。爆浆鸡排。。。。芝士太少了。。。 我在:我在第1佳大鸡排(三里屯店)(签到1次)：吃肉  我在海底捞火锅(望京店)(签到3次)：下周打死不吃火锅。。。。今天只能忍了  这帮畜生。。。。玩斗地主又不带我。。。。没人性。。。。我围观群众买底牌都不行啊。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶帮我转帖的朋友别那么多评价行吗。。。。我可以随便糟改。。。。别人就高抬贵手吧北京年底现恐慌式抢房：有二手房一天提价70万     （分享自 ）王健林马云对赌1个亿：十年后电商份额将占50%    （分享自 ）好朋友们帮我转【替土著网版主“三叶草”征婚】她,79年天蝎座,165CM、50KG、本科、月入5000元、兴趣广泛；欲觅年龄相当、175+、专科以上、志同道合的、必须以结婚为目的的北京爷们儿！！有意者请 私信。注：平时参加过姐姐辛苦组织的土著网活动的朋友请艾特您身边的靠谱男士，谢谢。大冷天就得吃点热乎的。。。。 |  不能够分享图片确实好吃。。。。批发20个回去。。。。 我在这里：六块一根。。。。小贵。。。。确实好味道。。。。奶味很足。。。。满血复活。。。。gogogo在我放声大笑的时候你永远看不到我内心的悲伤。。。。二娘终于变身了哈哈哈哈 //:我操~~“你是个内心强大且坚强的好女孩, 所以没有男人要你 ”就别爱我。。。。假装我很洒脱。。。。原来我为爱努力着。。。。跟自己说你爱我。。。。为爱执着。。。。最后还是选择自由。。。。静静的放开手。。。。惠新东街。。。。吃冰棍去。。。。GOGOGO哎呀我去。。。。 //:森森的祝福你俩！ //: 这是我的好兄弟，纯北京爷们儿，现在求999个祝福。希望国安球迷、金隅球迷、北京的老少爷们儿，大姑娘小媳妇儿们给个祝福吧！！【我的兄弟叫雷子】我的好兄弟雷子作为土著网资深版主之一，几个月来为土著网尽了很多力，12月8号相亲会时作为工作人员被女嘉宾看上，缘分降临，抱得美人归。现替弟、弟媳收集祝福，多多益善。另注：请 兄周一晚上准备个一份情侣卤煮套，谢过。帮我转帖的朋友别那么多评价行吗。。。。我可以随便糟改。。。。别人就高抬贵手吧北京年底现恐慌式抢房：有二手房一天提价70万     （分享自 ）王健林马云对赌1个亿：十年后电商份额将占50%    （分享自 ）好朋友们帮我转【替土著网版主“三叶草”征婚】她,79年天蝎座,165CM、50KG、本科、月入5000元、兴趣广泛；欲觅年龄相当、175+、专科以上、志同道合的、必须以结婚为目的的北京爷们儿！！有意者请 私信。注：平时参加过姐姐辛苦组织的土著网活动的朋友请艾特您身边的靠谱男士，谢谢。大冷天就得吃点热乎的。。。。 |  不能够分享图片确实好吃。。。。批发20个回去。。。。 我在这里：六块一根。。。。小贵。。。。确实好味道。。。。奶味很足。。。。满血复活。。。。gogogo在我放声大笑的时候你永远看不到我内心的悲伤。。。。二娘终于变身了哈哈哈哈 //:我操~~“你是个内心强大且坚强的好女孩, 所以没有男人要你 ”就别爱我。。。。假装我很洒脱。。。。原来我为爱努力着。。。。跟自己说你爱我。。。。为爱执着。。。。最后还是选择自由。。。。静静的放开手。。。。惠新东街。。。。吃冰棍去。。。。GOGOGO哎呀我去。。。。 //:森森的祝福你俩！ //: 这是我的好兄弟，纯北京爷们儿，现在求999个祝福。希望国安球迷、金隅球迷、北京的老少爷们儿，大姑娘小媳妇儿们给个祝福吧！！【我的兄弟叫雷子】我的好兄弟雷子作为土著网资深版主之一，几个月来为土著网尽了很多力，12月8号相亲会时作为工作人员被女嘉宾看上，缘分降临，抱得美人归。现替弟、弟媳收集祝福，多多益善。另注：请 兄周一晚上准备个一份情侣卤煮套，谢过。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶吃饱了干活。。。。国家工商总局。。。。GOGOGO我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：唯有美食能让我开心。。。。走吃午饭去。。。。【14号线新车一趟多运700人】昨天从南车集团获悉，首批14号线A型大容量列车已经下线，明年5月将驶入14号线首开段服务园博会。14号线为北京地铁首次使用A型列车，在同样6节编组的情况下，A型车载客量达到2580人，比北京地铁现有的B型列车多运700人，运力提升三分之一。- 详情: 晚安。。。。我的女神。。。。 我在这里：我没笑哈哈哈哈。。。。麦迪是你爸爸 科比是你爸爸 徐亮是你爸爸 总结一点 你妈真累也许应该放弃。。。。虽然另一目标也让我看不到任何希望。。。。耸泡。。。。干Y的。。。。京V牛逼什么。。。。 //:应该把丫车牌号曝光: 严重鄙视今天阜石路高架桥转四环路的一辆京V牌照的奥迪车，他强行并线别我，我没让他，结果他加到我后面直接就一罐可乐扔我车上！后来并行，他还摇下副驾车窗骂我！你真给中国军人争脸！大周末，你开着公车带着个20岁左右的小姑娘逛大街还这么嚣张！损坏人民的私有财产！真争脸！ 48毫无压力。。。。初一水平最多了 //:谁能算出来？又见逆天小学题.....范佩西。。。。伟大的进球。。。。 我在这里：回复:明年国安还不一定如现在的曼城。。。。 //:曼城踢的还不如国安鲁尼开挂。。。。2比0 我在这里：鲁尼开挂。。。。2比0 我在这里：。。。。 我在这里：我正在 望花路西里 的主页，朋友们快来看看吧！ 鲁尼一脚射门。。。。慢慢滚进球网。。。。1比0 我在这里：吃饱了干活。。。。国家工商总局。。。。GOGOGO我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：唯有美食能让我开心。。。。走吃午饭去。。。。【14号线新车一趟多运700人】昨天从南车集团获悉，首批14号线A型大容量列车已经下线，明年5月将驶入14号线首开段服务园博会。14号线为北京地铁首次使用A型列车，在同样6节编组的情况下，A型车载客量达到2580人，比北京地铁现有的B型列车多运700人，运力提升三分之一。- 详情: 晚安。。。。我的女神。。。。 我在这里：我没笑哈哈哈哈。。。。麦迪是你爸爸 科比是你爸爸 徐亮是你爸爸 总结一点 你妈真累也许应该放弃。。。。虽然另一目标也让我看不到任何希望。。。。耸泡。。。。干Y的。。。。京V牛逼什么。。。。 //:应该把丫车牌号曝光: 严重鄙视今天阜石路高架桥转四环路的一辆京V牌照的奥迪车，他强行并线别我，我没让他，结果他加到我后面直接就一罐可乐扔我车上！后来并行，他还摇下副驾车窗骂我！你真给中国军人争脸！大周末，你开着公车带着个20岁左右的小姑娘逛大街还这么嚣张！损坏人民的私有财产！真争脸！ 48毫无压力。。。。初一水平最多了 //:谁能算出来？又见逆天小学题.....范佩西。。。。伟大的进球。。。。 我在这里：回复:明年国安还不一定如现在的曼城。。。。 //:曼城踢的还不如国安鲁尼开挂。。。。2比0 我在这里：鲁尼开挂。。。。2比0 我在这里：。。。。 我在这里：我正在 望花路西里 的主页，朋友们快来看看吧！ 鲁尼一脚射门。。。。慢慢滚进球网。。。。1比0 我在这里：转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶一路走好困。。。。困。。。。困。。。。坑爹。。。。一晚上又是四顿饭。。。。。晚安吧各位。。。瞧你俩吃这东西。。。。  我在 小锅羊蝎子。。。。 我在 有马连道附近的朋友吗。。。。那有啥好吃的。。。。干活去。。。。走着。。。。京城半日游。。。。今日感觉不错。。。。串几场玩玩。。。。好几场默契球。。。。应该有钱拿。。。。买完就睡。。。。。。。。。。。上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活JB该，倒JB霉，穿JB少了，赖JB谁.横批：MB废话 我在:买足彩买足彩。。。。  生日了…我带头i支持。。。。我赞助一整套JBL的音箱。。。。如果有一天我辞职了, 我就先回到天津住俩月, 把童年时候的路都走一遍, 看看这么多年天津的变化, 然后报个声乐班, 好好再学学唱歌, 学完把家当攒一起, 开间特别特别小的足球主题吧, 没有比赛的时候我自己驻唱, 营业时间就定在19:00-05:30, 有比赛的时候就喝喝酒看看球, 不问世事也许是个错误也许是个意外也许是个误会。。。。都一样。。。。重新来吧。。。。好像感觉很好。。。。一路走好困。。。。困。。。。困。。。。坑爹。。。。一晚上又是四顿饭。。。。。晚安吧各位。。。瞧你俩吃这东西。。。。  我在 小锅羊蝎子。。。。 我在 有马连道附近的朋友吗。。。。那有啥好吃的。。。。干活去。。。。走着。。。。京城半日游。。。。今日感觉不错。。。。串几场玩玩。。。。好几场默契球。。。。应该有钱拿。。。。买完就睡。。。。。。。。。。。上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活JB该，倒JB霉，穿JB少了，赖JB谁.横批：MB废话 我在:买足彩买足彩。。。。  生日了…我带头i支持。。。。我赞助一整套JBL的音箱。。。。如果有一天我辞职了, 我就先回到天津住俩月, 把童年时候的路都走一遍, 看看这么多年天津的变化, 然后报个声乐班, 好好再学学唱歌, 学完把家当攒一起, 开间特别特别小的足球主题吧, 没有比赛的时候我自己驻唱, 营业时间就定在19:00-05:30, 有比赛的时候就喝喝酒看看球, 不问世事也许是个错误也许是个意外也许是个误会。。。。都一样。。。。重新来吧。。。。好像感觉很好。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶忙真的是理由吗。。。。呵呵。。。。Wiz Khalifa的新专辑。。。。真一般。。。。好一般。。。。真的好一般。。。。大家小心。。。。尤其是广顺南大街一带的XJ人。。。。【 北京网友发帖标“小偷地图”，这些地方千万小心！！】望京一网友汇总今年以来网友被偷的地段，“华联门口”、“望京医院对面”等地点均被标记在“小偷地图”上。楼主发帖给大家提个醒，经过这些路段时要加强防范。朝阳警方已据警情调整警力部署。亲~你在这些地方也被偷过吗？今天什么日子。。。。三拨人约吃火锅了。。。。不吃不吃不吃。。。。这礼拜什么火锅涮肉都不吃。。。。玻璃人。。。。【弗莱彻盼维迪奇升级曼联防线 德比复仇洗刷耻辱】 网易体育12月3日报道： 维迪奇回归曼联停止"疯狂"丢球？15轮丢21球的豆腐渣防线已成为全体红魔将士的心病。中场大将弗莱彻希望他们能在曼彻斯特德比前解决防守问题，争... 盘道 //:想去【少年派的神拍摄地！原来都是在台湾啊！大海原来是在水池子里拍的】开场的动物拍摄，如狐猴、犀牛、花豹与黑熊:台北动物园；海上漂流场景：台中水湳机场设置人工造浪水池；长满怪树的神秘浮岛：垦丁的白榕园；片尾少年派漂流到墨西哥海滩：垦丁。 想去垦丁白沙滩的有木有？[转]新电脑组装完毕。。。。刷分。。。。歇会I7就是快啊。。。。没有花钱的不是。。。。修电脑修电脑修电脑。。。。你妹。。。。 我在:惠新东桥好堵。。。。 我在 md。。。。电脑坏的莫名其妙。。。。破破解版迅雷。。。。弄死我西城的烤黄瓜赢了。。。。走着。。。。上半场激情四射。。。。下半场浑浑噩噩。。。。好在是赢了。。。。三分最重要。。。。晚安。。。。 我在 我操。。。。我哭了。。。。被逆转。。。。3比2了。。。。忙真的是理由吗。。。。呵呵。。。。Wiz Khalifa的新专辑。。。。真一般。。。。好一般。。。。真的好一般。。。。大家小心。。。。尤其是广顺南大街一带的XJ人。。。。【 北京网友发帖标“小偷地图”，这些地方千万小心！！】望京一网友汇总今年以来网友被偷的地段，“华联门口”、“望京医院对面”等地点均被标记在“小偷地图”上。楼主发帖给大家提个醒，经过这些路段时要加强防范。朝阳警方已据警情调整警力部署。亲~你在这些地方也被偷过吗？今天什么日子。。。。三拨人约吃火锅了。。。。不吃不吃不吃。。。。这礼拜什么火锅涮肉都不吃。。。。玻璃人。。。。【弗莱彻盼维迪奇升级曼联防线 德比复仇洗刷耻辱】 网易体育12月3日报道： 维迪奇回归曼联停止"疯狂"丢球？15轮丢21球的豆腐渣防线已成为全体红魔将士的心病。中场大将弗莱彻希望他们能在曼彻斯特德比前解决防守问题，争... 盘道 //:想去【少年派的神拍摄地！原来都是在台湾啊！大海原来是在水池子里拍的】开场的动物拍摄，如狐猴、犀牛、花豹与黑熊:台北动物园；海上漂流场景：台中水湳机场设置人工造浪水池；长满怪树的神秘浮岛：垦丁的白榕园；片尾少年派漂流到墨西哥海滩：垦丁。 想去垦丁白沙滩的有木有？[转]新电脑组装完毕。。。。刷分。。。。歇会I7就是快啊。。。。没有花钱的不是。。。。修电脑修电脑修电脑。。。。你妹。。。。 我在:惠新东桥好堵。。。。 我在 md。。。。电脑坏的莫名其妙。。。。破破解版迅雷。。。。弄死我西城的烤黄瓜赢了。。。。走着。。。。上半场激情四射。。。。下半场浑浑噩噩。。。。好在是赢了。。。。三分最重要。。。。晚安。。。。 我在 我操。。。。我哭了。。。。被逆转。。。。3比2了。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶撞死都不多余。。。。望京悠乐汇楼下车祸，大嫂骑电动车逆行被撞，坐地不起真的吃不下第四顿了。。。。回家睡了。。。。胃动力不足是关键。。。。大家早睡。。。。宵夜。。。。简单点。。。。晚上第三顿了。。。。燥吗。。。。 我在 求真相。。。。算下午茶吧。。。。 我在 吃饱喝足。。。。晒太阳午睡去。。。。亮瞎了。。。。。还会不停的碎碎念+无限的 垃圾话 //:凯尔特人除了打架还会什么？【隆多为KG出头与亨弗里斯暴打 双双被驱逐】北京时间11月29日，凯尔特人主场迎战篮网，双方在第二节引发群殴，隆多、亨弗里斯和华莱士均被驱逐出场。KG在进攻中被亨弗里斯一把扇到脸上，隆多一把推开了亨弗里斯，结果引发了  怎么那么亢奋。。。。是不是下午可以先来个王的盛宴。。。。洗澡精神一下。。。。看球喽。。。。两个半小时。。。。结束。。。 我在 五分钟轰炸场景很精彩。。。。 我在 1942。。。。入场喽。。。。 我在 撞死都不多余。。。。望京悠乐汇楼下车祸，大嫂骑电动车逆行被撞，坐地不起真的吃不下第四顿了。。。。回家睡了。。。。胃动力不足是关键。。。。大家早睡。。。。宵夜。。。。简单点。。。。晚上第三顿了。。。。燥吗。。。。 我在 求真相。。。。算下午茶吧。。。。 我在 吃饱喝足。。。。晒太阳午睡去。。。。亮瞎了。。。。。还会不停的碎碎念+无限的 垃圾话 //:凯尔特人除了打架还会什么？【隆多为KG出头与亨弗里斯暴打 双双被驱逐】北京时间11月29日，凯尔特人主场迎战篮网，双方在第二节引发群殴，隆多、亨弗里斯和华莱士均被驱逐出场。KG在进攻中被亨弗里斯一把扇到脸上，隆多一把推开了亨弗里斯，结果引发了  怎么那么亢奋。。。。是不是下午可以先来个王的盛宴。。。。洗澡精神一下。。。。看球喽。。。。两个半小时。。。。结束。。。 我在 五分钟轰炸场景很精彩。。。。 我在 1942。。。。入场喽。。。。 我在 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶看。。。。当时的月亮。。。。继续跟月亮较劲。。。。。没有增倍镜照样拍出清晰圆月膜拜见过用酒精炉、电饭煲、电水壶、但俺没见过用尼玛饮水机涮火锅的！给你们跪了！！！（我的朋友是个呆B）  如果明年这时候斯塔诺带队成绩还不如老帕。。。。罗胖子能自己滚蛋么。。。。金牌海鲜火锅。。。。金牌海鲜火锅。。。。再逼我我就自己来一锅吃。。。。求拼饭求拼饭。。。。秋裤没找到。。。。找到好几件我都不知道什么时候收的球衣。。。。看来老天都觉得我不需要内玩意了。。。。我们要费莱尼【曼联冬窗购本土魔翼 PK曼城抢巴萨梦二传奇之子】 《每日快报》相关报道截屏 尽管曼联本赛季失利的场次较多，但成绩并不差，欧冠联赛提前锁定小组头名，英超联赛亦在争冠集团，但按照英国媒体的说法，弗格森爵士为了加强球队实...早该倒闭【社区曝光】:原来常去的大鸭梨，这次彻底戒了!望京店,还存在客人歧视情况,连座位都分三六九等,我怀孕35+，被带到的座位严重存在煤气味道，代位人也承认刚才有酒精爆炸过，起初就是不给换座位，说有团购卷只能坐这儿，座位歧视。还有，这是他们的带鱼，岂止不新鲜，连里边都直接捞刺骨头!。。。。弟弟上小学五年级，有次语文考试，解释成语六神无主的意思？…尼玛！他写的是，这……瓶……花……露……水……是……谁……的？ 我次奥，给跪了！！（转）晚上是冷了。。。。一条裤子有点撑不住了。。。。老了老了。。。。我就不明白为嘛所有电影院放电影的时候都你妈那么大声。。。。本来不是聋子也得被弄成聋子。。。。电不花钱是吗。。。。 我在 太欠了。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一个人吃饭。。。。一个人看电影。。。。一个人回家。。。。一个人去超市。。。。 我在 我在晋B2008刀削面(美术馆后街)(签到1次)：不错。。。。肉给的不少  一个人的晚餐。。。。我恨你们 我在:看。。。。当时的月亮。。。。继续跟月亮较劲。。。。。没有增倍镜照样拍出清晰圆月膜拜见过用酒精炉、电饭煲、电水壶、但俺没见过用尼玛饮水机涮火锅的！给你们跪了！！！（我的朋友是个呆B）  如果明年这时候斯塔诺带队成绩还不如老帕。。。。罗胖子能自己滚蛋么。。。。金牌海鲜火锅。。。。金牌海鲜火锅。。。。再逼我我就自己来一锅吃。。。。求拼饭求拼饭。。。。秋裤没找到。。。。找到好几件我都不知道什么时候收的球衣。。。。看来老天都觉得我不需要内玩意了。。。。我们要费莱尼【曼联冬窗购本土魔翼 PK曼城抢巴萨梦二传奇之子】 《每日快报》相关报道截屏 尽管曼联本赛季失利的场次较多，但成绩并不差，欧冠联赛提前锁定小组头名，英超联赛亦在争冠集团，但按照英国媒体的说法，弗格森爵士为了加强球队实...早该倒闭【社区曝光】:原来常去的大鸭梨，这次彻底戒了!望京店,还存在客人歧视情况,连座位都分三六九等,我怀孕35+，被带到的座位严重存在煤气味道，代位人也承认刚才有酒精爆炸过，起初就是不给换座位，说有团购卷只能坐这儿，座位歧视。还有，这是他们的带鱼，岂止不新鲜，连里边都直接捞刺骨头!。。。。弟弟上小学五年级，有次语文考试，解释成语六神无主的意思？…尼玛！他写的是，这……瓶……花……露……水……是……谁……的？ 我次奥，给跪了！！（转）晚上是冷了。。。。一条裤子有点撑不住了。。。。老了老了。。。。我就不明白为嘛所有电影院放电影的时候都你妈那么大声。。。。本来不是聋子也得被弄成聋子。。。。电不花钱是吗。。。。 我在 太欠了。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一个人吃饭。。。。一个人看电影。。。。一个人回家。。。。一个人去超市。。。。 我在 我在晋B2008刀削面(美术馆后街)(签到1次)：不错。。。。肉给的不少  一个人的晚餐。。。。我恨你们 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶成都必须不是少妇啊。。。。哈哈哈如果城市有性别，北京是个爷们，上海是个御姐，西安是个大叔，杭州是个淑女，沈阳是个汉子，长沙是个辣妹，南京是个阿公，广州是个阿婆，厦门是个萝莉，成都是个少妇，武汉是个悍妇…….....你在哪个城市？？（转）泡杯高碎。。。。看CBA切。。。。发戒指喽。。。。晚上还有曼联。。。。必须买40块钱的//: 艺术的魅力，太震撼了。震撼，叹为观止！这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频，一直找了7年，现在看来真的值，确实很好！很值得再分享一次  要疯明儿个早清儿,先奔筒子河遛鸟,然后奔老裕泰喝碗儿高的和哥儿几个海聊一通儿,中午前门外吃大烧鸭子,吃完了奔澡堂子泡个热乎的再闷上一觉,晚上回家吃碗炸酱面,面码儿得全,吃完了饭赶奔吉祥戏院听马老板 要疯//: 关注CBA揭幕战！关注 比赛倒计时开始！【预告-19:30 CBA揭幕战】今晚19:30，CBA新赛季揭幕战即将打响，北京主场迎战上海队，马布里和阿里纳斯的巅峰对决！新浪体育体育将为大家带来图文直播， 的视频直播间地址，同时可以关注本微博，也有实时赛况和花絮送上！。。。。小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！”终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉…… 投稿9号也门小姐选美前八强。您觉得几号佳丽最美？（转）到家了。。。遛狗。。。。做饭。。。。Cba。。。。Barclays。。。。Yeah体毛重洋气赢了妈妈，同学们说我平胸。。。妈妈，同学们说我龅牙。。。妈妈，同学们说我腿粗。。。当妈的真会鼓励孩子！！ 投稿卧槽数学证明题无非两种，一种是“卧槽这还用证明”，另一种是“卧槽这也能证明”。（转）→_→  →_→//:好女人的十条品质：吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去。好男人的十条品质：洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗。—— 我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！大早上的。。。。火箭集体发飙可还行。。。。满血复活。。。。 我在 生意兴隆生意兴隆重磅消息：风林火山将在本周六正式开门迎客。分店开启感慨万千，虽属半路出家，但已深知这行业的辛苦。把兴趣做为事业的决心来自爱我们和恨我们的人，是你们给我信心和自律，我们会继续努力加强自我修养为大家提供更多美食。请祝福我们吧！本周六、日将全线8折优惠。预约请留言！成都必须不是少妇啊。。。。哈哈哈如果城市有性别，北京是个爷们，上海是个御姐，西安是个大叔，杭州是个淑女，沈阳是个汉子，长沙是个辣妹，南京是个阿公，广州是个阿婆，厦门是个萝莉，成都是个少妇，武汉是个悍妇…….....你在哪个城市？？（转）泡杯高碎。。。。看CBA切。。。。发戒指喽。。。。晚上还有曼联。。。。必须买40块钱的//: 艺术的魅力，太震撼了。震撼，叹为观止！这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频，一直找了7年，现在看来真的值，确实很好！很值得再分享一次  要疯明儿个早清儿,先奔筒子河遛鸟,然后奔老裕泰喝碗儿高的和哥儿几个海聊一通儿,中午前门外吃大烧鸭子,吃完了奔澡堂子泡个热乎的再闷上一觉,晚上回家吃碗炸酱面,面码儿得全,吃完了饭赶奔吉祥戏院听马老板 要疯//: 关注CBA揭幕战！关注 比赛倒计时开始！【预告-19:30 CBA揭幕战】今晚19:30，CBA新赛季揭幕战即将打响，北京主场迎战上海队，马布里和阿里纳斯的巅峰对决！新浪体育体育将为大家带来图文直播， 的视频直播间地址，同时可以关注本微博，也有实时赛况和花絮送上！。。。。小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！”终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉…… 投稿9号也门小姐选美前八强。您觉得几号佳丽最美？（转）到家了。。。遛狗。。。。做饭。。。。Cba。。。。Barclays。。。。Yeah体毛重洋气赢了妈妈，同学们说我平胸。。。妈妈，同学们说我龅牙。。。妈妈，同学们说我腿粗。。。当妈的真会鼓励孩子！！ 投稿卧槽数学证明题无非两种，一种是“卧槽这还用证明”，另一种是“卧槽这也能证明”。（转）→_→  →_→//:好女人的十条品质：吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去，吞下去。好男人的十条品质：洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗，洗碗。—— 我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！大早上的。。。。火箭集体发飙可还行。。。。满血复活。。。。 我在 生意兴隆生意兴隆重磅消息：风林火山将在本周六正式开门迎客。分店开启感慨万千，虽属半路出家，但已深知这行业的辛苦。把兴趣做为事业的决心来自爱我们和恨我们的人，是你们给我信心和自律，我们会继续努力加强自我修养为大家提供更多美食。请祝福我们吧！本周六、日将全线8折优惠。预约请留言！转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶明天开始做雾化。。。。一天两次。。。。跟咳嗽斗争到底 我在:多少人根本不懂就用安卓【单核也可秒多核 盲目迷多核是误区】很多人误以为CPU核越多越好，其实大部分应用实际只调用一核的运行能力，无谓的增加核数只会更加耗电。处理器性能的关键取决于核心架构的先进性，而不是单纯看核心数量。比如，双引擎喷气式飞机飞得快还省油，四引擎螺旋桨飞机飞得慢又费油。（图：安卓论坛）太欠了听说这两个人最近很火。O(∩_∩)O哈哈哈~出了高端模仿版了~~~「来自人人李昂 Leon」  贝尼特斯死的更惨。。。。【切尔西又要换帅了！！】详情： 切尔西惨败给尤文欧冠出线前景堪忧，主帅迪马特奥下课只是时间问题。《每日邮报》称，阿布将邀请贝尼特斯短期执教，给他一份直到赛季末的短期合同，然后视表现决定下一步。而《太阳报》和《每日邮报》均称，阿布的第一目标依然是瓜迪奥拉。射手男怎么了。。。。分明是自己没本事搞定。。。。欺负摩羯怂 //: 看看我们狮子女，哈哈 //:如果找对象你偏要信星座的话，那送你两句话如果找对象你偏要信星座的话，那送你两句话：搞定摩羯男，远离射手男；搞定狮子女，远离双鱼女。。”。。。________ 【不怕被姐带坏的请猛点关注】这么多刀这么多血还能活下来？你是在拍电影么？ //:好恐怖啊，我晕血。。。。。。 //: 【为了一个女人】紫溪中学学生宿舍3栋401室，李国阳刺了舍友徐振宇19刀，汪磊25刀，现经救治后，已被关押在看守所 网传他们3人是因为同时喜欢上一个女孩儿而争风吃醋，导致产生了矛盾，进而酿成惨剧的发生。 。。1381***8029哪位大仙电话。。。。不好意思手机开防火墙了我SIM卡里也没这个号，报个名号好吗真够冷门的。。。。切尔西0:3.。。。。巴萨3:0。。。。幸亏没买。。。。你内巴萨输是怎么看的 还是不看球了。。。。饿了有点。。。睡吧还是。。。。 我在:每到夜里我都幻想有这么个人。。。。夜里愿意不分时间段说走就走陪我吃东西的人。。。。 我在:这年头。。。不好说表情太到位了昨晚十二点才回到家，推开门发现Angel在家很乖......乖到超出了我的想象......乖到我想掐死她......掐死她两遍......求解释最后一句听闻阿里纳斯的经纪人说“纳什受伤后湖人考虑过大将军”，我觉得上海男篮要好好考虑自己未来可能遭遇的挑战。如果他们足够敏感，那么听到这话时的心态，应该和一个男人发现自己的女友和陆琪微博互粉差不多哪位处女座行行好哈哈哈哈【十二星座12月份转运大法】------ 白羊：教金牛玩摄影。金牛：多睡觉。双子：陪狮子座聊天。巨蟹：请白羊座吃饭。狮子：给天秤座当司机。处女：帮射手座收拾房间。天秤：陪摩羯座吃饭。天蝎：为水瓶座歌唱。射手：给双鱼跑腿儿。摩羯：给天蝎座讲荤段子。水瓶：对水瓶座好点。双鱼：为处女座祈祷。 回复:吃宵夜不 //:明天开始做雾化。。。。一天两次。。。。跟咳嗽斗争到底 我在:多少人根本不懂就用安卓【单核也可秒多核 盲目迷多核是误区】很多人误以为CPU核越多越好，其实大部分应用实际只调用一核的运行能力，无谓的增加核数只会更加耗电。处理器性能的关键取决于核心架构的先进性，而不是单纯看核心数量。比如，双引擎喷气式飞机飞得快还省油，四引擎螺旋桨飞机飞得慢又费油。（图：安卓论坛）太欠了听说这两个人最近很火。O(∩_∩)O哈哈哈~出了高端模仿版了~~~「来自人人李昂 Leon」  贝尼特斯死的更惨。。。。【切尔西又要换帅了！！】详情： 切尔西惨败给尤文欧冠出线前景堪忧，主帅迪马特奥下课只是时间问题。《每日邮报》称，阿布将邀请贝尼特斯短期执教，给他一份直到赛季末的短期合同，然后视表现决定下一步。而《太阳报》和《每日邮报》均称，阿布的第一目标依然是瓜迪奥拉。射手男怎么了。。。。分明是自己没本事搞定。。。。欺负摩羯怂 //: 看看我们狮子女，哈哈 //:如果找对象你偏要信星座的话，那送你两句话如果找对象你偏要信星座的话，那送你两句话：搞定摩羯男，远离射手男；搞定狮子女，远离双鱼女。。”。。。________ 【不怕被姐带坏的请猛点关注】这么多刀这么多血还能活下来？你是在拍电影么？ //:好恐怖啊，我晕血。。。。。。 //: 【为了一个女人】紫溪中学学生宿舍3栋401室，李国阳刺了舍友徐振宇19刀，汪磊25刀，现经救治后，已被关押在看守所 网传他们3人是因为同时喜欢上一个女孩儿而争风吃醋，导致产生了矛盾，进而酿成惨剧的发生。 。。1381***8029哪位大仙电话。。。。不好意思手机开防火墙了我SIM卡里也没这个号，报个名号好吗真够冷门的。。。。切尔西0:3.。。。。巴萨3:0。。。。幸亏没买。。。。你内巴萨输是怎么看的 还是不看球了。。。。饿了有点。。。睡吧还是。。。。 我在:每到夜里我都幻想有这么个人。。。。夜里愿意不分时间段说走就走陪我吃东西的人。。。。 我在:这年头。。。不好说表情太到位了昨晚十二点才回到家，推开门发现Angel在家很乖......乖到超出了我的想象......乖到我想掐死她......掐死她两遍......求解释最后一句听闻阿里纳斯的经纪人说“纳什受伤后湖人考虑过大将军”，我觉得上海男篮要好好考虑自己未来可能遭遇的挑战。如果他们足够敏感，那么听到这话时的心态，应该和一个男人发现自己的女友和陆琪微博互粉差不多哪位处女座行行好哈哈哈哈【十二星座12月份转运大法】------ 白羊：教金牛玩摄影。金牛：多睡觉。双子：陪狮子座聊天。巨蟹：请白羊座吃饭。狮子：给天秤座当司机。处女：帮射手座收拾房间。天秤：陪摩羯座吃饭。天蝎：为水瓶座歌唱。射手：给双鱼跑腿儿。摩羯：给天蝎座讲荤段子。水瓶：对水瓶座好点。双鱼：为处女座祈祷。 回复:吃宵夜不 //:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶到站。。。。开会。。。。 我在 看最后一条。。。。咱直接办个学生证得了。。。。办理入台证的财力证明四项满足一项即可：①五万元的存款证明,需已存30天并冻结至台湾归来。②三个月的银行流水,最近一个月超过五万,不用冻结（但现在较难用这方式）。③年薪12.5万的在职证明。④信用卡金卡、白金卡或无限卡持有者。夫妻或全家同行只要一份，学生不用财力证明。详见图犯贱就是 //:是这样的，昨天跟一哥们儿聊天，人说了，就喜欢拿得住他的。使唤的跟孙子似的才高兴呢，对他好的没挑战！男人都喜欢笑着刺他一刀的女人,而不是哭着求他的女人丢人【望京花家地北里小区变身垃圾场】花家地北里小区5号楼前,本来是绿地的地方早就长不出小草,取而代之的是居民们自已种的各种菜,而随着天气变冷,只剩下当初圈起菜地的竹篱笆、遍地的垃圾和自建的房子。公共区域随处可见堆放的杂物。希望大家爱护环境,这里是我们生活的地方! - 详情: 曼彻斯特都是炼钢工人。。。。真打起来球员不一定占便宜【壮观！曼城黑帮？全队数十人街头散步 1人古惑仔！】详情： 曼城球员一行人可谓是浩浩荡荡，踱步在曼彻斯特的街头，麦孔俨然是“带头大哥”，甩着膀子拿着水，颇有点黑社会大佬的范儿，而走在最前面的曼奇尼戴着一顶很有范儿的帽子，让路人惊呼：这个意大利帅哥真是儒雅啊！闪人。。。。朝阳地税开会去。。。。我就纳了闷了。。。。敢不回回开会都找我吗。。。。TM那么多个主管会计呢 走啊。。。。哈哈北京开往莫斯科的国际列车旅行很有意思,俄国人的车体内部设施是很好的,电脑和手机充电很方便.六天六夜的旅途,要耐得住旅途寂寞,穿越西伯利亚大陆的时候,车站和车站间往往间隔数千公里,沿途全是大森林大草原,风景壮丽无比,偶尔停车补给,趁机就能在车上把平时没来得及看得书和电影看了.保温是问题。。。。整一面墙的落地窗，窄窄的一栋房子，有这么一小片地可以自己盖房子，多好啊。。。 莫非是个烈女【女生被老师带出吃饭坠亡】10月27日晚，青岛求实业技术学院大一女生刘晓傲和其他5名同学被学校的6名老师叫出去吃饭，期间在4楼洗手间坠楼身亡，19岁的女孩就这样香消玉殒… 而有记者找到校方采访时，党委书记徐键忠却说：“报道这个干什么？和你们有什么关系？你们是公安报？别没事找事！”//: 转发微博。2012 RM John Staluppi珍藏拍卖会：这辆1956款凯迪拉克Series 62敞篷车是一件完美修复的作品，完工之后仅行驶了1835英里。车身为鲜亮的“曼丹红”涂装，喷涂工艺极为精细。内饰由红白双色的真皮包裹，配置包括Autronic Eye自动大灯、电动座椅和门窗、助力转向、电动顶棚和自动搜索信号的收音机等。摩羯都是闷骚怂 //:谁能懂摩羯想你了,不会马上发个信息打个电话说她想你,就算是发了打了,也极少说出想你这两个字.这就是摩羯,超乎常人的冷静.害怕失去,害怕太在乎自己会受伤,害怕不保护自己就会遍体鳞伤.害怕的太多,所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需要的不是怀疑她不爱了,而是要温暖她冰冷的心。哪有卖北冰洋出的苏打水和枇杷味汽水的啊。。。。自寻亮点。。。。手艺不错。。。。支持宾得用户 //:再分享一张！6:25，东方的晨曦，K-5+85/1.4  【北京一公交急刹车，女子从车中部甩向车头身亡】事发路口附近一摊主描述，当时499路公交上的乘客并不多，她看到公交急刹车后，所有乘客都剧烈地晃了一下，站着的人纷纷慌乱地去抓扶手，其中有个女人站在车中间，一路踉跄到车头附近，倒下去，“她摔倒之后就没再站起来… 到站。。。。开会。。。。 我在 看最后一条。。。。咱直接办个学生证得了。。。。办理入台证的财力证明四项满足一项即可：①五万元的存款证明,需已存30天并冻结至台湾归来。②三个月的银行流水,最近一个月超过五万,不用冻结（但现在较难用这方式）。③年薪12.5万的在职证明。④信用卡金卡、白金卡或无限卡持有者。夫妻或全家同行只要一份，学生不用财力证明。详见图犯贱就是 //:是这样的，昨天跟一哥们儿聊天，人说了，就喜欢拿得住他的。使唤的跟孙子似的才高兴呢，对他好的没挑战！男人都喜欢笑着刺他一刀的女人,而不是哭着求他的女人丢人【望京花家地北里小区变身垃圾场】花家地北里小区5号楼前,本来是绿地的地方早就长不出小草,取而代之的是居民们自已种的各种菜,而随着天气变冷,只剩下当初圈起菜地的竹篱笆、遍地的垃圾和自建的房子。公共区域随处可见堆放的杂物。希望大家爱护环境,这里是我们生活的地方! - 详情: 曼彻斯特都是炼钢工人。。。。真打起来球员不一定占便宜【壮观！曼城黑帮？全队数十人街头散步 1人古惑仔！】详情： 曼城球员一行人可谓是浩浩荡荡，踱步在曼彻斯特的街头，麦孔俨然是“带头大哥”，甩着膀子拿着水，颇有点黑社会大佬的范儿，而走在最前面的曼奇尼戴着一顶很有范儿的帽子，让路人惊呼：这个意大利帅哥真是儒雅啊！闪人。。。。朝阳地税开会去。。。。我就纳了闷了。。。。敢不回回开会都找我吗。。。。TM那么多个主管会计呢 走啊。。。。哈哈北京开往莫斯科的国际列车旅行很有意思,俄国人的车体内部设施是很好的,电脑和手机充电很方便.六天六夜的旅途,要耐得住旅途寂寞,穿越西伯利亚大陆的时候,车站和车站间往往间隔数千公里,沿途全是大森林大草原,风景壮丽无比,偶尔停车补给,趁机就能在车上把平时没来得及看得书和电影看了.保温是问题。。。。整一面墙的落地窗，窄窄的一栋房子，有这么一小片地可以自己盖房子，多好啊。。。 莫非是个烈女【女生被老师带出吃饭坠亡】10月27日晚，青岛求实业技术学院大一女生刘晓傲和其他5名同学被学校的6名老师叫出去吃饭，期间在4楼洗手间坠楼身亡，19岁的女孩就这样香消玉殒… 而有记者找到校方采访时，党委书记徐键忠却说：“报道这个干什么？和你们有什么关系？你们是公安报？别没事找事！”//: 转发微博。2012 RM John Staluppi珍藏拍卖会：这辆1956款凯迪拉克Series 62敞篷车是一件完美修复的作品，完工之后仅行驶了1835英里。车身为鲜亮的“曼丹红”涂装，喷涂工艺极为精细。内饰由红白双色的真皮包裹，配置包括Autronic Eye自动大灯、电动座椅和门窗、助力转向、电动顶棚和自动搜索信号的收音机等。摩羯都是闷骚怂 //:谁能懂摩羯想你了,不会马上发个信息打个电话说她想你,就算是发了打了,也极少说出想你这两个字.这就是摩羯,超乎常人的冷静.害怕失去,害怕太在乎自己会受伤,害怕不保护自己就会遍体鳞伤.害怕的太多,所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需要的不是怀疑她不爱了,而是要温暖她冰冷的心。哪有卖北冰洋出的苏打水和枇杷味汽水的啊。。。。自寻亮点。。。。手艺不错。。。。支持宾得用户 //:再分享一张！6:25，东方的晨曦，K-5+85/1.4  【北京一公交急刹车，女子从车中部甩向车头身亡】事发路口附近一摊主描述，当时499路公交上的乘客并不多，她看到公交急刹车后，所有乘客都剧烈地晃了一下，站着的人纷纷慌乱地去抓扶手，其中有个女人站在车中间，一路踉跄到车头附近，倒下去，“她摔倒之后就没再站起来… 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶谁看守护者联盟了。。。。又到了想中午吃什么的时间了。。。。重口味人肉烹调大指南 怎么吃人肉？看图有答案～～（转载）蒋英羽赢了。。。。早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）中国女排圈到底有多乱。。。。 |  来吧。。。。单身的孩子的们//: 【调侃北京环路】心情就像北京的二环路，总找不到出口在哪！生活就像北京的三环路，什么事情都有可能发生！爱情就像北京的四环路，顺时激情四射，堵时撕心裂肺！事业就像北京的五环路，总有大车挡在你前面，超吧，没胆！理想就像北京的六环路，听说过，没走过。几次想走，却不知入口在哪！！（转） 记性好的情何以堪有人说：如果你还记得你们第一次见面的场景，那么说明你们的缘分还没有尽。坚持还是放弃。。。。是最难的选择题。。。。而且没有标准答案。。。。真心觉得是射手。。。。【分手时最冷血的星座】冠军（水瓶座:一声不吭的走掉）、亚军（金牛座:喜爱衡量每件事的意义和价值，滋生分手念头就会有公事公办的架势）、季军(天蝎座:早就想分手，只是你毫无察觉)、第四名（处女座）、第五名（狮子座）很多时候我也希望我算的不准。。。因为我也不想我这辈子就这样。。。。难道真的是命中注定。。。。你在乎的你得不到。。。。在乎你的你不要。。。。 我在:饥饿。。。。 我在:失落。。。。 我在:男友被女友捉奸在床。。。。目测女友北京人 |  主要看骂街。。。。和小三儿 说外面吃点东西吧。。。。一下楼居然下雨了。。。。饿着吧。。。。华丽的转身回来了。。。。今天的柴氏是最近一阵子最不满意的一家。。。。明天开始满北京扒拉小碗牛肉。。。。希望可以找到一个让我惊艳的谁看守护者联盟了。。。。又到了想中午吃什么的时间了。。。。重口味人肉烹调大指南 怎么吃人肉？看图有答案～～（转载）蒋英羽赢了。。。。早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）中国女排圈到底有多乱。。。。 |  来吧。。。。单身的孩子的们//: 【调侃北京环路】心情就像北京的二环路，总找不到出口在哪！生活就像北京的三环路，什么事情都有可能发生！爱情就像北京的四环路，顺时激情四射，堵时撕心裂肺！事业就像北京的五环路，总有大车挡在你前面，超吧，没胆！理想就像北京的六环路，听说过，没走过。几次想走，却不知入口在哪！！（转） 记性好的情何以堪有人说：如果你还记得你们第一次见面的场景，那么说明你们的缘分还没有尽。坚持还是放弃。。。。是最难的选择题。。。。而且没有标准答案。。。。真心觉得是射手。。。。【分手时最冷血的星座】冠军（水瓶座:一声不吭的走掉）、亚军（金牛座:喜爱衡量每件事的意义和价值，滋生分手念头就会有公事公办的架势）、季军(天蝎座:早就想分手，只是你毫无察觉)、第四名（处女座）、第五名（狮子座）很多时候我也希望我算的不准。。。因为我也不想我这辈子就这样。。。。难道真的是命中注定。。。。你在乎的你得不到。。。。在乎你的你不要。。。。 我在:饥饿。。。。 我在:失落。。。。 我在:男友被女友捉奸在床。。。。目测女友北京人 |  主要看骂街。。。。和小三儿 说外面吃点东西吧。。。。一下楼居然下雨了。。。。饿着吧。。。。华丽的转身回来了。。。。今天的柴氏是最近一阵子最不满意的一家。。。。明天开始满北京扒拉小碗牛肉。。。。希望可以找到一个让我惊艳的转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我刚刚获得了“爱韩料”的徽章：希望品尝佳肴的人，脸上能常常浮现微笑！不同日期内我已去过10次韩国料理餐厅！我在全州馆(签到1次)：宵夜走起。。。。  。。。。你给姑娘提的最好的建议是什么？？？ 此微博，限男性转发。其实我就在你家楼下。。。。好多的事不用解释。。。。如果你懂。。。。无需多言 我在 太理想化。。。。别做梦了一个都市女孩儿对男友的要求，其实都是大实话！！  佛牌先不说干不干净，是不是真的有鬼，是什么做的你们估计都不了解就跟风似的请，里面可能有干尸 精液 阴毛 经血，各种千奇百怪甚至令人作恶的东西，这玩意放5年前谁知道是什么，再有5年依旧信这个还能有多少，俗话说请神容易送神难，在规矩都不懂的情况下还是慎重吧，少干点缺德事比请什么都有用今年廉贞忌的女人们不要碰蝴蝶牌和古曼童，这种只有廉贞禄的人才能降得住。降不住的反噬性很大。多做功课，请之前可以自己去看看你的天盘，限运，流年有没有廉贞忌。我天盘是廉贞禄我都不会碰这些，佛教道教那么多佛不去信，去信突然流行起来的自己不了解的还戴着屁颠屁颠的，没那个命就别瞎跟风。想起一个案例，某人紫微盘今年廉贞忌+陀螺，所以脸上长脓包。而流月天同禄，美食是因，越吃好的越长脓包。廉贞忌是鬼缠，医学无力。紫微讲因果，福报很重要。看到今天这个给卖了500条字母链全是好评唯一一个中评说戴上就皮肤痛的，积德最重要，否则反噬自己健康。当然了，心理健康与身体健康同重要。你妹“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了好多忧伤。还好 //:我擦~~[猫扑大杂烩]自戳双目啊~俄罗斯的男神GAGA现身莫斯科！！！尼玛啊……这不科学…… 有更多照片……如果你看得下去，可以戳这里忠诚【2岁男孩走失14小时独自过夜 忠犬不离不弃守护】澳大利亚一名2岁男孩走失14小时,当救援人员在离家4公里的灌木丛找到他时,发现这户家庭养的宠物狗一直守护在这名男孩的身旁,寸步不离。“迷路又经历黑夜,你可以想象柏利小小的心灵在这段期间经历了什么,幸好有他的宠物犬陪着,给他温暖。”（中新网）又是一屋子电光火石的香味。。。。 我在 //:真是让你感动的，永远是那个人，而不是那件事。。。。。有兄如此，妹复何求！（图 via：）牛x【男子买42个甜筒倒扣肯德基柜台】今天中午，贵阳市叶先生在金阳新区世纪城肯德基快餐店内购买午餐，由于7个柜台只开了一个，导致他排了15分钟的队。他希望店内有人出来解决排队问题，但没有任何工作人员来做说明。随后他连续购买了42个甜筒倒扣在柜台上。（信息时报）也可以是挂了 //:是吧如果一个人很久没更新状态、签名的话，那Ta一定是过得很好。 我刚刚获得了“爱韩料”的徽章：希望品尝佳肴的人，脸上能常常浮现微笑！不同日期内我已去过10次韩国料理餐厅！我在全州馆(签到1次)：宵夜走起。。。。  。。。。你给姑娘提的最好的建议是什么？？？ 此微博，限男性转发。其实我就在你家楼下。。。。好多的事不用解释。。。。如果你懂。。。。无需多言 我在 太理想化。。。。别做梦了一个都市女孩儿对男友的要求，其实都是大实话！！  佛牌先不说干不干净，是不是真的有鬼，是什么做的你们估计都不了解就跟风似的请，里面可能有干尸 精液 阴毛 经血，各种千奇百怪甚至令人作恶的东西，这玩意放5年前谁知道是什么，再有5年依旧信这个还能有多少，俗话说请神容易送神难，在规矩都不懂的情况下还是慎重吧，少干点缺德事比请什么都有用今年廉贞忌的女人们不要碰蝴蝶牌和古曼童，这种只有廉贞禄的人才能降得住。降不住的反噬性很大。多做功课，请之前可以自己去看看你的天盘，限运，流年有没有廉贞忌。我天盘是廉贞禄我都不会碰这些，佛教道教那么多佛不去信，去信突然流行起来的自己不了解的还戴着屁颠屁颠的，没那个命就别瞎跟风。想起一个案例，某人紫微盘今年廉贞忌+陀螺，所以脸上长脓包。而流月天同禄，美食是因，越吃好的越长脓包。廉贞忌是鬼缠，医学无力。紫微讲因果，福报很重要。看到今天这个给卖了500条字母链全是好评唯一一个中评说戴上就皮肤痛的，积德最重要，否则反噬自己健康。当然了，心理健康与身体健康同重要。你妹“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了好多忧伤。还好 //:我擦~~[猫扑大杂烩]自戳双目啊~俄罗斯的男神GAGA现身莫斯科！！！尼玛啊……这不科学…… 有更多照片……如果你看得下去，可以戳这里忠诚【2岁男孩走失14小时独自过夜 忠犬不离不弃守护】澳大利亚一名2岁男孩走失14小时,当救援人员在离家4公里的灌木丛找到他时,发现这户家庭养的宠物狗一直守护在这名男孩的身旁,寸步不离。“迷路又经历黑夜,你可以想象柏利小小的心灵在这段期间经历了什么,幸好有他的宠物犬陪着,给他温暖。”（中新网）又是一屋子电光火石的香味。。。。 我在 //:真是让你感动的，永远是那个人，而不是那件事。。。。。有兄如此，妹复何求！（图 via：）牛x【男子买42个甜筒倒扣肯德基柜台】今天中午，贵阳市叶先生在金阳新区世纪城肯德基快餐店内购买午餐，由于7个柜台只开了一个，导致他排了15分钟的队。他希望店内有人出来解决排队问题，但没有任何工作人员来做说明。随后他连续购买了42个甜筒倒扣在柜台上。（信息时报）也可以是挂了 //:是吧如果一个人很久没更新状态、签名的话，那Ta一定是过得很好。 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶 那些在你面前的美食，也许是小菜，也许是盛宴；因为美食的感动瞬间，也许是忧伤，也许是幸福；在这一刻，请用“微美食”记录下来。主要功能：1、分享美食；2、点评餐厅；3、发现朋友喜欢的餐厅，记录自...   （分享自 ）晚上不睡觉。。。。不睡就得饿。。。。白天不想起。。。。起来就得饿。。。。这状态无敌了。。。。中午吃嘛好呢。。。。 我在:体育无国界【中国田协：北京马拉松未拒绝日本人参赛】中国田径协会副主席沈纯德表示，“按照去年报名情况，日本籍马拉松爱好者通过网络个人报名的情况极为个别，基本是通过日本企业等团体报名。因此官网没开放对日本爱好者个人报名。”目前官网报名中“国籍”选项中已有“日本”，接受日本马拉松爱好者个人报名。今夜属于小豌豆。。。。半场帽子戏法。。。。曼联再次逆转光棍节最丧球员。。。。范佩西。。。。一分钟内两个横梁。。。。还是一模一样的位置 我在:小豌豆状态太好了。。。。2比2好开放。。。。有意思曼联时间被进球。。。。有意思。。。下半场更精彩 我在:光棍节的伙食就是好。。。。坐等第二个节目英超。。。。 我在:我在金潮园(签到2次)：光棍节第一趴。。。。  晚安。。。。夜里1点半见。。。。阿斯顿维拉--曼联。。。。红魔开始连续四个客场之旅。。。。正好没的看【新片速递】僵尸版“暮色”《温暖的尸体》预告！帅气的“僵尸”尼古拉斯·霍尔特与《关键第四号》泰莉莎·帕尔墨 主演，爱情+丧尸+喜剧+奇幻，连丧尸都恋爱了，你怎么看？？  [转]  【易经智慧—人生十鉴】大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。。//: 各种美床。。各种爱。。哪张美床是你的菜？我爱第八个~~~（转）活该【足协杯实时播报-郜林被罚下！】比赛进行到80分钟，郜林因与裁判争执被出示黄牌警告，累积两张黄牌被罚下。这会成为这次比赛的转折点吗？猪头肉 + 酸辣土豆丝。。。。好吃。。。。有家里的味道。。。。还实惠。。。。人均终于可以低于40了。。。。 那些在你面前的美食，也许是小菜，也许是盛宴；因为美食的感动瞬间，也许是忧伤，也许是幸福；在这一刻，请用“微美食”记录下来。主要功能：1、分享美食；2、点评餐厅；3、发现朋友喜欢的餐厅，记录自...   （分享自 ）晚上不睡觉。。。。不睡就得饿。。。。白天不想起。。。。起来就得饿。。。。这状态无敌了。。。。中午吃嘛好呢。。。。 我在:体育无国界【中国田协：北京马拉松未拒绝日本人参赛】中国田径协会副主席沈纯德表示，“按照去年报名情况，日本籍马拉松爱好者通过网络个人报名的情况极为个别，基本是通过日本企业等团体报名。因此官网没开放对日本爱好者个人报名。”目前官网报名中“国籍”选项中已有“日本”，接受日本马拉松爱好者个人报名。今夜属于小豌豆。。。。半场帽子戏法。。。。曼联再次逆转光棍节最丧球员。。。。范佩西。。。。一分钟内两个横梁。。。。还是一模一样的位置 我在:小豌豆状态太好了。。。。2比2好开放。。。。有意思曼联时间被进球。。。。有意思。。。下半场更精彩 我在:光棍节的伙食就是好。。。。坐等第二个节目英超。。。。 我在:我在金潮园(签到2次)：光棍节第一趴。。。。  晚安。。。。夜里1点半见。。。。阿斯顿维拉--曼联。。。。红魔开始连续四个客场之旅。。。。正好没的看【新片速递】僵尸版“暮色”《温暖的尸体》预告！帅气的“僵尸”尼古拉斯·霍尔特与《关键第四号》泰莉莎·帕尔墨 主演，爱情+丧尸+喜剧+奇幻，连丧尸都恋爱了，你怎么看？？  [转]  【易经智慧—人生十鉴】大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。。//: 各种美床。。各种爱。。哪张美床是你的菜？我爱第八个~~~（转）活该【足协杯实时播报-郜林被罚下！】比赛进行到80分钟，郜林因与裁判争执被出示黄牌警告，累积两张黄牌被罚下。这会成为这次比赛的转折点吗？猪头肉 + 酸辣土豆丝。。。。好吃。。。。有家里的味道。。。。还实惠。。。。人均终于可以低于40了。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶无敌破坏王影评。。。。故事结构简单。。。。合家欢式的主题闹剧。。。。类似复仇者联盟。。。。凑几个游戏人物组成的拼盘电影。。。。看个热闹。。。。看的是中文配音很搞笑。。。。不知道是不是没有英文原版。。。。适合情侣。。。。其实是个不靠谱的爱情故事哈哈哈看动画片喽。。。。我在长虹影城(签到1次)：第二个活动  招牌鱼。。。。炸的火候正好。。。。就是不入味。。。。真正的外酥里嫩。。。。38米。。。。还不错招牌菜。。。。酸笋炒仔肠。。22米。。。。好吃。。。。酸笋地道。。。。够辣。。。。 我在:我在丹桂餐厅(签到1次)：继续探店人均50以下的饭馆。。。。  都这么多年了。。。。校门口还有码架的呢。。。。不知道今天开18 大啊。。。。都他妈给你们逮起来 我在 83175816是谁电话。。。。打那么多遍。。。。等我回过去没人接了等了一年继续买不到《忧伤》的票。。。。北京没有天津也没有。。。。二手票每张都涨300起。。。。什么世道。。。。有没有想看《巴黎圣母院的》。。。。还可以。。。。感动5000万人！ 【2012 微电影《交易》】 真实故事改编。。。当小女孩说出：“叔叔，你把我卖了吧？”我的眼泪再也控制不住了！回复:。。。。其实我饭量一般哈哈 //:回复:兄弟 我真相信你的实力 你第一次来的时候我记忆犹新 哈哈~据说汉堡王正在做挑战＂大胃王＂的活动。如果我们也搞一个，你一人能吃一锅么？//: 有意思 ~这啤酒罐创意来源不用说了，细节上也挺有看头~一人一锅问题不大。。。。只要不是把汤都得喝光就没问题据说汉堡王正在做挑战＂大胃王＂的活动。如果我们也搞一个，你一人能吃一锅么？排名的第三的是我吃过最难吃的火锅。。。。广告费是真没少给各种电视台和网站推荐。。。。很奇怪为什么当地火的不行的刘一手到北京生意一般呢【北京最正宗的巴蜀】巴蜀火锅讲究麻辣，汤里有香喷喷的牛油味。搜罗北京城里正宗的巴蜀火锅，等着小吃货们品尝咯>>>1. 重庆壹圣元火锅；2. 重庆孔亮火锅(东直门店)；3. 重庆杨家火锅；4. 宽板凳老灶火锅(北新桥店)；5. 三个亭重庆火锅(白云路店)。。。完整榜单&点评详情>>>死了丈夫好出门满满正能量：土家族民歌《死了丈夫好出门》。。。（via沉默师）无敌破坏王影评。。。。故事结构简单。。。。合家欢式的主题闹剧。。。。类似复仇者联盟。。。。凑几个游戏人物组成的拼盘电影。。。。看个热闹。。。。看的是中文配音很搞笑。。。。不知道是不是没有英文原版。。。。适合情侣。。。。其实是个不靠谱的爱情故事哈哈哈看动画片喽。。。。我在长虹影城(签到1次)：第二个活动  招牌鱼。。。。炸的火候正好。。。。就是不入味。。。。真正的外酥里嫩。。。。38米。。。。还不错招牌菜。。。。酸笋炒仔肠。。22米。。。。好吃。。。。酸笋地道。。。。够辣。。。。 我在:我在丹桂餐厅(签到1次)：继续探店人均50以下的饭馆。。。。  都这么多年了。。。。校门口还有码架的呢。。。。不知道今天开18 大啊。。。。都他妈给你们逮起来 我在 83175816是谁电话。。。。打那么多遍。。。。等我回过去没人接了等了一年继续买不到《忧伤》的票。。。。北京没有天津也没有。。。。二手票每张都涨300起。。。。什么世道。。。。有没有想看《巴黎圣母院的》。。。。还可以。。。。感动5000万人！ 【2012 微电影《交易》】 真实故事改编。。。当小女孩说出：“叔叔，你把我卖了吧？”我的眼泪再也控制不住了！回复:。。。。其实我饭量一般哈哈 //:回复:兄弟 我真相信你的实力 你第一次来的时候我记忆犹新 哈哈~据说汉堡王正在做挑战＂大胃王＂的活动。如果我们也搞一个，你一人能吃一锅么？//: 有意思 ~这啤酒罐创意来源不用说了，细节上也挺有看头~一人一锅问题不大。。。。只要不是把汤都得喝光就没问题据说汉堡王正在做挑战＂大胃王＂的活动。如果我们也搞一个，你一人能吃一锅么？排名的第三的是我吃过最难吃的火锅。。。。广告费是真没少给各种电视台和网站推荐。。。。很奇怪为什么当地火的不行的刘一手到北京生意一般呢【北京最正宗的巴蜀】巴蜀火锅讲究麻辣，汤里有香喷喷的牛油味。搜罗北京城里正宗的巴蜀火锅，等着小吃货们品尝咯>>>1. 重庆壹圣元火锅；2. 重庆孔亮火锅(东直门店)；3. 重庆杨家火锅；4. 宽板凳老灶火锅(北新桥店)；5. 三个亭重庆火锅(白云路店)。。。完整榜单&点评详情>>>死了丈夫好出门满满正能量：土家族民歌《死了丈夫好出门》。。。（via沉默师）转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶有日子没吃卤煮了。。。。有一起的吗。。。。 我在:bsb【后街男孩重组首支新单曲曝光】后街男孩(Backstreets Boys)全新圣诞单曲《It's Christmas Time Again》发布，属于80后的集体回忆！！没想到5个大男人再聚首后的首单竟是圣诞歌，好听哦！ 在微博上炒了两天股，T+1交易挺好玩，每天操作赢本金，微博也有让草根挣钱的地方了。我刚成功买入一只股票，获得了【操盘达人】勋章，快来同我一起征战股市吧！光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！有日子没吃卤煮了。。。。有一起的吗。。。。 我在:bsb【后街男孩重组首支新单曲曝光】后街男孩(Backstreets Boys)全新圣诞单曲《It's Christmas Time Again》发布，属于80后的集体回忆！！没想到5个大男人再聚首后的首单竟是圣诞歌，好听哦！ 在微博上炒了两天股，T+1交易挺好玩，每天操作赢本金，微博也有让草根挣钱的地方了。我刚成功买入一只股票，获得了【操盘达人】勋章，快来同我一起征战股市吧！光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶活该。。。。还得追加处罚。。。。【伊布暴力红牌！变形飞腿飞踹门将胸口！】详情： 周日凌晨巴黎圣日耳曼主场1比2圣埃蒂安，比赛69分钟伊布追球高抬大腿，飞踹对方门将胸口，练过跆拳道、拥有跆拳道黑带的伊布，腿部韧性惊人，几乎是以一个变形的劈腿动作攻击了对手，被主裁直接红牌罚下。本人微博达人积分3号 4号两天给的有问题。。。。求解释。。。。这么好的雪景。。。。涮锅子应该可以有。。。。望京的风可以再大点。。。。 我在:可不咋的中国有一代人，读大学时，小学不要钱，读小学时，大学不要钱，还没工作事时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，股市里傻子都挣钱，等进入股市时发现自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后I am going to stay in Beijing for another 2years,I love everything here especially the fans!Even there are some other clubs contacted me with better offer but Beijing is always my first choice!I'm happy with the decision and I hope retire in Beijing!my blood is not red but green。。。。【萝卜精来了】近日网络上流传着一组长出手脚的大根白萝卜照片，这个大根实在太可爱了，完全就是一个大步奔跑的姿势啊，网友神作出炉《大根逃亡记》。哈哈，无限欢乐！小胖这点球踢哪去了。。。。 我在:这球进的太快了。。。。范佩西好运气。。。。开球喽。。。。看曼联看范佩西。。。。 我在:马5续约了。。。。好似徐6也签了。。。。刷个分。。。。等着看曼联。。。。下雪啦【组图：北京延庆降下鹅毛大雪】今天下午，北京北部延庆出现降雪，雨雪天气将导致道路湿滑。北京市气象台也发布了暴雪蓝色预警，预计今夜到明天白天，延庆怀柔和北京西部将出现暴雪，山区可能道路结冰。对交通树木蔬菜等不利。图片来自 （via）如果非要我选择喜欢一只除了国安的中超球队。。。。我只有一个答案。。。。申鑫。。。。希望你明年会回来标准的绝杀。。。。完美谢幕。。。。不知道明年老头是否还在。。。。 我在:活该。。。。还得追加处罚。。。。【伊布暴力红牌！变形飞腿飞踹门将胸口！】详情： 周日凌晨巴黎圣日耳曼主场1比2圣埃蒂安，比赛69分钟伊布追球高抬大腿，飞踹对方门将胸口，练过跆拳道、拥有跆拳道黑带的伊布，腿部韧性惊人，几乎是以一个变形的劈腿动作攻击了对手，被主裁直接红牌罚下。本人微博达人积分3号 4号两天给的有问题。。。。求解释。。。。这么好的雪景。。。。涮锅子应该可以有。。。。望京的风可以再大点。。。。 我在:可不咋的中国有一代人，读大学时，小学不要钱，读小学时，大学不要钱，还没工作事时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，股市里傻子都挣钱，等进入股市时发现自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后I am going to stay in Beijing for another 2years,I love everything here especially the fans!Even there are some other clubs contacted me with better offer but Beijing is always my first choice!I'm happy with the decision and I hope retire in Beijing!my blood is not red but green。。。。【萝卜精来了】近日网络上流传着一组长出手脚的大根白萝卜照片，这个大根实在太可爱了，完全就是一个大步奔跑的姿势啊，网友神作出炉《大根逃亡记》。哈哈，无限欢乐！小胖这点球踢哪去了。。。。 我在:这球进的太快了。。。。范佩西好运气。。。。开球喽。。。。看曼联看范佩西。。。。 我在:马5续约了。。。。好似徐6也签了。。。。刷个分。。。。等着看曼联。。。。下雪啦【组图：北京延庆降下鹅毛大雪】今天下午，北京北部延庆出现降雪，雨雪天气将导致道路湿滑。北京市气象台也发布了暴雪蓝色预警，预计今夜到明天白天，延庆怀柔和北京西部将出现暴雪，山区可能道路结冰。对交通树木蔬菜等不利。图片来自 （via）如果非要我选择喜欢一只除了国安的中超球队。。。。我只有一个答案。。。。申鑫。。。。希望你明年会回来标准的绝杀。。。。完美谢幕。。。。不知道明年老头是否还在。。。。 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶柴米油盐酱醋茶。。。。。狗粮牛奶何美尔。。。。又不见了300块67679595。。。。骗子电话最爱的意大利奶酪面没了。。。。只能来个招牌三明治了。。。。好大一份。。。。俩人吃没问题。。。。我在品味(北小街店)(签到1次)：吃面。。。。  去台湾3G9也有着落了。。。。一天86还真不算贵。。。。拿个ipad做热点。。。。四个人一天才20块合适。。。。鸡蛋灌饼都2块5一个了。。。。还让不让人活了就爱他家青豆泥。。。。外婆家用不用这么火。。。。快2点了还排号。。。。已经好久没吃到能让我有念想想去第二次的饭馆了。。。。求推荐。。。。刷分。。。。197？689？。。。。1976？89？。。。。19？76？89？。。。。到底代表什么。。。。为什么只记得这串数字。。。。梦的那么真实。。。。梦的那么可怕。。。。我不想三年前的事再发生。。。。我愿意相信这只是个梦。。。。 我在:我恨内个吃海鲜的。。。。一晚上就被你折腾了。。。。睡觉睡觉这一晚上一点没闲着。。。。快成三亚导游了。。。。北京最地道的拉茶。。。。柴米油盐酱醋茶。。。。。狗粮牛奶何美尔。。。。又不见了300块67679595。。。。骗子电话最爱的意大利奶酪面没了。。。。只能来个招牌三明治了。。。。好大一份。。。。俩人吃没问题。。。。我在品味(北小街店)(签到1次)：吃面。。。。  去台湾3G9也有着落了。。。。一天86还真不算贵。。。。拿个ipad做热点。。。。四个人一天才20块合适。。。。鸡蛋灌饼都2块5一个了。。。。还让不让人活了就爱他家青豆泥。。。。外婆家用不用这么火。。。。快2点了还排号。。。。已经好久没吃到能让我有念想想去第二次的饭馆了。。。。求推荐。。。。刷分。。。。197？689？。。。。1976？89？。。。。19？76？89？。。。。到底代表什么。。。。为什么只记得这串数字。。。。梦的那么真实。。。。梦的那么可怕。。。。我不想三年前的事再发生。。。。我愿意相信这只是个梦。。。。 我在:我恨内个吃海鲜的。。。。一晚上就被你折腾了。。。。睡觉睡觉这一晚上一点没闲着。。。。快成三亚导游了。。。。北京最地道的拉茶。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶吃嘛好。。。。嘛好吃。。。。西餐不吃。。。。海鲜不吃。。。。自助不吃。。。。你要咋的啊。。。。愁死我了我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！今夜英超榜首大战。。。。斯坦福桥不是我魔福地。。。。【厕所里的风景 】在这样的马桶上方便，估计会让人顿生出一股豪情壮志来。。 至于恐高的孩纸，，，呃。。。两位好朋友生日快乐。。。。非常遗憾的是每年的今天都不能跟你们其中任何一个人过。。。。只因为今天也是咱妈的生日。。。。现在想陪你们都没机会了。。。。祝你们在各自的城市越来越好。。。。吃个饭账单都这么杯具。。。。  。。。。想吃吗 我在:我在一轩饺子馆(娜丽莎店)(签到3次)  本次活动。。。。踢球第二。。。。吃东西第一。。。。 我在 我在朝阳体育中心(签到1次)  刷分走人。。。。这个不错哦！推荐给大家~   地址  还在为粉丝增长太慢而发愁吗 ？ 我发现一个加粉利器 ， 快点过来玩大家来互粉吧,加入就送5个粉丝。猛击加入：我给应用【互粉小助手】打了4分  吃嘛好。。。。嘛好吃。。。。西餐不吃。。。。海鲜不吃。。。。自助不吃。。。。你要咋的啊。。。。愁死我了我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！今夜英超榜首大战。。。。斯坦福桥不是我魔福地。。。。【厕所里的风景 】在这样的马桶上方便，估计会让人顿生出一股豪情壮志来。。 至于恐高的孩纸，，，呃。。。两位好朋友生日快乐。。。。非常遗憾的是每年的今天都不能跟你们其中任何一个人过。。。。只因为今天也是咱妈的生日。。。。现在想陪你们都没机会了。。。。祝你们在各自的城市越来越好。。。。吃个饭账单都这么杯具。。。。  。。。。想吃吗 我在:我在一轩饺子馆(娜丽莎店)(签到3次)  本次活动。。。。踢球第二。。。。吃东西第一。。。。 我在 我在朝阳体育中心(签到1次)  刷分走人。。。。这个不错哦！推荐给大家~   地址  还在为粉丝增长太慢而发愁吗 ？ 我发现一个加粉利器 ， 快点过来玩大家来互粉吧,加入就送5个粉丝。猛击加入：我给应用【互粉小助手】打了4分  转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶都是故事【国安“内幕”二三事】详情： 北京足球圈人士金汕发表了多篇与国安总经理高潮的对话，其中包括一些高潮亲口说过的“内幕”：毛剑卿曾因为帕切科拒绝其回沪陪刚生完孩子的妻子而和老帕差点吵起来；马努曾指鼻子质问老帕为什么不让上场；而高潮自己还想写本书，叫《我与帕切科》。牛小伟“喜欢上一个人不容易。有啥话直说。 我稀罕你，你稀罕我不？” - 牛永贵。逆天雪姨再发威！！热唱《绿帽style》！！！绿帽子 绿帽子 绿帽子......哈哈哈哈哈哈哈！！太欢乐了！！白黑红4第二波到货 SIZE:36~40 RMB:799(回头客毫不犹豫包邮）这么狠的配色你绝不能错过！！工作完毕。。。。回家。。。。逆天的欧冠可真牛逼。。。。幸亏昨天没买球。。。。尊敬的性感地带用户，您精液余额已不足20毫升，为保证您的性生活通畅，请您及时到淫液厅充汁，以免关键时刻发生停鸡而给您造成不便，谢谢合作----中国抽动.（更多经典小段子尽在 供您乐呵一乐）牛骨头吃咸了。。。。一晚上三缸子水了。。。。谁记得我百度贴吧密码。。。。哪位大姐知道哪种产品祛眼袋效果比较好的。。。。价格不限。。。。黄平路202号院。。。。黄平路过回龙观东大街往北路西。。。。苏式牛骨头 大众点评优惠券小份38。。。。 我在:酸汤肥牛很酸很辣。。。。牛骨头味道咸鲜。。。很入味。。。。我在苏氏牛骨头(签到1次)：好难找  皮毛一体皮毛一体。。。。魔怔了。。。。都是故事【国安“内幕”二三事】详情： 北京足球圈人士金汕发表了多篇与国安总经理高潮的对话，其中包括一些高潮亲口说过的“内幕”：毛剑卿曾因为帕切科拒绝其回沪陪刚生完孩子的妻子而和老帕差点吵起来；马努曾指鼻子质问老帕为什么不让上场；而高潮自己还想写本书，叫《我与帕切科》。牛小伟“喜欢上一个人不容易。有啥话直说。 我稀罕你，你稀罕我不？” - 牛永贵。逆天雪姨再发威！！热唱《绿帽style》！！！绿帽子 绿帽子 绿帽子......哈哈哈哈哈哈哈！！太欢乐了！！白黑红4第二波到货 SIZE:36~40 RMB:799(回头客毫不犹豫包邮）这么狠的配色你绝不能错过！！工作完毕。。。。回家。。。。逆天的欧冠可真牛逼。。。。幸亏昨天没买球。。。。尊敬的性感地带用户，您精液余额已不足20毫升，为保证您的性生活通畅，请您及时到淫液厅充汁，以免关键时刻发生停鸡而给您造成不便，谢谢合作----中国抽动.（更多经典小段子尽在 供您乐呵一乐）牛骨头吃咸了。。。。一晚上三缸子水了。。。。谁记得我百度贴吧密码。。。。哪位大姐知道哪种产品祛眼袋效果比较好的。。。。价格不限。。。。黄平路202号院。。。。黄平路过回龙观东大街往北路西。。。。苏式牛骨头 大众点评优惠券小份38。。。。 我在:酸汤肥牛很酸很辣。。。。牛骨头味道咸鲜。。。很入味。。。。我在苏氏牛骨头(签到1次)：好难找  皮毛一体皮毛一体。。。。魔怔了。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶哎呦我操 你们的童年被毁了//: 又是入室！大家晚上都关好门，有链子锁的都挂上！21日凌晨2点，望京利泽西园一区121楼发生入室盗窃，丢失现金1500，好在证件没丢！已经报警！提醒各位望京人晚上关好所有窗户！！希望警察叔叔早点破案！   我在东街涮肉(签到1次)：大明星带着来的  中建铁路。。。。。听着真是好大的买卖雨见大。。。。得来点暖和的晚饭吃嘛好。。。。ez life雨好大。。。。【英超第一KO范尼！曼联的范神才最强】详情： 本赛季范佩西已为曼联8场联赛打入6球3助攻。而与上赛季在阿森纳同期的5球1助攻比，曼联的范佩西比阿森纳同期的范佩西火力强1.5倍！同是荷兰人的范尼01/02赛季加盟曼联后，前8轮联赛只4球进账，而范佩西则是6球。鲁尼再进球。。。。4比2小胖生气了。。。。3比1人不能虚伪到这个地步。。。。。。。。 //:笑喷了 哈哈！富翁带着傻儿子去参观食品厂，他说：这里的生产线非常先进，这边猪进去，那边香肠就出来了。傻儿子问：有没有一种生产线，这边香肠进去，那边猪出来？富翁生气地说：你妈就是！ ~小清新千万不要关注这个微博 太有深度了！范佩西状态延续的太好了。。。。2比1。。。。欢迎来到梦剧场 我在:哎呦我操 你们的童年被毁了//: 又是入室！大家晚上都关好门，有链子锁的都挂上！21日凌晨2点，望京利泽西园一区121楼发生入室盗窃，丢失现金1500，好在证件没丢！已经报警！提醒各位望京人晚上关好所有窗户！！希望警察叔叔早点破案！   我在东街涮肉(签到1次)：大明星带着来的  中建铁路。。。。。听着真是好大的买卖雨见大。。。。得来点暖和的晚饭吃嘛好。。。。ez life雨好大。。。。【英超第一KO范尼！曼联的范神才最强】详情： 本赛季范佩西已为曼联8场联赛打入6球3助攻。而与上赛季在阿森纳同期的5球1助攻比，曼联的范佩西比阿森纳同期的范佩西火力强1.5倍！同是荷兰人的范尼01/02赛季加盟曼联后，前8轮联赛只4球进账，而范佩西则是6球。鲁尼再进球。。。。4比2小胖生气了。。。。3比1人不能虚伪到这个地步。。。。。。。。 //:笑喷了 哈哈！富翁带着傻儿子去参观食品厂，他说：这里的生产线非常先进，这边猪进去，那边香肠就出来了。傻儿子问：有没有一种生产线，这边香肠进去，那边猪出来？富翁生气地说：你妈就是！ ~小清新千万不要关注这个微博 太有深度了！范佩西状态延续的太好了。。。。2比1。。。。欢迎来到梦剧场 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶哪都有闹事的。。。。看热闹的心都没了。。。。 我在 回去的如此匆忙。。。。一切来的如此突然。。。。意料之中。。。。计划之外。。。。原谅我。。。。感谢您这23年的陪伴生命是如此脆弱。。。。撑住了。。。。等我。。。。四小时后北京见鲁尼进球。。。。英格兰客场没赢波兰。。。。起床。。。。收拾。。。。奔雅安。。。。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：。。。。尼玛这才叫万圣节，其他的都弱爆了~~~（Via 人人网）必须第一。。。。【最值得交往的星座】第一名（射手座★★★★★★★★★）、第二名（双子座★★★★）、第三名（白羊座★★★★）、第四名（双鱼座★★★★）、第五名（魔蝎座★★★）【最木有坏心眼的星座】第一名（白羊座）、第二名（射手座）第三名（双子座）、第四名（金牛座）   这名乡土气息真浓。。。。仅次于杰克。。。。yoco现在的好朋友是这红球【18日傍晚记得看天上的“笑脸”哦！】18日傍晚，月亮将与火星、心宿二组成“笑脸”，上演“双星伴月”奇观。火星，颜色呈红色，因亮度变化大，在我国古代被称为“荧惑”；火星接近心宿二，叫做“荧惑守心”。天文专家提醒，有条件和有兴趣者还可试着找寻火星的极冠。（信息时报）我就想知道什么时候开 //:成都泰迪熊博物馆内照~【成都泰迪熊博物馆内照】网友一直反映没有内部照片，现在来了哈！坐落在成都市温江区，建筑面积约1万平米，包括9大场馆和3大主题互动空间，设有泰迪熊之家、3D影院、滨河公园、水上世界等娱乐设施。本月14日开馆，门票50元，情侣套票90，亲子套票100！泰迪米赶紧走起哦！    （转）签个到。。。。这里离宽窄巷子好近。。。。走路15分钟 我在 除了草原新都桥这次都去了！ //:【这里是四川】1.最诗意：稻城亚丁；2.最静谧：若尔盖草原；3.最温暖：邛海；4.最浪漫：泸沽湖；5.最经典：九寨沟；6.最散心：峨眉山；7. 最悠闲：新都桥；8. 最古朴：...  --分享 微刊《行走大地》里的文章  我在宽窄巷子(签到1次)  哪都有闹事的。。。。看热闹的心都没了。。。。 我在 回去的如此匆忙。。。。一切来的如此突然。。。。意料之中。。。。计划之外。。。。原谅我。。。。感谢您这23年的陪伴生命是如此脆弱。。。。撑住了。。。。等我。。。。四小时后北京见鲁尼进球。。。。英格兰客场没赢波兰。。。。起床。。。。收拾。。。。奔雅安。。。。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：。。。。尼玛这才叫万圣节，其他的都弱爆了~~~（Via 人人网）必须第一。。。。【最值得交往的星座】第一名（射手座★★★★★★★★★）、第二名（双子座★★★★）、第三名（白羊座★★★★）、第四名（双鱼座★★★★）、第五名（魔蝎座★★★）【最木有坏心眼的星座】第一名（白羊座）、第二名（射手座）第三名（双子座）、第四名（金牛座）   这名乡土气息真浓。。。。仅次于杰克。。。。yoco现在的好朋友是这红球【18日傍晚记得看天上的“笑脸”哦！】18日傍晚，月亮将与火星、心宿二组成“笑脸”，上演“双星伴月”奇观。火星，颜色呈红色，因亮度变化大，在我国古代被称为“荧惑”；火星接近心宿二，叫做“荧惑守心”。天文专家提醒，有条件和有兴趣者还可试着找寻火星的极冠。（信息时报）我就想知道什么时候开 //:成都泰迪熊博物馆内照~【成都泰迪熊博物馆内照】网友一直反映没有内部照片，现在来了哈！坐落在成都市温江区，建筑面积约1万平米，包括9大场馆和3大主题互动空间，设有泰迪熊之家、3D影院、滨河公园、水上世界等娱乐设施。本月14日开馆，门票50元，情侣套票90，亲子套票100！泰迪米赶紧走起哦！    （转）签个到。。。。这里离宽窄巷子好近。。。。走路15分钟 我在 除了草原新都桥这次都去了！ //:【这里是四川】1.最诗意：稻城亚丁；2.最静谧：若尔盖草原；3.最温暖：邛海；4.最浪漫：泸沽湖；5.最经典：九寨沟；6.最散心：峨眉山；7. 最悠闲：新都桥；8. 最古朴：...  --分享 微刊《行走大地》里的文章  我在宽窄巷子(签到1次)  转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶。。。。【北京大兴现血腥斗狗赌博】斗狗赌博圈在北京悄然兴起。斗狗者们以每年超过万元的投入饲养、训练，跑步机、轮胎成为训练比特犬的工具。被约定搏斗的比特犬，没有放弃比赛的权利，它们只能在众人的叫喊声中撕咬、翻滚、流血、倒地… 进县城了。。。。还有一半的路程。。。。 我在:人才初中有一同学，有天打架被政教处主任叫去谈话，同学态度很不好的说，主任说把你妈妈叫来，我跟她谈谈，尼玛，这货逆天的说了一句，咱俩的事，你跟我妈说啥，要是这样，你把你妈叫来，我也跟你妈说………（via：糗百）马特乌斯、巴拉克、布雷默、莱曼、巴斯勒、基尔斯滕来了，维埃里、托尼、斯基拉奇，维尔乔沃德也来了，德国意大利元老赛可谓巨星云集。1970世界杯半决赛、82世界杯决赛、06世界杯半决赛和今年欧洲杯半决赛，德国都输给了意大利。虽然这次未能“复仇”，但友谊地久天长。高清图：回京倒计时一周。。。。 我在:早安泸沽湖。。。。回西昌。。。。gogogo真心不用推吧。。。。精神可以。。。。但妈真受得了吗【小伙用轮椅推残疾母亲从北京徒步旅行到西双版纳】26岁北京小伙樊蒙为了圆残疾妈妈的旅游梦，从今年7月11日开始，推着坐在轮椅上的母亲徒步从北京走到了云南。10月12日下午4点，樊蒙母子终于踏上了西双版纳的土地。从北京到西双版纳，樊蒙的手机导航显示距离为3359.8公里。爷们！又该没联通信号了。。。。有事打移动吧。。。。明早见。。。。 我在:回到四川。。。。 我在:。。。。  //:北京行者刺青纹身作品，预约QQ：1131653724刷~~~~~分享图片 我在 我觉得这个说的不对。。。。泡妞应该像泡茶。。。刚开始很浓之后会越来越淡。。。。 我在:如果人生还有机会第三次来泸沽湖。。。。我一定选择湖边的民宅多住几天。。。。。再也不报团来了 我在:美。。。。爬山真累。。。。值 我在:。。。。【北京大兴现血腥斗狗赌博】斗狗赌博圈在北京悄然兴起。斗狗者们以每年超过万元的投入饲养、训练，跑步机、轮胎成为训练比特犬的工具。被约定搏斗的比特犬，没有放弃比赛的权利，它们只能在众人的叫喊声中撕咬、翻滚、流血、倒地… 进县城了。。。。还有一半的路程。。。。 我在:人才初中有一同学，有天打架被政教处主任叫去谈话，同学态度很不好的说，主任说把你妈妈叫来，我跟她谈谈，尼玛，这货逆天的说了一句，咱俩的事，你跟我妈说啥，要是这样，你把你妈叫来，我也跟你妈说………（via：糗百）马特乌斯、巴拉克、布雷默、莱曼、巴斯勒、基尔斯滕来了，维埃里、托尼、斯基拉奇，维尔乔沃德也来了，德国意大利元老赛可谓巨星云集。1970世界杯半决赛、82世界杯决赛、06世界杯半决赛和今年欧洲杯半决赛，德国都输给了意大利。虽然这次未能“复仇”，但友谊地久天长。高清图：回京倒计时一周。。。。 我在:早安泸沽湖。。。。回西昌。。。。gogogo真心不用推吧。。。。精神可以。。。。但妈真受得了吗【小伙用轮椅推残疾母亲从北京徒步旅行到西双版纳】26岁北京小伙樊蒙为了圆残疾妈妈的旅游梦，从今年7月11日开始，推着坐在轮椅上的母亲徒步从北京走到了云南。10月12日下午4点，樊蒙母子终于踏上了西双版纳的土地。从北京到西双版纳，樊蒙的手机导航显示距离为3359.8公里。爷们！又该没联通信号了。。。。有事打移动吧。。。。明早见。。。。 我在:回到四川。。。。 我在:。。。。  //:北京行者刺青纹身作品，预约QQ：1131653724刷~~~~~分享图片 我在 我觉得这个说的不对。。。。泡妞应该像泡茶。。。刚开始很浓之后会越来越淡。。。。 我在:如果人生还有机会第三次来泸沽湖。。。。我一定选择湖边的民宅多住几天。。。。。再也不报团来了 我在:美。。。。爬山真累。。。。值 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶收拾东西准备换地方。。。。 我在:不会。。。。如果某一天，你身上多了一个“恢复出厂设置”按钮，一按身体和记忆一切归零。 你会去按它吗？（图转）泸沽湖我就要来了。。。。希望别下雨了。。。。路真不是一般难走。。。。 我在:我只能说写这个的人不是本地人 //:那个谁，去西安吧【游西安必须做的事】1逛粉巷、回民街，品小吃；2秦始皇兵马俑；3茶社品秦腔；4走一段西安城墙；5游华清池，感受唐朝帝王邂逅；6静坐于法门寺；7大唐芙蓉园的烟火、水秀表演；8陕西历史博物馆；9晚上九点看亚洲第一大音乐喷泉——大雁塔北广场音乐喷泉。 爱摄影，爱旅行，关注 (转)还有最后一个晚上。。。。晚安泸州 我在:感谢李氏夫妇热心帮助。。。。我会以怨报德的。。。。  我在:忧伤又没票了。。。。真让人忧伤。。。。看见微信吼我。。。。 我在:楼下哪个二货唱自我催眠呢。。。。这大半夜的 我在:必须不能够【国安高层否认有意兰帕德】详情：。昨日在接受北京晨报记者采访时，国安总经理高潮明确表示：“不可能。” 记者从知情人士处了解到，虽然国安没有打算引进兰帕德，但申花确实对兰帕德有意。在德罗巴确定加盟申花后，申花就有引进兰帕德的打算，并且已与他进行接触。群p裸pa局。。。。晚安！诸位美女华哥我没笑真的。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 你丫什么时候去天津音乐学院了？你敢说拿瓶子内个不是你么天津音乐学院 12级军训 800人的男女大对唱《因为爱情》！听得我一身鸡皮疙瘩。。。说不出的感慨，学生时代是有多美好！尼玛，我泪点低啊，再也回不去了 。。。  【微信 搜索lets9394 或扫描图片二维码，关注 】晚安泸州。。。。还有最后两个晚上 我在:小兔崽子们。。。。六斤花椒四斤干辣椒。。。。两斤辣椒面。。。。这就花了我600。。。。 我在:开始办回去的货了。。。。 我在:收拾东西准备换地方。。。。 我在:不会。。。。如果某一天，你身上多了一个“恢复出厂设置”按钮，一按身体和记忆一切归零。 你会去按它吗？（图转）泸沽湖我就要来了。。。。希望别下雨了。。。。路真不是一般难走。。。。 我在:我只能说写这个的人不是本地人 //:那个谁，去西安吧【游西安必须做的事】1逛粉巷、回民街，品小吃；2秦始皇兵马俑；3茶社品秦腔；4走一段西安城墙；5游华清池，感受唐朝帝王邂逅；6静坐于法门寺；7大唐芙蓉园的烟火、水秀表演；8陕西历史博物馆；9晚上九点看亚洲第一大音乐喷泉——大雁塔北广场音乐喷泉。 爱摄影，爱旅行，关注 (转)还有最后一个晚上。。。。晚安泸州 我在:感谢李氏夫妇热心帮助。。。。我会以怨报德的。。。。  我在:忧伤又没票了。。。。真让人忧伤。。。。看见微信吼我。。。。 我在:楼下哪个二货唱自我催眠呢。。。。这大半夜的 我在:必须不能够【国安高层否认有意兰帕德】详情：。昨日在接受北京晨报记者采访时，国安总经理高潮明确表示：“不可能。” 记者从知情人士处了解到，虽然国安没有打算引进兰帕德，但申花确实对兰帕德有意。在德罗巴确定加盟申花后，申花就有引进兰帕德的打算，并且已与他进行接触。群p裸pa局。。。。晚安！诸位美女华哥我没笑真的。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 你丫什么时候去天津音乐学院了？你敢说拿瓶子内个不是你么天津音乐学院 12级军训 800人的男女大对唱《因为爱情》！听得我一身鸡皮疙瘩。。。说不出的感慨，学生时代是有多美好！尼玛，我泪点低啊，再也回不去了 。。。  【微信 搜索lets9394 或扫描图片二维码，关注 】晚安泸州。。。。还有最后两个晚上 我在:小兔崽子们。。。。六斤花椒四斤干辣椒。。。。两斤辣椒面。。。。这就花了我600。。。。 我在:开始办回去的货了。。。。 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶又开始下雨。。。。一上午又报废了。。。。 我在:走着 //:成都“吃铲铲” ：去晚了只能“吃铲铲”【成都“吃铲铲” ：去晚了只能“吃铲铲”】在永盛南街7号，每天下午4点半开始发号排队，5点正式营业，去晚了就只有除脱！干碟子味道确实好吃的很，造型也非常的萌 熊脑壳；海椒面非香，排骨牛肉串只大，素菜都用橡筋5根一捆的捆好了的…老板还是美女哦，口水真心是飞流直下三千尺！ 刷分睡觉。。。。 我在:明天是否要去重庆。。。。 我在:过瘾了。。。。 我在:不看了。。。。0：2了。。。。都对不起我去网吧的钱。。。。国安还能赢？ 27分钟就换人了。。。。阿尔滨谁挂了//: 虽然我正当少年,正当少年, 虽然我面慈心软, 面慈心软. 为求真经不怕难, 多少回面临生死险,面临生死险. 战兢兢,叩念弥陀, 置之度外心也安, 最怕这女菩萨, 苦苦纠缠驱不散, 怪不得英雄难过美人关,难过美人关. 难过美人关.超级模仿秀第二季来袭，我太没六了就国安这防线。。。。不丢球也挺不容易的。。。。中超第27轮，大连阿尔滨 VS 北京国安，国安首发：22杨智、4周挺、13徐云龙、3于洋、20张辛昕、5马季奇、6徐亮、10张稀哲、39朴成、19王晓龙、32格隆。国安替补：12侯森、25矫喆、18郎征、35李提香、14杨运、7王长庆、29邵佳一。又在网吧看国安。。。。刷分看球。。。。可算能上网了。。。。等会看个国安。。。。晚安。。。。玉龙湖。。。。希望明天放晴 我在:又开始下雨。。。。一上午又报废了。。。。 我在:走着 //:成都“吃铲铲” ：去晚了只能“吃铲铲”【成都“吃铲铲” ：去晚了只能“吃铲铲”】在永盛南街7号，每天下午4点半开始发号排队，5点正式营业，去晚了就只有除脱！干碟子味道确实好吃的很，造型也非常的萌 熊脑壳；海椒面非香，排骨牛肉串只大，素菜都用橡筋5根一捆的捆好了的…老板还是美女哦，口水真心是飞流直下三千尺！ 刷分睡觉。。。。 我在:明天是否要去重庆。。。。 我在:过瘾了。。。。 我在:不看了。。。。0：2了。。。。都对不起我去网吧的钱。。。。国安还能赢？ 27分钟就换人了。。。。阿尔滨谁挂了//: 虽然我正当少年,正当少年, 虽然我面慈心软, 面慈心软. 为求真经不怕难, 多少回面临生死险,面临生死险. 战兢兢,叩念弥陀, 置之度外心也安, 最怕这女菩萨, 苦苦纠缠驱不散, 怪不得英雄难过美人关,难过美人关. 难过美人关.超级模仿秀第二季来袭，我太没六了就国安这防线。。。。不丢球也挺不容易的。。。。中超第27轮，大连阿尔滨 VS 北京国安，国安首发：22杨智、4周挺、13徐云龙、3于洋、20张辛昕、5马季奇、6徐亮、10张稀哲、39朴成、19王晓龙、32格隆。国安替补：12侯森、25矫喆、18郎征、35李提香、14杨运、7王长庆、29邵佳一。又在网吧看国安。。。。刷分看球。。。。可算能上网了。。。。等会看个国安。。。。晚安。。。。玉龙湖。。。。希望明天放晴 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶去西沙群岛——中国的马尔代夫，天海蓝成一片，人间仙境，世间净土。刚成立的三沙市还蒙着一层神秘的面纱，这里有中国最美最清澈的海水，海水透明度达到国内极值(47米)超过了马尔代夫，浮潜可探震撼海底世界。海南省透露，三沙旅游最快今年年底对游客开放！大家做好出行准备了吗？14000。。。。下雨了。。。。睡觉。。。。明日泸州见。。。。 //:转发微博。每个人都有这样的经历吧，躺在夜里却怎么也睡不着。会有许多许多的画面在自己的脑海里，曾经的你，曾经的我，曾经的我们。或悲或喜，或忧或痛。其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。我，不想习惯，却无力更改。 取消关注的时候麻烦顺带移除一下粉丝。。。。谢谢。。。。 瑶婶你俩关系赢了再见成都。。。。明日转战泸州。。。。实在受不了成都的各种人多。。。。亲哥你真帅這是什麼情況。。。。微博打字都是繁體。。。。其他地方打字都是簡體。。。。同樣的輸入法同樣的瀏覽器。。。。就你妈不爱跟长辈一起吃饭。。。。不能拍照就算了还得陪笑脸。。。。可惜了一桌子好菜了。。。。各种八卦问题问长问短的有意思吗。。。。不是不好意思回答你们。。。是我怕我说话口味太重吓着你们。。。。 我在:野生水煮黄拉丁。。。。 我在:我在黄龙溪博物馆(签到1次)：人太多  人可以再多点。。。。 我在:疯狂的足球播了好几个小时了。。。。要多欢乐啊去西沙群岛——中国的马尔代夫，天海蓝成一片，人间仙境，世间净土。刚成立的三沙市还蒙着一层神秘的面纱，这里有中国最美最清澈的海水，海水透明度达到国内极值(47米)超过了马尔代夫，浮潜可探震撼海底世界。海南省透露，三沙旅游最快今年年底对游客开放！大家做好出行准备了吗？14000。。。。下雨了。。。。睡觉。。。。明日泸州见。。。。 //:转发微博。每个人都有这样的经历吧，躺在夜里却怎么也睡不着。会有许多许多的画面在自己的脑海里，曾经的你，曾经的我，曾经的我们。或悲或喜，或忧或痛。其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。我，不想习惯，却无力更改。 取消关注的时候麻烦顺带移除一下粉丝。。。。谢谢。。。。 瑶婶你俩关系赢了再见成都。。。。明日转战泸州。。。。实在受不了成都的各种人多。。。。亲哥你真帅這是什麼情況。。。。微博打字都是繁體。。。。其他地方打字都是簡體。。。。同樣的輸入法同樣的瀏覽器。。。。就你妈不爱跟长辈一起吃饭。。。。不能拍照就算了还得陪笑脸。。。。可惜了一桌子好菜了。。。。各种八卦问题问长问短的有意思吗。。。。不是不好意思回答你们。。。是我怕我说话口味太重吓着你们。。。。 我在:野生水煮黄拉丁。。。。 我在:我在黄龙溪博物馆(签到1次)：人太多  人可以再多点。。。。 我在:疯狂的足球播了好几个小时了。。。。要多欢乐啊转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶土豆泥。。。。配醋汁。。。。果然山西特色我在芙蓉酒楼(建南店)(签到1次)  太原有什么特产吗。。。。7天的网速比我家还快。。。。终于到了。。。。京昆高速真心难走 我在:还有最后80公里。。。。 我在:出发。。。。成都我来了。。。。躺了半个多小时就发了一个微信。。。。打了删删了打。。。。反复播着倒带和柠檬草的味道。。。。最后还是都删了。。。。 我在:回复:放心吧。。。。地球人已经无法阻止我去台湾了。。。。 //:祝你回来赶上去宝岛台湾！ 夜里就走。。。。不知道什么时候回来。。。。有事私信给你的内个电话吧。。。。你跟DAVID要什么回头告诉我。。。。就是我不知道什么回来了。。。。哈哈突然想起一首歌。。。。我们都没错。。。。只是不适合。。。。这首歌一会下到MP3里。。。。路上听 夜里就走。。。。不知道什么时候回来。。。。有事私信给你的内个电话吧。。。。你跟DAVID要什么回头告诉我。。。。就是我不知道什么回来了。。。。哈哈刷满25分睡觉。。。。所有25号之前的命盘全部私信发出。。。。之后给的的只能说抱歉了。。。。我不能带着罗盘出门。。。。等我回来吧。。。。也许半个月也许一个月。。。。这哥们就是一野人【贝爷的“美食之旅”全记录】——站在食物链顶端的男人，向你展示纯爷们的“野外食谱”。东西都收拾好了。。。。走之前把你们都安排好。。。。土豆泥。。。。配醋汁。。。。果然山西特色我在芙蓉酒楼(建南店)(签到1次)  太原有什么特产吗。。。。7天的网速比我家还快。。。。终于到了。。。。京昆高速真心难走 我在:还有最后80公里。。。。 我在:出发。。。。成都我来了。。。。躺了半个多小时就发了一个微信。。。。打了删删了打。。。。反复播着倒带和柠檬草的味道。。。。最后还是都删了。。。。 我在:回复:放心吧。。。。地球人已经无法阻止我去台湾了。。。。 //:祝你回来赶上去宝岛台湾！ 夜里就走。。。。不知道什么时候回来。。。。有事私信给你的内个电话吧。。。。你跟DAVID要什么回头告诉我。。。。就是我不知道什么回来了。。。。哈哈突然想起一首歌。。。。我们都没错。。。。只是不适合。。。。这首歌一会下到MP3里。。。。路上听 夜里就走。。。。不知道什么时候回来。。。。有事私信给你的内个电话吧。。。。你跟DAVID要什么回头告诉我。。。。就是我不知道什么回来了。。。。哈哈刷满25分睡觉。。。。所有25号之前的命盘全部私信发出。。。。之后给的的只能说抱歉了。。。。我不能带着罗盘出门。。。。等我回来吧。。。。也许半个月也许一个月。。。。这哥们就是一野人【贝爷的“美食之旅”全记录】——站在食物链顶端的男人，向你展示纯爷们的“野外食谱”。东西都收拾好了。。。。走之前把你们都安排好。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶 周六在西安吗。。。。北京。。。。临汾。。。。西安。。。。成都。。。。汶川。。。。这一次可能又是三周快乐是追求也是境界。。。。五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬新纹身开始结痂脱皮。。。。一句足以影响一批人一辈子的一句话 我在:今天是个好天气。。。。应该拿着“小粉”拍照去。。。。这家伙很懒。。。。什么都没留下。。。。NB。。。。微信闪退。。。。卸载再装回4.0了。。。。最后有两条微信完全没看到。。。。命中注定吧。。。。维迪奇伤停8周。。。。回来正好赶上最忙的12月。。。。I wanna bring you into my heart。。。。上赶着不是买卖。。。。看命盘去。。。。G G C9 Am7 Am7 G G G C9 Am7 Am7 G Em C G D Em C G D Em C G D Em C G D 。。。。看惯了我发摩斯码和二进制码的的朋友们。。。。这次这个你们看不懂了吧。。。。我在重庆齐齐火锅(湖光北街店)(签到1次)  合拍原来是这么的重要。。。 我在:K5 II 出了。。。。全幅还会远吗。。。。攒钱帅气了  周六在西安吗。。。。北京。。。。临汾。。。。西安。。。。成都。。。。汶川。。。。这一次可能又是三周快乐是追求也是境界。。。。五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬新纹身开始结痂脱皮。。。。一句足以影响一批人一辈子的一句话 我在:今天是个好天气。。。。应该拿着“小粉”拍照去。。。。这家伙很懒。。。。什么都没留下。。。。NB。。。。微信闪退。。。。卸载再装回4.0了。。。。最后有两条微信完全没看到。。。。命中注定吧。。。。维迪奇伤停8周。。。。回来正好赶上最忙的12月。。。。I wanna bring you into my heart。。。。上赶着不是买卖。。。。看命盘去。。。。G G C9 Am7 Am7 G G G C9 Am7 Am7 G Em C G D Em C G D Em C G D Em C G D 。。。。看惯了我发摩斯码和二进制码的的朋友们。。。。这次这个你们看不懂了吧。。。。我在重庆齐齐火锅(湖光北街店)(签到1次)  合拍原来是这么的重要。。。 我在:K5 II 出了。。。。全幅还会远吗。。。。攒钱帅气了 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我在隆顺斋四季涮肉家常菜(签到1次)：蹭饭。。。。首选还得裕德孚  水雷都能进球。。。。真是过节了。。。。你妹啊。。。不带这样的。。。。我一骂你你就进球可还行。。。。仁和的菜地球场无敌了。。。。 我在:今日三场好球。。。。下午国安仁和。。。。晚上红色大战之后就是车子对娜娜。。。。 我在:不错 //:狗狗们的豪宅  狗狗们的豪宅，严重被刺激了。。。  --发布到微刊《顶级奢侈品》买点足彩睡觉了。。。。希望有个好收成 我在:木有总有一个傻比，无条件对你好。。。（图转）郎铮要首发了。。。。噩梦还是悲剧。。。。 我在://:送给年轻人的6句话！很有道理！【送给年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去 。   今夜无好球。。。。 我在:晚上没吃好夜里绝对饿。。。。 我在:。。。。一推销员敲开一户人家的门，然后把自己带的一桶牛粪倒在地毯上，说：“夫人，如果这台吸尘器不能把这些牛粪吸干净的话，我把它们吃得干干净净。”主人说：“你要在它们上面加一些番茄酱吗？” 推销员不解地问：“你为什么问这个呢？” 她说：“我们刚刚搬进来，电还不通呢。”（转）哇這個....請大家把焦點放在新專輯上面 , 雖然我知道有點難【人生五靠五不靠】1、人生不是靠时间，而是靠珍惜。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠惋惜。4、金钱不是靠使用，而是靠分配。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。我在隆顺斋四季涮肉家常菜(签到1次)：蹭饭。。。。首选还得裕德孚  水雷都能进球。。。。真是过节了。。。。你妹啊。。。不带这样的。。。。我一骂你你就进球可还行。。。。仁和的菜地球场无敌了。。。。 我在:今日三场好球。。。。下午国安仁和。。。。晚上红色大战之后就是车子对娜娜。。。。 我在:不错 //:狗狗们的豪宅  狗狗们的豪宅，严重被刺激了。。。  --发布到微刊《顶级奢侈品》买点足彩睡觉了。。。。希望有个好收成 我在:木有总有一个傻比，无条件对你好。。。（图转）郎铮要首发了。。。。噩梦还是悲剧。。。。 我在://:送给年轻人的6句话！很有道理！【送给年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去 。   今夜无好球。。。。 我在:晚上没吃好夜里绝对饿。。。。 我在:。。。。一推销员敲开一户人家的门，然后把自己带的一桶牛粪倒在地毯上，说：“夫人，如果这台吸尘器不能把这些牛粪吸干净的话，我把它们吃得干干净净。”主人说：“你要在它们上面加一些番茄酱吗？” 推销员不解地问：“你为什么问这个呢？” 她说：“我们刚刚搬进来，电还不通呢。”（转）哇這個....請大家把焦點放在新專輯上面 , 雖然我知道有點難【人生五靠五不靠】1、人生不是靠时间，而是靠珍惜。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠惋惜。4、金钱不是靠使用，而是靠分配。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶跟9108斗争到底。。。。//:22日下午2点，望京体育广场，不见不散！我在老万记麻辣烫(三元西桥店)(签到1次)：就吃酸辣粉。。。。  万记新产品。。。。烤鸭血。。。。 我在:我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！分享漫画-在微漫画答对了签到问题，赚点积分花，推荐你也试试 英雄心中，凡事自有定见。他们一路前行， 造就无限可能的未来。突破时代的限制，只差一个灵感。我刚刚获得了【灵感之境】勋章。即刻参与活动，分享你的灵感体验！唯灵感，天地无尽！我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 算了。。。。凑合看看猴大吧。。。。怎么也算中国球队。。。。支持一下。。。。睡醒了。。。。早了半小时。。。。见过准的没见过这么准的。。。。北京话就是胡逼骚。。。。闷逼准冷面鸡。。。。就是口水鸡+冷面。。。。味道不错。。。价格偏贵 我在:我在竹林诗语(新世界店)(签到1次)：吃饭。。。。打球。。。。  跟9108斗争到底。。。。//:22日下午2点，望京体育广场，不见不散！我在老万记麻辣烫(三元西桥店)(签到1次)：就吃酸辣粉。。。。  万记新产品。。。。烤鸭血。。。。 我在:我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！分享漫画-在微漫画答对了签到问题，赚点积分花，推荐你也试试 英雄心中，凡事自有定见。他们一路前行， 造就无限可能的未来。突破时代的限制，只差一个灵感。我刚刚获得了【灵感之境】勋章。即刻参与活动，分享你的灵感体验！唯灵感，天地无尽！我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 算了。。。。凑合看看猴大吧。。。。怎么也算中国球队。。。。支持一下。。。。睡醒了。。。。早了半小时。。。。见过准的没见过这么准的。。。。北京话就是胡逼骚。。。。闷逼准冷面鸡。。。。就是口水鸡+冷面。。。。味道不错。。。价格偏贵 我在:我在竹林诗语(新世界店)(签到1次)：吃饭。。。。打球。。。。  转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶好重！！刚才暗恋的女老师往楼下吐痰的故事！！喜欢重口的，请关注刷票。。。。为了十一的第一天。。。。精辟 //:这是真相啊！【真相】一只猴子夏季每天可以采5个坚果，吃3个就够了，而冬季经常1个都采不到。于是它入了社保，条件是夏天每天交2个坚果为越冬储备。可是到了冬天才发现每天只能领到1个，依然吃不饱；而那些夏天不用交坚果的猴群管理者，每天却能吃到3个坚果……这就是坑爹的社保。精辟且通俗！（转）。。。。可不咋的【望京一样的女人】via耿潇男： 周末学会一个新形容词：“望京一样的女人”。我问何意？朋友答曰：就是这个女人让男人一进去就绕不出来，迷途不知返，乐不思蜀，就像望京一样。真的很绝妙。伟大【斯科尔斯17年7大经典战役+进球:力斩巴萨曼城国米】那些比赛、那些进球、那些犯规……回忆斯科尔斯700场曼联赛事北京。。。。成都。。。。尼泊尔。。。。五日尼泊尔一日成都。。。。规划不错。。。。就不跟龅牙握手。。。。本周日曼联将做客迎战宿敌利物浦，如何在这场“双红会”营造一个和谐的局面，成为两家俱乐部高层的工作重心。《每日邮报》今日指出，利物浦已经给苏亚雷斯下了死命令，要求乌拉圭人必须同埃夫拉握手。可以去【莫斯科 鬼城小镇】村内古老的建筑物几乎都保存得十分完好，但是空无一人，简直像一座鬼城。现在已经成为类似民居博物馆的旅游景点。就说个佛牌。。。。又少了几个粉丝。。。。哎。。。。碎觉吧还是睡的真快。。。。晚安 第六瓶矿泉水了。。。。给力。。。。这年头百度贴吧也不能上了。。。。各种脑残//: 这才叫中国爷们！！欺负自己的同胞老百姓算什么本事！！！有火冲敌人撒去！向真正的爱国者敬礼！就说了一句佛牌的不是。。。。遭到众多信奉者的口诛笔伐。。。。你们随意吧。。。。祝你们个个都鸿运当头万事如意。。。。CNMD酱肉吃咸了。。。。一晚上喝四个矿泉水了好重！！刚才暗恋的女老师往楼下吐痰的故事！！喜欢重口的，请关注刷票。。。。为了十一的第一天。。。。精辟 //:这是真相啊！【真相】一只猴子夏季每天可以采5个坚果，吃3个就够了，而冬季经常1个都采不到。于是它入了社保，条件是夏天每天交2个坚果为越冬储备。可是到了冬天才发现每天只能领到1个，依然吃不饱；而那些夏天不用交坚果的猴群管理者，每天却能吃到3个坚果……这就是坑爹的社保。精辟且通俗！（转）。。。。可不咋的【望京一样的女人】via耿潇男： 周末学会一个新形容词：“望京一样的女人”。我问何意？朋友答曰：就是这个女人让男人一进去就绕不出来，迷途不知返，乐不思蜀，就像望京一样。真的很绝妙。伟大【斯科尔斯17年7大经典战役+进球:力斩巴萨曼城国米】那些比赛、那些进球、那些犯规……回忆斯科尔斯700场曼联赛事北京。。。。成都。。。。尼泊尔。。。。五日尼泊尔一日成都。。。。规划不错。。。。就不跟龅牙握手。。。。本周日曼联将做客迎战宿敌利物浦，如何在这场“双红会”营造一个和谐的局面，成为两家俱乐部高层的工作重心。《每日邮报》今日指出，利物浦已经给苏亚雷斯下了死命令，要求乌拉圭人必须同埃夫拉握手。可以去【莫斯科 鬼城小镇】村内古老的建筑物几乎都保存得十分完好，但是空无一人，简直像一座鬼城。现在已经成为类似民居博物馆的旅游景点。就说个佛牌。。。。又少了几个粉丝。。。。哎。。。。碎觉吧还是睡的真快。。。。晚安 第六瓶矿泉水了。。。。给力。。。。这年头百度贴吧也不能上了。。。。各种脑残//: 这才叫中国爷们！！欺负自己的同胞老百姓算什么本事！！！有火冲敌人撒去！向真正的爱国者敬礼！就说了一句佛牌的不是。。。。遭到众多信奉者的口诛笔伐。。。。你们随意吧。。。。祝你们个个都鸿运当头万事如意。。。。CNMD酱肉吃咸了。。。。一晚上喝四个矿泉水了转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶【视频集锦-英超曼联4-0】 曼联主场4比0胜维冈竞技，斯科尔斯代表曼联第700场出场破门，罚丢点球的埃尔南德斯扩大比分，小将巴特纳传射建功，鲍威尔处子球锦上添花。弗格森获第600场英超胜利。不后悔这一年，不后悔，献给你。。看来自己真的老了。。。。夜店呆一会就开始各种烦躁了。。。。吃点东西回来看球吧。。。。。现在除了吃能让我开心的也就是看球听相声了。。。。 我在:我在红丰悦潮汕砂锅粥(签到3次)：喝粥回家看球。。。。  我在红丰悦潮汕砂锅粥(签到1次)：喝粥回家看球。。。。  赶快吹蜡烛切蛋糕。。。。小爷真呆不住了。。。。哈哈哈一位中国人和一位日本人在酒吧聊天，中国人说：我认为日本就像一个步入青春期的躁动少年，而钓鱼岛正是他在家中抽屉里翻到的成人影碟。日本人问道：你的意思是说我们日本已经很硬了，可以开始动手了？中国人轻轻吐了口烟，一字一句地说：我是说那玩意是你爹的，你再敢看一眼信不信你爸打死你？[转]关注【曼联vs维冈】曼联：442；门将：林德加德；后卫：拉斐尔、费迪南德、维迪奇、巴特纳；中场：纳尼、斯科尔斯、卡里克、吉格斯；前锋：维尔贝克、埃尔南德斯；替补：德赫亚，埃文斯，瓦伦西亚，范佩西，克莱维利，鲍威尔，香川真司。。。。你烦。。。。我他妈还烦呢 我在:有才明天你是否会想起，默写的小石潭记。明天你是否还惦记，抽背的元素周期。老师们都已记不清，教几遍遗传基因。我也是去配充电器，才想起欧姆定律。谁挂过很多碳的有机，谁骂过三角定理。谁跪在唯物辩证主义，谁抄过地理笔记。 投稿开始有点想黑蒜子牛肉粒。。。。大肘子。。。。九转大肠了。。。。下周可以走一个 我在:差个8。。。。【旅游的9件“奢侈品”】1、健康的身体；2、足够的假期；3、能够说走就走的朋友；4、丰富的知识贮备，独立的在外生活能力；5、一个随时能回的温馨的家；6、一些钱，最好是自己努力赚取的；7、一颗探索世界的心；8、愿意陪伴左右的爱人；9、始终友好的微笑。你拥有几个？罗中旭这种老妖精还能出专辑。。。。大陆流行音乐太神奇了不攻击太难了。。。。仇恨太深。。。。老头你忘了你最初的誓言了吗。。。。哈哈弗格森在新闻发布会上证实，国家队受伤的范佩西、香川真司、埃夫拉都可以参加本周末的联赛。弗格森同时呼吁曼联球迷和利物浦球迷不要互相攻击。相机也不得不武装起来了！ (via 记者刘杰)【视频集锦-英超曼联4-0】 曼联主场4比0胜维冈竞技，斯科尔斯代表曼联第700场出场破门，罚丢点球的埃尔南德斯扩大比分，小将巴特纳传射建功，鲍威尔处子球锦上添花。弗格森获第600场英超胜利。不后悔这一年，不后悔，献给你。。看来自己真的老了。。。。夜店呆一会就开始各种烦躁了。。。。吃点东西回来看球吧。。。。。现在除了吃能让我开心的也就是看球听相声了。。。。 我在:我在红丰悦潮汕砂锅粥(签到3次)：喝粥回家看球。。。。  我在红丰悦潮汕砂锅粥(签到1次)：喝粥回家看球。。。。  赶快吹蜡烛切蛋糕。。。。小爷真呆不住了。。。。哈哈哈一位中国人和一位日本人在酒吧聊天，中国人说：我认为日本就像一个步入青春期的躁动少年，而钓鱼岛正是他在家中抽屉里翻到的成人影碟。日本人问道：你的意思是说我们日本已经很硬了，可以开始动手了？中国人轻轻吐了口烟，一字一句地说：我是说那玩意是你爹的，你再敢看一眼信不信你爸打死你？[转]关注【曼联vs维冈】曼联：442；门将：林德加德；后卫：拉斐尔、费迪南德、维迪奇、巴特纳；中场：纳尼、斯科尔斯、卡里克、吉格斯；前锋：维尔贝克、埃尔南德斯；替补：德赫亚，埃文斯，瓦伦西亚，范佩西，克莱维利，鲍威尔，香川真司。。。。你烦。。。。我他妈还烦呢 我在:有才明天你是否会想起，默写的小石潭记。明天你是否还惦记，抽背的元素周期。老师们都已记不清，教几遍遗传基因。我也是去配充电器，才想起欧姆定律。谁挂过很多碳的有机，谁骂过三角定理。谁跪在唯物辩证主义，谁抄过地理笔记。 投稿开始有点想黑蒜子牛肉粒。。。。大肘子。。。。九转大肠了。。。。下周可以走一个 我在:差个8。。。。【旅游的9件“奢侈品”】1、健康的身体；2、足够的假期；3、能够说走就走的朋友；4、丰富的知识贮备，独立的在外生活能力；5、一个随时能回的温馨的家；6、一些钱，最好是自己努力赚取的；7、一颗探索世界的心；8、愿意陪伴左右的爱人；9、始终友好的微笑。你拥有几个？罗中旭这种老妖精还能出专辑。。。。大陆流行音乐太神奇了不攻击太难了。。。。仇恨太深。。。。老头你忘了你最初的誓言了吗。。。。哈哈弗格森在新闻发布会上证实，国家队受伤的范佩西、香川真司、埃夫拉都可以参加本周末的联赛。弗格森同时呼吁曼联球迷和利物浦球迷不要互相攻击。相机也不得不武装起来了！ (via 记者刘杰)转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶戳中笑点送给女朋友一对硅胶隐形文胸，结果第二天她看见我很生气，我问她怎么了，她说我送给她的胸罩走着走着就会掉下来，还是左右轮流往下掉，每次掉，她都下意识的用手拍一下胸口，走在路上左拍一下右拍一下。。。。弄得自己像个金刚！期待【预告-周末足球大餐 新浪体育视频直播8场豪门盛宴】 周六22点，曼联VS维冈、斯托克城VS曼城、女王公园VS切尔西、阿森纳VS南安普顿；16日凌晨2点赫塔菲vs巴萨、4点塞维利亚VS皇马；16日凌晨2:45，AC米兰vs亚特兰大；17日凌晨2:45，都灵vs国米。锁定新浪体育，享受周末视觉大餐！电脑恢复正常。。。。重装系统完毕。。。。软件安装中RIP根据中国足协下达给各中超、中甲俱乐部的通知（职局字（2012）76号）：在中超第二十四轮的八个赛区和中甲第二十五轮的八个赛区中，上半场比赛开球前，为9月7日的云南地震举行悼念活动，默哀1分钟。如果37岁的斯科尔斯周六能在老特拉福德对维冈的联赛中出场，这将是生姜王子第700次为曼联出场！仅次于吉格斯和博比-查尔顿爵士，位列曼联队史第三。从1994年9月21日上演一线队处子秀至今，斯科尔斯赢得10个英超冠军、2个欧冠冠军、3个足总杯、2个联赛杯、1个世俱杯、1个丰田杯和5个社区盾。zuoxiitong zuotitong .....看书睡觉。。。。明天值班。。。。We Are Never Ever Getting Back Together 。。。。《天鹅之歌》与《论烟草有害》这个可以看。。。。何冰哥。。。。狮子座都很容易满足，不喜欢亏欠别人什么，至于他对你的好，别担心，那都是真心的。狮子座都很专一，一旦喜欢上一个人就会很致命，他会一直把你记在心里，即使不说出口。狮子座都很敏感。看似不计较，不细心，其实是因为他在包容你，所以他会假装什么都不知道。好作品继续,昨日望京 普罗米修斯还没看呢。。。。不知道这周有没有可能呢。。。。答应周三周四的命盘7份已经全部私信发出。。。。请注意查收牛逼【爱疯20，你值得拥有！！！】笑死我了。。。恩只有内个黑人比你黑。。。。经实地考察仔细比较，《敢死队2》这部突突巨作中只有内个黑人比我壮，剧情清晰，清爽且劲爆，突突得很自然，鉴定完毕。戳中笑点送给女朋友一对硅胶隐形文胸，结果第二天她看见我很生气，我问她怎么了，她说我送给她的胸罩走着走着就会掉下来，还是左右轮流往下掉，每次掉，她都下意识的用手拍一下胸口，走在路上左拍一下右拍一下。。。。弄得自己像个金刚！期待【预告-周末足球大餐 新浪体育视频直播8场豪门盛宴】 周六22点，曼联VS维冈、斯托克城VS曼城、女王公园VS切尔西、阿森纳VS南安普顿；16日凌晨2点赫塔菲vs巴萨、4点塞维利亚VS皇马；16日凌晨2:45，AC米兰vs亚特兰大；17日凌晨2:45，都灵vs国米。锁定新浪体育，享受周末视觉大餐！电脑恢复正常。。。。重装系统完毕。。。。软件安装中RIP根据中国足协下达给各中超、中甲俱乐部的通知（职局字（2012）76号）：在中超第二十四轮的八个赛区和中甲第二十五轮的八个赛区中，上半场比赛开球前，为9月7日的云南地震举行悼念活动，默哀1分钟。如果37岁的斯科尔斯周六能在老特拉福德对维冈的联赛中出场，这将是生姜王子第700次为曼联出场！仅次于吉格斯和博比-查尔顿爵士，位列曼联队史第三。从1994年9月21日上演一线队处子秀至今，斯科尔斯赢得10个英超冠军、2个欧冠冠军、3个足总杯、2个联赛杯、1个世俱杯、1个丰田杯和5个社区盾。zuoxiitong zuotitong .....看书睡觉。。。。明天值班。。。。We Are Never Ever Getting Back Together 。。。。《天鹅之歌》与《论烟草有害》这个可以看。。。。何冰哥。。。。狮子座都很容易满足，不喜欢亏欠别人什么，至于他对你的好，别担心，那都是真心的。狮子座都很专一，一旦喜欢上一个人就会很致命，他会一直把你记在心里，即使不说出口。狮子座都很敏感。看似不计较，不细心，其实是因为他在包容你，所以他会假装什么都不知道。好作品继续,昨日望京 普罗米修斯还没看呢。。。。不知道这周有没有可能呢。。。。答应周三周四的命盘7份已经全部私信发出。。。。请注意查收牛逼【爱疯20，你值得拥有！！！】笑死我了。。。恩只有内个黑人比你黑。。。。经实地考察仔细比较，《敢死队2》这部突突巨作中只有内个黑人比我壮，剧情清晰，清爽且劲爆，突突得很自然，鉴定完毕。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶你妹DYD真的是中国的吗。。。。好蓝的天。。。。突然有种想去拍照的冲动。。。。可爱的KR真是有日子没摸过了。。。。宾得的全副你什么出啊。。。。还TM让北京人活吗9月11日，来自河南的几个学生，来到位于北京西单附近的教育部，给教育部部长送鸭梨，“希望帮他们分担压力，取消高考户籍限制，提高外省录取比例。”有点意思看懂这两个故事，你会珍惜对方一辈子~。。。。【河南老君山 姓李就免票】曾因西周时李耳在此修炼而成名的老君山景区推出新规：所有李姓游客，凭有效身份证件，在2012年内即可免费游览~~老君山是国家5A级旅游景区，门票80元。你身边有姓李的朋友吗?江河日下【视频集锦-兰帕德救主杰拉德染红 英格兰平乌克兰】英格兰主场1比1战平乌克兰。克莱维利半场连失良机，科诺普扬卡打入世界波，克莱维利和维尔贝克又憾中立柱，兰帕德点球救主，队长杰拉德累计两张黄牌被罚下。 下周得去一趟【一年一度的读书盛会】2012年北京秋季地坛书市就要开始啦！​时间：09月17日-09月26日，每天 09:00 - 17:00。​地址：东城区和平里西街45号，2-85折哦！！爱书的筒子们预备走起吧~~。。。。有東西跑進我鼻子裡！我不敢動！神 美国时间1984年9月12日，芝加哥公牛正式签下菜鸟探花秀迈克尔-乔丹。我只发图。。。。不说话。。。。期待《因情圆缺》。。。。有吴秀波。。。。还有作业本。。。。中国功夫男篮【又见冲突！江苏热身易立遭锁喉 孟达被送医院】 据扬子晚报，和塞尔维亚OKK俱乐部比赛结束后，他们在场内挑衅江苏队员，一名塞球员甚至冲到 面前，掐住他的脖子。见队长被欺负，多人冲上来，场面一度陷入混乱。冲突中， 的牙箍被对方一拳打掉，被送到医院。小风微凉。。。。注意保暖。。。。天气不错。。。。心情不错。。。。你妹DYD真的是中国的吗。。。。好蓝的天。。。。突然有种想去拍照的冲动。。。。可爱的KR真是有日子没摸过了。。。。宾得的全副你什么出啊。。。。还TM让北京人活吗9月11日，来自河南的几个学生，来到位于北京西单附近的教育部，给教育部部长送鸭梨，“希望帮他们分担压力，取消高考户籍限制，提高外省录取比例。”有点意思看懂这两个故事，你会珍惜对方一辈子~。。。。【河南老君山 姓李就免票】曾因西周时李耳在此修炼而成名的老君山景区推出新规：所有李姓游客，凭有效身份证件，在2012年内即可免费游览~~老君山是国家5A级旅游景区，门票80元。你身边有姓李的朋友吗?江河日下【视频集锦-兰帕德救主杰拉德染红 英格兰平乌克兰】英格兰主场1比1战平乌克兰。克莱维利半场连失良机，科诺普扬卡打入世界波，克莱维利和维尔贝克又憾中立柱，兰帕德点球救主，队长杰拉德累计两张黄牌被罚下。 下周得去一趟【一年一度的读书盛会】2012年北京秋季地坛书市就要开始啦！​时间：09月17日-09月26日，每天 09:00 - 17:00。​地址：东城区和平里西街45号，2-85折哦！！爱书的筒子们预备走起吧~~。。。。有東西跑進我鼻子裡！我不敢動！神 美国时间1984年9月12日，芝加哥公牛正式签下菜鸟探花秀迈克尔-乔丹。我只发图。。。。不说话。。。。期待《因情圆缺》。。。。有吴秀波。。。。还有作业本。。。。中国功夫男篮【又见冲突！江苏热身易立遭锁喉 孟达被送医院】 据扬子晚报，和塞尔维亚OKK俱乐部比赛结束后，他们在场内挑衅江苏队员，一名塞球员甚至冲到 面前，掐住他的脖子。见队长被欺负，多人冲上来，场面一度陷入混乱。冲突中， 的牙箍被对方一拳打掉，被送到医院。小风微凉。。。。注意保暖。。。。天气不错。。。。心情不错。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶满血复活。。。。回归正常。。。。我正在参与新版微博邀请链的争抢，我是第22230个，参与地址压力依旧很大 //:瞬间心里舒坦了..当你压力大的时候，想一想他......是不是好多了！！喜欢重口的，请关注三巨头【弗格森现身美网！携007助阵穆雷】 闯入美网决赛赛后，穆雷迎来了两位贵宾：曼联主帅弗格森和007的扮演者肖恩-康纳利。两人都是穆雷的苏格兰老乡，此次两位“老人”不远万里跨国大西洋来到美国支持穆雷，确实让这位网球名将受宠若惊。看看这三巨头的合影！看来晚上必须吃点横的补补了。。。。涮锅子还是川菜呢 我在:。。。。这个宿舍不容易啊~（via ）睡了一下午还是不舒服。。。。Hit FM Top 20 Countdown【2012.9.8】最新榜单Flo Rida的夏日单曲whistle继续蝉联Top 20的冠军!【Top20榜单产生方式：1、新浪微博粉丝投票 2、资深媒体人 3、DJ专业评选】Hit FM Top 20 Countdown，每周六下午1点，周日下午6点，with Cya There！ 困兽之斗。。。。 我在:可怜【北京一年后四环无新房可售】数据显示：四环内商品住宅存量为9623套，比去年同期的14570套减少了近5000套。按目前的销售速度，四环内存量住宅的消化周期尚不足一年，一年以后，除少量售价高昂的顶级豪宅，四环以内将无房可售。存量的稀缺直接导致了成交价格的不断上涨。（北青网）。。。。【今日13时！ 】 北京的哥你伤不起。。。 via诺基亚和iPhone终于在一起了！（玩手机）人生十二难【人生十二难】1，最难留住的：光阴；2，最难把握的：机遇；3，最难做好的：细节；4，最难处理的：关系；5，最难改变的：习惯；6，最难得到的：人心；7，最难分配的：利益；8，最难控制的：情绪；9，最难战胜的：自己；10，最难找到的：知音；11，最难抵挡的：诱惑；12，最难提高的：素质听说卡鲁首秀就进球了。。。。无言。。。。此处略去好几百个字。。。。别回国安了。。。。不然真废了老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。满血复活。。。。回归正常。。。。我正在参与新版微博邀请链的争抢，我是第22230个，参与地址压力依旧很大 //:瞬间心里舒坦了..当你压力大的时候，想一想他......是不是好多了！！喜欢重口的，请关注三巨头【弗格森现身美网！携007助阵穆雷】 闯入美网决赛赛后，穆雷迎来了两位贵宾：曼联主帅弗格森和007的扮演者肖恩-康纳利。两人都是穆雷的苏格兰老乡，此次两位“老人”不远万里跨国大西洋来到美国支持穆雷，确实让这位网球名将受宠若惊。看看这三巨头的合影！看来晚上必须吃点横的补补了。。。。涮锅子还是川菜呢 我在:。。。。这个宿舍不容易啊~（via ）睡了一下午还是不舒服。。。。Hit FM Top 20 Countdown【2012.9.8】最新榜单Flo Rida的夏日单曲whistle继续蝉联Top 20的冠军!【Top20榜单产生方式：1、新浪微博粉丝投票 2、资深媒体人 3、DJ专业评选】Hit FM Top 20 Countdown，每周六下午1点，周日下午6点，with Cya There！ 困兽之斗。。。。 我在:可怜【北京一年后四环无新房可售】数据显示：四环内商品住宅存量为9623套，比去年同期的14570套减少了近5000套。按目前的销售速度，四环内存量住宅的消化周期尚不足一年，一年以后，除少量售价高昂的顶级豪宅，四环以内将无房可售。存量的稀缺直接导致了成交价格的不断上涨。（北青网）。。。。【今日13时！ 】 北京的哥你伤不起。。。 via诺基亚和iPhone终于在一起了！（玩手机）人生十二难【人生十二难】1，最难留住的：光阴；2，最难把握的：机遇；3，最难做好的：细节；4，最难处理的：关系；5，最难改变的：习惯；6，最难得到的：人心；7，最难分配的：利益；8，最难控制的：情绪；9，最难战胜的：自己；10，最难找到的：知音；11，最难抵挡的：诱惑；12，最难提高的：素质听说卡鲁首秀就进球了。。。。无言。。。。此处略去好几百个字。。。。别回国安了。。。。不然真废了老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。持节云中，三金葡萄糖。会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。 十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶史上最拉风的发型 哈特；约翰逊，特里，莱斯科特，拜恩斯；米尔纳，杰拉德，兰帕德，克莱维利，张伯伦；迪福每一颗眼泪。。。。是一万道光。。。。最昏暗的地方也变得明亮。。。。我奔涌的暖流。。。。寻找你的海洋 。。。MC Jin's upcoming free album Crazy Love Ridiculous Faith, available for free download August 28, 2012手欠。。。。看了十分钟论坛。。。。就爱上一款耳机。。。。心中默念不买不买不买不买不买。。。。不能买。。。。回复:我朝V5 //:香港政府按照给大陆学生写教科书的路子给香港学生写香港教科书了我想知道HK咋了。。。。我想知道HK咋了。。。。基本雏形出来了。。。。明天继续三个命盘走着。。。。所有能私信告诉你们的我说的已经很明确了。。。。麻烦你们都自信自己揣摩一下行吗。。。。我再也不可能跟任何说的特别直白了。。。。我真不想再拔颗牙了。。。。谢谢合作。。。。都是中学生语文词语很好理解的。。。。紫微斗数博大精深。。。。继续学习。。。。12点后准时发出发三封都是求感情的算命结果。。。。请各位注意查收。。。。解馋还得炖肉面。。。。 我在:吃惯了新川和峨眉的凉面。。。尝尝杏园的也不错。。。。口感微酸回甜不腻口 我在:我在杏园餐厅(签到1次)：吃面  ：2012中国西藏唐卡艺术展 --时间：09月11日 至 09月25日 (东城区北京东城区东长安街16号 天安门广场东侧 中国国家博物馆) 史上最拉风的发型 哈特；约翰逊，特里，莱斯科特，拜恩斯；米尔纳，杰拉德，兰帕德，克莱维利，张伯伦；迪福每一颗眼泪。。。。是一万道光。。。。最昏暗的地方也变得明亮。。。。我奔涌的暖流。。。。寻找你的海洋 。。。MC Jin's upcoming free album Crazy Love Ridiculous Faith, available for free download August 28, 2012手欠。。。。看了十分钟论坛。。。。就爱上一款耳机。。。。心中默念不买不买不买不买不买。。。。不能买。。。。回复:我朝V5 //:香港政府按照给大陆学生写教科书的路子给香港学生写香港教科书了我想知道HK咋了。。。。我想知道HK咋了。。。。基本雏形出来了。。。。明天继续三个命盘走着。。。。所有能私信告诉你们的我说的已经很明确了。。。。麻烦你们都自信自己揣摩一下行吗。。。。我再也不可能跟任何说的特别直白了。。。。我真不想再拔颗牙了。。。。谢谢合作。。。。都是中学生语文词语很好理解的。。。。紫微斗数博大精深。。。。继续学习。。。。12点后准时发出发三封都是求感情的算命结果。。。。请各位注意查收。。。。解馋还得炖肉面。。。。 我在:吃惯了新川和峨眉的凉面。。。尝尝杏园的也不错。。。。口感微酸回甜不腻口 我在:我在杏园餐厅(签到1次)：吃面  ：2012中国西藏唐卡艺术展 --时间：09月11日 至 09月25日 (东城区北京东城区东长安街16号 天安门广场东侧 中国国家博物馆) 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶碎觉。。。。好梦。。。。太累了 我在:。。。。"爷爷，为什么这个墓碑上是废话？"孩子指着刻着「无法访问」四个大字的墓碑问。"因为这是他这一生最大的成就。"老人看看孩子，皱皱眉说到。然后转过身，向那个墓碑吐了口痰，孩子奇怪的问："他是坏人么？他干了什么？"，老人为难了一下，低声说："其实在外面...""砰！"一声枪响，老人倒在了血泊当中。一个人 一个人不可能 。。。。不可能有多快乐多温热 。。。。再习惯一个人 一个人再认真 。。。。认真也不能让幸福成真 。。。。【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了】在它搜救过程中，发现了一位大爷，它便钻到里面，结果塌陷了，当战士们将它挖出的时候，军犬内脏已经砸烂。这只狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗的狗主人像失去孩子般失声痛哭，让我们为这个伟大的生命默哀吧！ 斑马王子正式加盟悉尼FC。。。。是睡觉。。。。还是上吊。。。。末班车回家。。。。一夜长大。。。。到家。。。。刷会微博睡觉。。。。明天继续忙碌我在八条一号餐厅(签到1次)  我在青蓝剧场(签到4次)：路过  887正在播放pump。。。。感慨万千 我在:营业税改增值税对于财务公司来说也不是什么好事。。。。每天各种给客户解释。。。。水足饭饱继续干活。。。。有事打座机或者微博我。。。。接电话接的头疼你尝尝好喝吗'''？只是我一个人 一个人不可能 。。。。不可能有多快乐我承认。。。。从前是两个人 两个人多认真 。。。。一年后却像两个陌生人。。。。躺下。。。。晚安移宫移宫。。。。又TM错了。。。。你妹。。。。顾头不顾腚。。。。这是怎么了。。。。碎觉。。。。好梦。。。。太累了 我在:。。。。"爷爷，为什么这个墓碑上是废话？"孩子指着刻着「无法访问」四个大字的墓碑问。"因为这是他这一生最大的成就。"老人看看孩子，皱皱眉说到。然后转过身，向那个墓碑吐了口痰，孩子奇怪的问："他是坏人么？他干了什么？"，老人为难了一下，低声说："其实在外面...""砰！"一声枪响，老人倒在了血泊当中。一个人 一个人不可能 。。。。不可能有多快乐多温热 。。。。再习惯一个人 一个人再认真 。。。。认真也不能让幸福成真 。。。。【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了】在它搜救过程中，发现了一位大爷，它便钻到里面，结果塌陷了，当战士们将它挖出的时候，军犬内脏已经砸烂。这只狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗的狗主人像失去孩子般失声痛哭，让我们为这个伟大的生命默哀吧！ 斑马王子正式加盟悉尼FC。。。。是睡觉。。。。还是上吊。。。。末班车回家。。。。一夜长大。。。。到家。。。。刷会微博睡觉。。。。明天继续忙碌我在八条一号餐厅(签到1次)  我在青蓝剧场(签到4次)：路过  887正在播放pump。。。。感慨万千 我在:营业税改增值税对于财务公司来说也不是什么好事。。。。每天各种给客户解释。。。。水足饭饱继续干活。。。。有事打座机或者微博我。。。。接电话接的头疼你尝尝好喝吗'''？只是我一个人 一个人不可能 。。。。不可能有多快乐我承认。。。。从前是两个人 两个人多认真 。。。。一年后却像两个陌生人。。。。躺下。。。。晚安移宫移宫。。。。又TM错了。。。。你妹。。。。顾头不顾腚。。。。这是怎么了。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶兄弟们，因我骁勇善战，刚刚获得了【猛将无双】勋章荣誉。快来微游戏《猛将无双》找我吧，同我一道并肩作战，一起驰骋沙场，争当微博猛将！感谢范佩西。。。。曼联后腰问题暴露的越发明显了。。。。维迪奇不在状态。。。。埃弗拉加速衰老。。。。就这么踢今年第二都保不住。。。。范佩西帽子戏法。。。。评价一下吧。。。。哈哈 我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？我在这里。。。。 每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护达人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护新人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！祝贺残奥会成功召开有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！我刚刚在微游戏中领取了【微骑士】勋章， 羡慕嫉妒恨么？那就请跟我一起进入《皇家骑士团》，拿勋章，建城堡，招骑士，救公主！埃弗拉被完爆。。。。不看了受不了 我在:40块钱又没了。。。。我猜对了曼联会丢球。。。。没想到能丢两个。。。。情何以堪啊 我在:维尔贝克还是顶在最前面好使。。。。扬是废了吗。。。。 我在:兄弟们，因我骁勇善战，刚刚获得了【猛将无双】勋章荣誉。快来微游戏《猛将无双》找我吧，同我一道并肩作战，一起驰骋沙场，争当微博猛将！感谢范佩西。。。。曼联后腰问题暴露的越发明显了。。。。维迪奇不在状态。。。。埃弗拉加速衰老。。。。就这么踢今年第二都保不住。。。。范佩西帽子戏法。。。。评价一下吧。。。。哈哈 我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？我在这里。。。。 每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护达人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护新人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！祝贺残奥会成功召开有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！我刚刚在微游戏中领取了【微骑士】勋章， 羡慕嫉妒恨么？那就请跟我一起进入《皇家骑士团》，拿勋章，建城堡，招骑士，救公主！埃弗拉被完爆。。。。不看了受不了 我在:40块钱又没了。。。。我猜对了曼联会丢球。。。。没想到能丢两个。。。。情何以堪啊 我在:维尔贝克还是顶在最前面好使。。。。扬是废了吗。。。。 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶不待见你也得给你转。。。。现场很惨！猫咪全都有脱水现象 很多猫咪在陆续死亡 急需发育宝救命！！！现场就俩女孩 熬了48小时了 亲们现在又能去支援的么？大家转起来！ 津沧高速入口右侧 侯台那边 兴达物流   今天没节目了。。。。从昨夜到今晨,对9月1日傍晚大到暴雨做了所有努力和专业的测算,现在不得不作出这个决定:尊循北京市气象局,治安总队等政府部门的要求,并为了几万观众的安全,演唱会组委会以及本人特别抱歉地通知大家,工体演唱会延期至9月2日晚举行!所有2号无法前来的朋友真的抱歉!所有依然到场的朋友，我们不见不散！狮子座和什么星座最配最搭?最后一夜。。。。表妹异常疯狂。。。。曼联毫无动静。。。。失望。。。。操。。。。不看了。。。0比2了。。。。80没了 我在:没有老淫棍车子防线还真是不行。。。。一万下去吧。。。。被完爆 我在:进球太快了。。。。瞬间没了40。。。。md 我在:两位朋友需要的紫薇运势都已私信发出。。。。关电脑看球鸟。。。。这会盘变的差不多了。。。。2:0 和3：1都在往下走。。。各来20注吧。。。。周末愉快。。。。看球去鸟。。。。保佑我吧亲爱的标题赢了。。。。关注白羊。。。。了解水瓶的世界。。。。哈哈 //:推荐关注，带你走进水瓶座的心理世界！~比你更了解你自己！白羊座很容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系。很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很傻，喜欢很开心的笑。其实很多时候不知道自己为什么开心，要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强，就是这么矛盾的一个人。 还是下不去手。。。。再等等。。。。变数太多。。。。首选3:1和2:0切尔西首发：切赫；伊万诺维奇、卡希尔、路易斯、科尔；米克尔、兰帕德；拉米雷斯、马塔、阿扎尔；托雷斯/马竞首发：库尔图瓦；胡安弗兰、米兰达、戈丁、费利佩-路易斯；马里奥，加比；科克，阿尔达，阿德里安；法尔考V5蝴蝶酥赢了。。。。【老北京茶点】开了N多年的中关村茶点，以前是特供科学院苏联专家的。如今，茶点样子和味道都没变，甜蜜酥脆的蝴蝶酥、香浓不腻的奶油卷、果肉满满的苹果派，打开袋子会被黄油香气包围。这味道,仿佛回到了儿时地址：海淀区中关村北一街18楼 〔转〕还有一小时。。。。盘变的太狠了。。。。再等等不待见你也得给你转。。。。现场很惨！猫咪全都有脱水现象 很多猫咪在陆续死亡 急需发育宝救命！！！现场就俩女孩 熬了48小时了 亲们现在又能去支援的么？大家转起来！ 津沧高速入口右侧 侯台那边 兴达物流   今天没节目了。。。。从昨夜到今晨,对9月1日傍晚大到暴雨做了所有努力和专业的测算,现在不得不作出这个决定:尊循北京市气象局,治安总队等政府部门的要求,并为了几万观众的安全,演唱会组委会以及本人特别抱歉地通知大家,工体演唱会延期至9月2日晚举行!所有2号无法前来的朋友真的抱歉!所有依然到场的朋友，我们不见不散！狮子座和什么星座最配最搭?最后一夜。。。。表妹异常疯狂。。。。曼联毫无动静。。。。失望。。。。操。。。。不看了。。。0比2了。。。。80没了 我在:没有老淫棍车子防线还真是不行。。。。一万下去吧。。。。被完爆 我在:进球太快了。。。。瞬间没了40。。。。md 我在:两位朋友需要的紫薇运势都已私信发出。。。。关电脑看球鸟。。。。这会盘变的差不多了。。。。2:0 和3：1都在往下走。。。各来20注吧。。。。周末愉快。。。。看球去鸟。。。。保佑我吧亲爱的标题赢了。。。。关注白羊。。。。了解水瓶的世界。。。。哈哈 //:推荐关注，带你走进水瓶座的心理世界！~比你更了解你自己！白羊座很容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系。很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很傻，喜欢很开心的笑。其实很多时候不知道自己为什么开心，要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强，就是这么矛盾的一个人。 还是下不去手。。。。再等等。。。。变数太多。。。。首选3:1和2:0切尔西首发：切赫；伊万诺维奇、卡希尔、路易斯、科尔；米克尔、兰帕德；拉米雷斯、马塔、阿扎尔；托雷斯/马竞首发：库尔图瓦；胡安弗兰、米兰达、戈丁、费利佩-路易斯；马里奥，加比；科克，阿尔达，阿德里安；法尔考V5蝴蝶酥赢了。。。。【老北京茶点】开了N多年的中关村茶点，以前是特供科学院苏联专家的。如今，茶点样子和味道都没变，甜蜜酥脆的蝴蝶酥、香浓不腻的奶油卷、果肉满满的苹果派，打开袋子会被黄油香气包围。这味道,仿佛回到了儿时地址：海淀区中关村北一街18楼 〔转〕还有一小时。。。。盘变的太狠了。。。。再等等转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶开始。。。。开始了。。。。曼联传奇巨星。。。。丹尼 劳据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的另一半？ 你敢不敢@ 出来！！！  有没有一种可能。。。。米兰。。。。曼城。。。。PSG。。。。多特蒙德。。。。在同一组。。。。或者是巴萨（皇马）。。。。曼城。。。。斑马。。。。多特蒙德。。。。哈哈哈刚才悄悄的百度了一下。。。。惊奇的发现。。。。普拉蒂尼是双子座的。。。。瞬间感悟了很多。。。。明白了很多。。。。正中双子星象典型特征。。。。欢迎对号入座。。。回复:力捧巴萨。。。。必须黑曼城。。。。然后让江河日下的意大利球队跟拜仁分一起。。。。普拉蒂尼这个狗操的。。。。坐等预言成真 //:回复:目测车子要悲剧 //:翅酷都能上榜。。。。真TM新鲜了。。。。【北京城四大烤翅美味对决】北京城里的烤翅那是经久不衰的小吃神话，朋友聚会了、哥儿几个想喝点儿、小情侣找个地儿谈谈小爱，齐刷刷的一句：走，吃烤翅去！四大地——1.鬼味烤翅；2.五哥烤翅；3.西单翅酷；4.炒豆合作社。 想知地址在哪？看下图便知！（图片来源网络）翅酷都能上榜。。。。真TM新鲜了。。。。【北京城四大烤翅美味对决】北京城里的烤翅那是经久不衰的小吃神话，朋友聚会了、哥儿几个想喝点儿、小情侣找个地儿谈谈小爱，齐刷刷的一句：走，吃烤翅去！四大地——1.鬼味烤翅；2.五哥烤翅；3.西单翅酷；4.炒豆合作社。 想知地址在哪？看下图便知！（图片来源网络） 你最爱 //:西红柿炒鸡蛋的九大神奇功能和效果【西红柿炒鸡蛋的九大神奇功能和效果】要问你学会的第一个家常菜是什么，可能很多人的答案就是西红柿炒鸡蛋。它是许多百姓家庭中一道普通的大众菜肴，同时又具有不可低估的神秘功效！你知道它都有哪些神奇功效和效果吗？我怎么感觉要开战。。。。太安静了。。。。 想怀孕。。。。求种。。。。27.5的。。。。有的留言。。。。QQQ有多远死多远如果你前度男朋友/女朋友在分手后，给你发短信说：“我想你了”你会怎样回复？追姑娘失败了吧。。。。哈哈48个文件夹中含影片93部。。。。总时长883分钟。。。。照片176张。。。。辟邪专用贴。。。。求扩散今夜住宿闺蜜家！好久不见的呆逼超想念特产吃起来！！好次极了！ 我在 WJ01和AA牌子都不好使。。。。只能G6和A802照死了打。。。。好几天没打架了。。。。肯定是俩怂泡 //:君子动口不动手阜通西大街和花家地街交界十字路口有两车停在路口中间，几个人下车打起来了！我看见有抄家伙的俩小伙子动手了！危险啊！开始。。。。开始了。。。。曼联传奇巨星。。。。丹尼 劳据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的另一半？ 你敢不敢@ 出来！！！  有没有一种可能。。。。米兰。。。。曼城。。。。PSG。。。。多特蒙德。。。。在同一组。。。。或者是巴萨（皇马）。。。。曼城。。。。斑马。。。。多特蒙德。。。。哈哈哈刚才悄悄的百度了一下。。。。惊奇的发现。。。。普拉蒂尼是双子座的。。。。瞬间感悟了很多。。。。明白了很多。。。。正中双子星象典型特征。。。。欢迎对号入座。。。回复:力捧巴萨。。。。必须黑曼城。。。。然后让江河日下的意大利球队跟拜仁分一起。。。。普拉蒂尼这个狗操的。。。。坐等预言成真 //:回复:目测车子要悲剧 //:翅酷都能上榜。。。。真TM新鲜了。。。。【北京城四大烤翅美味对决】北京城里的烤翅那是经久不衰的小吃神话，朋友聚会了、哥儿几个想喝点儿、小情侣找个地儿谈谈小爱，齐刷刷的一句：走，吃烤翅去！四大地——1.鬼味烤翅；2.五哥烤翅；3.西单翅酷；4.炒豆合作社。 想知地址在哪？看下图便知！（图片来源网络）翅酷都能上榜。。。。真TM新鲜了。。。。【北京城四大烤翅美味对决】北京城里的烤翅那是经久不衰的小吃神话，朋友聚会了、哥儿几个想喝点儿、小情侣找个地儿谈谈小爱，齐刷刷的一句：走，吃烤翅去！四大地——1.鬼味烤翅；2.五哥烤翅；3.西单翅酷；4.炒豆合作社。 想知地址在哪？看下图便知！（图片来源网络） 你最爱 //:西红柿炒鸡蛋的九大神奇功能和效果【西红柿炒鸡蛋的九大神奇功能和效果】要问你学会的第一个家常菜是什么，可能很多人的答案就是西红柿炒鸡蛋。它是许多百姓家庭中一道普通的大众菜肴，同时又具有不可低估的神秘功效！你知道它都有哪些神奇功效和效果吗？我怎么感觉要开战。。。。太安静了。。。。 想怀孕。。。。求种。。。。27.5的。。。。有的留言。。。。QQQ有多远死多远如果你前度男朋友/女朋友在分手后，给你发短信说：“我想你了”你会怎样回复？追姑娘失败了吧。。。。哈哈48个文件夹中含影片93部。。。。总时长883分钟。。。。照片176张。。。。辟邪专用贴。。。。求扩散今夜住宿闺蜜家！好久不见的呆逼超想念特产吃起来！！好次极了！ 我在 WJ01和AA牌子都不好使。。。。只能G6和A802照死了打。。。。好几天没打架了。。。。肯定是俩怂泡 //:君子动口不动手阜通西大街和花家地街交界十字路口有两车停在路口中间，几个人下车打起来了！我看见有抄家伙的俩小伙子动手了！危险啊！转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我在豆腐村(签到1次)  因为你不是重口味哈哈哈 //:我是真没明白 //:瞬间全懂了。。。。求解释 = =姐完全看不懂！！！瞬间全懂了。。。。求解释 = =姐完全看不懂！！！吃肉的加一磅有没有约饭的，我只吃菜叶的！特省，不吃肉.-.. . -. --. --.. .... .- -. -.-- .. - --- -. --.今天这温度真是够人一梦的。。。。很对《北京青年》这部电视剧够拖沓的。剧中的青年都不北京，更不青年。一群犯二的人漫无目的的乱撞。是给不在北京生活的人看的。一部电视剧25集就已足够了。        她人常说：你根本不懂我。。。。其实这话是相互的。。。。你不懂她的同时。。。。她也同样不懂你。。。。共勉 我在:我没觉得我哪有错。。。。回去继续给人卖命。。。。做报表做报表做报表。。。。NNGZD不是英国老特拉福德吗。。。。哈哈【9大最理想的结婚城】1、意大利维罗纳；2、法国普罗旺斯；3、捷克布拉格；4、德国科隆；5、英国斯特拉福德；6、葡萄牙奥比都斯；7、希腊雅典；8、摩洛哥卡萨布兰卡；9、巴西里约热内卢。你想在哪结婚呢？爱情需要的是激情与冲动。。。。一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底，祝福  转自日。。。。果然还是要开。。。。坐等方舟苑升值【望京第二家乐福最新进展】望京宜家家居北侧，南湖公园南侧，原望京燕莎购物中心位置，正在建设望京的第二座家乐福超市，该建筑为三层，每层面积超过1万平米，顶部是停车场，建成后将成为北京最大的家乐福超市。更多图片及详情点击: 幸福生活从有wifi和宽带开始。。。。酱油膏也到货了。。。。想吃卤肉饭的请预约并自带容器。。。。回家等着修光猫。。。。。过了好几天窄带和没有WIFI的日子每月月底都有做不完的破表和做不完的破表。。。。我在豆腐村(签到1次)  因为你不是重口味哈哈哈 //:我是真没明白 //:瞬间全懂了。。。。求解释 = =姐完全看不懂！！！瞬间全懂了。。。。求解释 = =姐完全看不懂！！！吃肉的加一磅有没有约饭的，我只吃菜叶的！特省，不吃肉.-.. . -. --. --.. .... .- -. -.-- .. - --- -. --.今天这温度真是够人一梦的。。。。很对《北京青年》这部电视剧够拖沓的。剧中的青年都不北京，更不青年。一群犯二的人漫无目的的乱撞。是给不在北京生活的人看的。一部电视剧25集就已足够了。        她人常说：你根本不懂我。。。。其实这话是相互的。。。。你不懂她的同时。。。。她也同样不懂你。。。。共勉 我在:我没觉得我哪有错。。。。回去继续给人卖命。。。。做报表做报表做报表。。。。NNGZD不是英国老特拉福德吗。。。。哈哈【9大最理想的结婚城】1、意大利维罗纳；2、法国普罗旺斯；3、捷克布拉格；4、德国科隆；5、英国斯特拉福德；6、葡萄牙奥比都斯；7、希腊雅典；8、摩洛哥卡萨布兰卡；9、巴西里约热内卢。你想在哪结婚呢？爱情需要的是激情与冲动。。。。一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底，祝福  转自日。。。。果然还是要开。。。。坐等方舟苑升值【望京第二家乐福最新进展】望京宜家家居北侧，南湖公园南侧，原望京燕莎购物中心位置，正在建设望京的第二座家乐福超市，该建筑为三层，每层面积超过1万平米，顶部是停车场，建成后将成为北京最大的家乐福超市。更多图片及详情点击: 幸福生活从有wifi和宽带开始。。。。酱油膏也到货了。。。。想吃卤肉饭的请预约并自带容器。。。。回家等着修光猫。。。。。过了好几天窄带和没有WIFI的日子每月月底都有做不完的破表和做不完的破表。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶四个大长腿。。。。我只转发当福利。。。。单身美女四枚，除了第一枚，都可以带走    没包的压力很大。。。。 //:手拿是时尚，斜跨是村泡，手提是商务，单肩是娘泡，双肩是学生，空手是在小区里遛弯儿没错。。。。就是这个比分。。。。2：1到终场。。。。哈哈。。。。最近怎么各种都这么顺呢。。。。难道是转运了。。。。名扬四海，手到擒来。我刚刚赢得了【绝世高手】勋章，从此我不再是江湖小虾！要想获得【武林高手】勋章，赶紧大战300回合吧>>我觉得 某男星 和 某女星 的 恋情 微博 真的 很有毛病wojuede mounanxing he mounvxing de lianqing weibo zhende henyoumaobing先看会米兰。。。。再看红军。。。。坚持住啊利物浦我还靠你赢钱呢红军果然不负众望。。。。打出上盘。。。。哈哈哈哈哈利物浦这么打有戏。。。。哈哈哈就嘬死吧。。。。2:1来20注。。。。不看好曼城能赢。。。。红军加油。。。。就是不停的打96310和13901234567才能好使。。。。 //: 你说能管用么？ //: 回复: 政府真好，那我们等回复结果了14号地铁广顺南大街北口施工地段的施工方，能否考虑一下附近居民的睡眠问题。你们不分昼夜的施工严重影响附近居民的休息问题，关上窗户依然能听见工地噪音，我每天都生活在焦躁状态，已忍无可忍。请在晚上12点至早上7点之间不要施工。 请转发此贴。另外，有什么办法能把这个事情反映一下？我经常打96310。。。。效果甚微14号地铁广顺南大街北口施工地段的施工方，能否考虑一下附近居民的睡眠问题。你们不分昼夜的施工严重影响附近居民的休息问题，关上窗户依然能听见工地噪音，我每天都生活在焦躁状态，已忍无可忍。请在晚上12点至早上7点之间不要施工。 请转发此贴。另外，有什么办法能把这个事情反映一下？我彻夜胡闹。。。。跟寂寞胡闹。。。。我想要忘却都忘不了。。。。你多么重要。。。。对我多重要。。。。曾经握住的我却放掉。。。。我多可笑。。。。 胡闹-潮香洲评价：总体中规中矩，价格偏贵，量一般，虾蟹招牌粥半斤沙虾一只蟹177元，母羔蟹目测四不足半斤，两位胃口一般的女士正好，味道不如如轩火齐和金潮园！！！！大众点评评价略有炒作痕迹！肘花卷饼水平相当一般，其他菜品和主食种类不多！特意来的就不推荐了，路过食之尚可上货。。。。羔蟹沙虾粥。。。。 我在:又开始和自己较劲了。。。。宽恕我吧 我在:四个大长腿。。。。我只转发当福利。。。。单身美女四枚，除了第一枚，都可以带走    没包的压力很大。。。。 //:手拿是时尚，斜跨是村泡，手提是商务，单肩是娘泡，双肩是学生，空手是在小区里遛弯儿没错。。。。就是这个比分。。。。2：1到终场。。。。哈哈。。。。最近怎么各种都这么顺呢。。。。难道是转运了。。。。名扬四海，手到擒来。我刚刚赢得了【绝世高手】勋章，从此我不再是江湖小虾！要想获得【武林高手】勋章，赶紧大战300回合吧>>我觉得 某男星 和 某女星 的 恋情 微博 真的 很有毛病wojuede mounanxing he mounvxing de lianqing weibo zhende henyoumaobing先看会米兰。。。。再看红军。。。。坚持住啊利物浦我还靠你赢钱呢红军果然不负众望。。。。打出上盘。。。。哈哈哈哈哈利物浦这么打有戏。。。。哈哈哈就嘬死吧。。。。2:1来20注。。。。不看好曼城能赢。。。。红军加油。。。。就是不停的打96310和13901234567才能好使。。。。 //: 你说能管用么？ //: 回复: 政府真好，那我们等回复结果了14号地铁广顺南大街北口施工地段的施工方，能否考虑一下附近居民的睡眠问题。你们不分昼夜的施工严重影响附近居民的休息问题，关上窗户依然能听见工地噪音，我每天都生活在焦躁状态，已忍无可忍。请在晚上12点至早上7点之间不要施工。 请转发此贴。另外，有什么办法能把这个事情反映一下？我经常打96310。。。。效果甚微14号地铁广顺南大街北口施工地段的施工方，能否考虑一下附近居民的睡眠问题。你们不分昼夜的施工严重影响附近居民的休息问题，关上窗户依然能听见工地噪音，我每天都生活在焦躁状态，已忍无可忍。请在晚上12点至早上7点之间不要施工。 请转发此贴。另外，有什么办法能把这个事情反映一下？我彻夜胡闹。。。。跟寂寞胡闹。。。。我想要忘却都忘不了。。。。你多么重要。。。。对我多重要。。。。曾经握住的我却放掉。。。。我多可笑。。。。 胡闹-潮香洲评价：总体中规中矩，价格偏贵，量一般，虾蟹招牌粥半斤沙虾一只蟹177元，母羔蟹目测四不足半斤，两位胃口一般的女士正好，味道不如如轩火齐和金潮园！！！！大众点评评价略有炒作痕迹！肘花卷饼水平相当一般，其他菜品和主食种类不多！特意来的就不推荐了，路过食之尚可上货。。。。羔蟹沙虾粥。。。。 我在:又开始和自己较劲了。。。。宽恕我吧 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶下网修光猫。。。。希望一会还能看到微博。。。。否则只能等明天客服来换新的了。。。。继续和光猫做斗争。。。。高清无码露脸图天津锥脸大波妹，不知道是不是长腿？167cm/47kg，最重要的是胸围32E！你能在他乳沟里夹手机夹名片夹毛爷爷！各种挤各种夹~童颜巨乳，干爹干爷爷最喜欢的款~不过人家喜欢帅哥哥~有大胸肌大JJ的大帅哥，让我想起EDC和谢啥咪咪，不过EDC没大JJ！联系方式：QQ2585574274用普通猫下载速度是300KB/S。。。。光纤好用的时候是1.6MB/S。。。。差距真大。。。。我再也不关光纤猫了。。。。手真欠。。。。你妹的听说作业本满血复活。。。。涅槃重生了。。。。一晚上就跟光猫做斗争了。。。怎么倒腾都你妈没信号。。。。只能换成普通猫了。。。。光纤也不是什么好事。。。。猫不能断电。。。。一旦断电可能再也搜不到信号。。。。破ADSL。。。。吃饱了就犯困。。。。有没有下午想打球的。。。。求对手时间不多了。。。。一个都没去过呢排骨莲藕汤。。。。就着窝头。。。。又在贴吧里黑了一上午六号。。。。心情颇为舒适。。。。欢迎对号入座。。。。前端是否需要再次升级。。。。看好C4价格不是问题。。。。播放时间和体积是最大的障碍。。。。这就叫躺着中枪。。。（转）明天的微博达人之夜。。。。有人去吗。。。。卖了买个兽腰吧。。。。【曝纳尼为续约降低薪水要求 周薪不变踢1场奖3万】英国媒体指出，续约谈判陷入僵局之后，万分紧张的纳尼选择妥协，他打算降低薪酬要求以促成续约。纳尼可以接受一份周薪不变、出场1次得3万英镑奖金的灵活合同。最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。下网修光猫。。。。希望一会还能看到微博。。。。否则只能等明天客服来换新的了。。。。继续和光猫做斗争。。。。高清无码露脸图天津锥脸大波妹，不知道是不是长腿？167cm/47kg，最重要的是胸围32E！你能在他乳沟里夹手机夹名片夹毛爷爷！各种挤各种夹~童颜巨乳，干爹干爷爷最喜欢的款~不过人家喜欢帅哥哥~有大胸肌大JJ的大帅哥，让我想起EDC和谢啥咪咪，不过EDC没大JJ！联系方式：QQ2585574274用普通猫下载速度是300KB/S。。。。光纤好用的时候是1.6MB/S。。。。差距真大。。。。我再也不关光纤猫了。。。。手真欠。。。。你妹的听说作业本满血复活。。。。涅槃重生了。。。。一晚上就跟光猫做斗争了。。。怎么倒腾都你妈没信号。。。。只能换成普通猫了。。。。光纤也不是什么好事。。。。猫不能断电。。。。一旦断电可能再也搜不到信号。。。。破ADSL。。。。吃饱了就犯困。。。。有没有下午想打球的。。。。求对手时间不多了。。。。一个都没去过呢排骨莲藕汤。。。。就着窝头。。。。又在贴吧里黑了一上午六号。。。。心情颇为舒适。。。。欢迎对号入座。。。。前端是否需要再次升级。。。。看好C4价格不是问题。。。。播放时间和体积是最大的障碍。。。。这就叫躺着中枪。。。（转）明天的微博达人之夜。。。。有人去吗。。。。卖了买个兽腰吧。。。。【曝纳尼为续约降低薪水要求 周薪不变踢1场奖3万】英国媒体指出，续约谈判陷入僵局之后，万分紧张的纳尼选择妥协，他打算降低薪酬要求以促成续约。纳尼可以接受一份周薪不变、出场1次得3万英镑奖金的灵活合同。最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶新星 颜强 杨毅这仨就够了。。。。徐阳真心不待见这几位大半夜聚在一块儿，要聊聊卡马乔和帕切科的事儿，我扮演的角色是知心大哥。今天最成功的还是结尾， 的最大特点就是每回结尾都一样!   甘井子区。。。。道牙子。。。。军训鞋垫简易参考:39-41码:护舒宝棉柔夜用275/七度空间纯棉夜用275/ABC棉柔夜用280mm；42-42.5:自由点纯棉夜用280/护舒宝棉柔夜用284mm；43-43.5:苏菲棉柔夜用290/安尔乐柔绵加长夜用290mm；44-45:请拿大一码的鞋然后寻觅任何317/320/323/338mm。不要谢我,这是学长应该做的,大一的孩子们,祝好运.(转)你还能再ER点吗。。。。满屋酱肉香。。。。人生最幸福之事莫过于此。。。。你们都是宅男+闷骚。。。。马英九是巨蟹座、刘翔是巨蟹座、周星驰是巨蟹座、卢梭是巨蟹座、徐悲鸿是巨蟹座、刘谦是巨蟹座、海伦·凯勒是巨蟹座、史泰龙是巨蟹座、戴安娜是巨蟹座、梁朝伟是巨蟹座、、、、最最重要的是，我也是巨蟹座。。最讨厌迟到的人。。。。再给你五分钟。。。。不来走了。。。。超内涵段子：普通青年: 爱一个人好难。 高富帅： 爱 "一个人"好难。 屌丝： 爱一个"人"好难。基友：爱一个人好“男”。…~ 腐女一枚 小清新千万不要关注 你懂的~ 好有爱 //:世间伟大的爱。。【活着-拾荒老人与流浪狗，活出你的伟大(转)】83岁的吴红星，一位拾荒老人，推着一辆破旧三轮车，身后跟着一群流浪狗。老人以拾荒为生，生活艰苦，经常连饭都吃不饱，却依然坚持收养流浪狗。(摄影 编辑：天星 来源于猫扑）周末是相声还是天津呢。。。。一个未来之星一个边缘国脚。。。。加起来不到1000W。。。。加上范佩西的2400W。。。。3400W的价格你买个好腰行不行。。。。北京时间8月22日凌晨，曼联俱乐部通过该队的官方网站正式对外界宣布，已经正式签下了年仅18岁的智利小将安戈洛-亨里克兹，并成功申请获得了亨里克兹的参赛资格，这位智利杀星新赛季将身披曼联球衣出战。这也是曼联今夏的第5笔签约。北京时间8月21日，曼联(微博)通过官方网站宣布，正式签下此前效力于维特斯队的荷兰左后卫阿莱克桑德-巴特纳，合同期限为5年。曼联官方并没有透露这笔收购的具体转会费金额，不过据此前英国媒体的披露，曼联签下他的花费是390万英镑(500万欧元)。8月22日。。。。新的一天。。。。干活。。。。听说有欧冠。。。。 我在:新星 颜强 杨毅这仨就够了。。。。徐阳真心不待见这几位大半夜聚在一块儿，要聊聊卡马乔和帕切科的事儿，我扮演的角色是知心大哥。今天最成功的还是结尾， 的最大特点就是每回结尾都一样!   甘井子区。。。。道牙子。。。。军训鞋垫简易参考:39-41码:护舒宝棉柔夜用275/七度空间纯棉夜用275/ABC棉柔夜用280mm；42-42.5:自由点纯棉夜用280/护舒宝棉柔夜用284mm；43-43.5:苏菲棉柔夜用290/安尔乐柔绵加长夜用290mm；44-45:请拿大一码的鞋然后寻觅任何317/320/323/338mm。不要谢我,这是学长应该做的,大一的孩子们,祝好运.(转)你还能再ER点吗。。。。满屋酱肉香。。。。人生最幸福之事莫过于此。。。。你们都是宅男+闷骚。。。。马英九是巨蟹座、刘翔是巨蟹座、周星驰是巨蟹座、卢梭是巨蟹座、徐悲鸿是巨蟹座、刘谦是巨蟹座、海伦·凯勒是巨蟹座、史泰龙是巨蟹座、戴安娜是巨蟹座、梁朝伟是巨蟹座、、、、最最重要的是，我也是巨蟹座。。最讨厌迟到的人。。。。再给你五分钟。。。。不来走了。。。。超内涵段子：普通青年: 爱一个人好难。 高富帅： 爱 "一个人"好难。 屌丝： 爱一个"人"好难。基友：爱一个人好“男”。…~ 腐女一枚 小清新千万不要关注 你懂的~ 好有爱 //:世间伟大的爱。。【活着-拾荒老人与流浪狗，活出你的伟大(转)】83岁的吴红星，一位拾荒老人，推着一辆破旧三轮车，身后跟着一群流浪狗。老人以拾荒为生，生活艰苦，经常连饭都吃不饱，却依然坚持收养流浪狗。(摄影 编辑：天星 来源于猫扑）周末是相声还是天津呢。。。。一个未来之星一个边缘国脚。。。。加起来不到1000W。。。。加上范佩西的2400W。。。。3400W的价格你买个好腰行不行。。。。北京时间8月22日凌晨，曼联俱乐部通过该队的官方网站正式对外界宣布，已经正式签下了年仅18岁的智利小将安戈洛-亨里克兹，并成功申请获得了亨里克兹的参赛资格，这位智利杀星新赛季将身披曼联球衣出战。这也是曼联今夏的第5笔签约。北京时间8月21日，曼联(微博)通过官方网站宣布，正式签下此前效力于维特斯队的荷兰左后卫阿莱克桑德-巴特纳，合同期限为5年。曼联官方并没有透露这笔收购的具体转会费金额，不过据此前英国媒体的披露，曼联签下他的花费是390万英镑(500万欧元)。8月22日。。。。新的一天。。。。干活。。。。听说有欧冠。。。。 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶你是准备D800吗。。。。D800完胜5D3。。。。哈哈出自用1Ds mark II 全画幅相机，正常使用痕迹，功能全部良好，带一电一充，最下方是此机器出片，12000元。另出购买半年的70-200 2.8 IS II代镜头，99新，成色如图，包装齐全，正品国行，15000元。有意者可留言，接受小刀，大刀请嘴下留情。没感觉。。。。毫无压力 //:看的我浑身哆嗦~太惨了…… //: 我去~~太惨了啊 ~~慎入啊！！！！ //: 我点了，真凄惨 //: 没敢点开大图。。唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ 我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！-.-- .. - --- -. --.市统计局日前发布2011年各区县主要统计数据,16区县例行“亮家底”:西城在职职工年薪达109753元居首,其次是东城8.8万元、海淀8.6万元和朝阳8.3万元。朝阳私家车多达74.6万辆,东城人最舍得在“吃”上花钱。。。。亮点自寻回复:你以后少吃避孕药好吗。。。。我早说了吃多了犯困 //:回复:没有哦 哈哈哈 真是1米78 不骗你的~~~ 我要睡觉了 蒋叔 哈哈哈 药劲上来了 脑袋疼 你可以偷摸嫉妒一下我的身高了十五秒小王子   看看他是谁！ 我在:- --- -. --.最后一个发原创破微博达人范佩西20号。。。。传奇的号码。。。。刷分。。。。还有最后0.6分。。。。你是准备D800吗。。。。D800完胜5D3。。。。哈哈出自用1Ds mark II 全画幅相机，正常使用痕迹，功能全部良好，带一电一充，最下方是此机器出片，12000元。另出购买半年的70-200 2.8 IS II代镜头，99新，成色如图，包装齐全，正品国行，15000元。有意者可留言，接受小刀，大刀请嘴下留情。没感觉。。。。毫无压力 //:看的我浑身哆嗦~太惨了…… //: 我去~~太惨了啊 ~~慎入啊！！！！ //: 我点了，真凄惨 //: 没敢点开大图。。唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ 我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！-.-- .. - --- -. --.市统计局日前发布2011年各区县主要统计数据,16区县例行“亮家底”:西城在职职工年薪达109753元居首,其次是东城8.8万元、海淀8.6万元和朝阳8.3万元。朝阳私家车多达74.6万辆,东城人最舍得在“吃”上花钱。。。。亮点自寻回复:你以后少吃避孕药好吗。。。。我早说了吃多了犯困 //:回复:没有哦 哈哈哈 真是1米78 不骗你的~~~ 我要睡觉了 蒋叔 哈哈哈 药劲上来了 脑袋疼 你可以偷摸嫉妒一下我的身高了十五秒小王子   看看他是谁！ 我在:- --- -. --.最后一个发原创破微博达人范佩西20号。。。。传奇的号码。。。。刷分。。。。还有最后0.6分。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我在世界空手道联盟北京空手道会(惠新东街店)(签到1次)  味道不错。。。。我喜欢他家汤头。。。。肉馅粉嫩 我在:探店。。。。 我在:探店。。。。 我在:我在永吉抄手(双榆树店)(签到1次)  【视频-FIFA13华丽预告片 梅西唱主角巴神招牌动作】《FIFA 13》将很快与广大的玩家见面。而在最新推出的一则预告片中，巴萨球星梅西以第一人称的视角成为宣传片的主角。与此同时，巴神的招牌庆祝动作也被收录其中。猪一样的队友。。。。这礼拜就指着这图活了。。。。没有。。。。24.7万差不多【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的  转自 北京潮流杂志就差三分就是第二了。。。。继续坚持。。。。精诚所至金石为开坑爹游戏。。。。一代宗师。。。。寻求宅人一枚。。。。帮我刷三天游戏。。。。请吃饭的。。。。又是4小时。。。。倒计时22小时早。。。。穿越了。。。。 我在:牛逼【重磅消息！阿森纳官方确认同意范佩西转会曼联】北京时间8月16日凌晨，据阿森纳官网消息，俱乐部已经同意了此前曼联对买入范佩西提出的转会合同。范佩西将在当地时间周四前往曼联进行体检。（郭际）这个不错 //:路虎DC100 Sport概念车沙滩现身路虎DC100 Sport概念车沙滩现身，科技装备助推越野战将~推荐关注我在世界空手道联盟北京空手道会(惠新东街店)(签到1次)  味道不错。。。。我喜欢他家汤头。。。。肉馅粉嫩 我在:探店。。。。 我在:探店。。。。 我在:我在永吉抄手(双榆树店)(签到1次)  【视频-FIFA13华丽预告片 梅西唱主角巴神招牌动作】《FIFA 13》将很快与广大的玩家见面。而在最新推出的一则预告片中，巴萨球星梅西以第一人称的视角成为宣传片的主角。与此同时，巴神的招牌庆祝动作也被收录其中。猪一样的队友。。。。这礼拜就指着这图活了。。。。没有。。。。24.7万差不多【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的  转自 北京潮流杂志就差三分就是第二了。。。。继续坚持。。。。精诚所至金石为开坑爹游戏。。。。一代宗师。。。。寻求宅人一枚。。。。帮我刷三天游戏。。。。请吃饭的。。。。又是4小时。。。。倒计时22小时早。。。。穿越了。。。。 我在:牛逼【重磅消息！阿森纳官方确认同意范佩西转会曼联】北京时间8月16日凌晨，据阿森纳官网消息，俱乐部已经同意了此前曼联对买入范佩西提出的转会合同。范佩西将在当地时间周四前往曼联进行体检。（郭际）这个不错 //:路虎DC100 Sport概念车沙滩现身路虎DC100 Sport概念车沙滩现身，科技装备助推越野战将~推荐关注转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶除了体重我都达标了。。。。哈哈 //:哈哈哈哈哈！【北京经适男定义】身高172—182cm，体重65—85kg，发型普通性格温和，不吸烟不喝酒不泡吧本科以上学历（包括全日制、自学考、电大、网络学院等），月薪在3K—1W之间，会烧一手好菜，有耐心有爱心有上进心，不说粗话脏话，谦虚谨慎稳重大方，对待爱情忠诚不二，有担当的北京籍男子（转）90颗青金石+9颗火珀。。。。配我那一颗完美的蓝珀。。。。站点匹萨任意消费送小匹萨一张。。。。四小时睡眠。。。。贼要干活了。。。。周五开始内蒙了。。。在北京的最后四天那你儿子太苦了紫薇很神奇对吗。。。。服吗？算家乡是不是特别准哈哈哈  我在:第二天有事没事也永远睡不着对吗！第二天有事永远睡不着对吗！ 最近比较忙。。。。所以刚算完。。。。近期你可以老实了。。。。什么时候放长假什么时候会出现。。。。多余的我就不说了。。。。看不懂的自己揣摩。。。。我不想再少颗牙了。。。。请我吃多少顿饭也弥补不了夫妻宫独占天狼。。。。终于有比上一个婚姻更差的了。。。。紫微斗数继续走起。。。。我最爱的人去了北海道。。。。我也想去。。。。就玩了会游戏。。。。怎么辣么大的雨。。。。晚饭就一个菜。。。。炖鱼 我在:我在国际企业文化园(签到1次)  这口味不错。。。。 我在:除了体重我都达标了。。。。哈哈 //:哈哈哈哈哈！【北京经适男定义】身高172—182cm，体重65—85kg，发型普通性格温和，不吸烟不喝酒不泡吧本科以上学历（包括全日制、自学考、电大、网络学院等），月薪在3K—1W之间，会烧一手好菜，有耐心有爱心有上进心，不说粗话脏话，谦虚谨慎稳重大方，对待爱情忠诚不二，有担当的北京籍男子（转）90颗青金石+9颗火珀。。。。配我那一颗完美的蓝珀。。。。站点匹萨任意消费送小匹萨一张。。。。四小时睡眠。。。。贼要干活了。。。。周五开始内蒙了。。。在北京的最后四天那你儿子太苦了紫薇很神奇对吗。。。。服吗？算家乡是不是特别准哈哈哈  我在:第二天有事没事也永远睡不着对吗！第二天有事永远睡不着对吗！ 最近比较忙。。。。所以刚算完。。。。近期你可以老实了。。。。什么时候放长假什么时候会出现。。。。多余的我就不说了。。。。看不懂的自己揣摩。。。。我不想再少颗牙了。。。。请我吃多少顿饭也弥补不了夫妻宫独占天狼。。。。终于有比上一个婚姻更差的了。。。。紫微斗数继续走起。。。。我最爱的人去了北海道。。。。我也想去。。。。就玩了会游戏。。。。怎么辣么大的雨。。。。晚饭就一个菜。。。。炖鱼 我在:我在国际企业文化园(签到1次)  这口味不错。。。。 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶如果魔兽去了La。。。。我会收一件黑丝魔术做纪念。。。。当然肯定不要adi的 我在:刘畊宏左手的位置。。。。我邪恶了劉宇恩帶這墨鏡真的是太可愛啦！ 今天妳跟媽媽要去新加坡三天 我跟你乾爹都很捨不得耶!想念…想念…！周日给我们来一段吧。。。。切糕伯伯唉，我这顶花带刺儿的脑袋~脑仁儿见好了，伤口愈合又起腻~大热天儿顶一诸葛亮的帽帽儿~都别招我，火大~我能说句：活该吗。。。。【深圳：男子伪装富二代 27名美女被骗财骗色】日前，福田警方破获一起交友诈骗案，抓获两名涉案嫌疑人。经初步查证，嫌疑人吴某在不到两年的时间里，骗取27名女性300多万元人民币。提及此事，被“富二代”男友骗色、骗财18万元的张小姐，仍难以相信这个事实。新华网路由器改造完成。。。。。破解刷bios。。。。加散热片。。。。加电容。。。。加天线增加无限强度。。。。 我在:64700714威武【花家地派出所打掉一砸车盗窃团伙】9日凌晨朝阳公安分局花家地派出所成功打掉一个专门在花家地、望京等地区砸车玻璃盗窃财物的犯罪团伙,一举抓获孟某等6名嫌疑人,现此案还在进一步审理中。 -  眼看着一件大虫的公牛黑丝AU被秒。。。。心在滴血。。。。不是因为没抢到。。。。是因为球衣是48号的。。。。傻傻的看着细节图3分钟后被人果断拍走。。。。哎。。。。世界上最痛苦的事莫过于此。。。。就差一件大虫的我球衣我就功德圆满了。。。。上天总是不给机会我都等了2年多了。。。。好使那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。~他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。”~我说：“啊？这都能看出来，为什么？”~手相大师说：“因为，越掌大越孤单。”（转）  可不咋滴。。。。 //: 适合你 ：北京东四环的奇葩！这特么是什么车啊。。。现在只有快乐和激情尚在。。。。上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。。。 这是两位仅存的73年出生的现役球员。。。。当多数人选择退役的时候。。。。他们选择了继续战斗。。。。两位不朽的传奇。。。。萨内蒂生日快乐做人有时候还是要低调。。。。哈哈 //: 这事要搁咱俩，估计那ＳＢ司机直接弃车了！【拒绝下车这招儿也不好使了。。。】 ：8月9日晚，出租车京BG4951在我和夫人已经坐上车关门后，因为不顺路而拒载！我们拒绝下车，坚决投诉！司机竟然恼羞成怒，多次到后排对我进行拉拽，导致右臂多处挠伤最终事态升级到派出所，司机经多名警官教育，终于向我们道歉！对不起。。。。我邪恶了冰糖黄瓜，想试试么？转发微博【1008600是诈骗电话】“您的账号余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！发短信请回复号码1008600.”如果您回复了，就上当了，你的手机会被扣费。请谨记真正的移动客服电话为10086。如果收到这种短信，切记不要回复，转发告知！为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，没那么堵车，从家到单位蹬着二八就去了，那时满胡同都是京腔京韵，透着北京人的局气，身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他，那时没有推销、诈骗电话，居委会就能把治安管的好好的，那时看病不用排队，上学没有赞助费，现如今呢？我说的在理吗？如果魔兽去了La。。。。我会收一件黑丝魔术做纪念。。。。当然肯定不要adi的 我在:刘畊宏左手的位置。。。。我邪恶了劉宇恩帶這墨鏡真的是太可愛啦！ 今天妳跟媽媽要去新加坡三天 我跟你乾爹都很捨不得耶!想念…想念…！周日给我们来一段吧。。。。切糕伯伯唉，我这顶花带刺儿的脑袋~脑仁儿见好了，伤口愈合又起腻~大热天儿顶一诸葛亮的帽帽儿~都别招我，火大~我能说句：活该吗。。。。【深圳：男子伪装富二代 27名美女被骗财骗色】日前，福田警方破获一起交友诈骗案，抓获两名涉案嫌疑人。经初步查证，嫌疑人吴某在不到两年的时间里，骗取27名女性300多万元人民币。提及此事，被“富二代”男友骗色、骗财18万元的张小姐，仍难以相信这个事实。新华网路由器改造完成。。。。。破解刷bios。。。。加散热片。。。。加电容。。。。加天线增加无限强度。。。。 我在:64700714威武【花家地派出所打掉一砸车盗窃团伙】9日凌晨朝阳公安分局花家地派出所成功打掉一个专门在花家地、望京等地区砸车玻璃盗窃财物的犯罪团伙,一举抓获孟某等6名嫌疑人,现此案还在进一步审理中。 -  眼看着一件大虫的公牛黑丝AU被秒。。。。心在滴血。。。。不是因为没抢到。。。。是因为球衣是48号的。。。。傻傻的看着细节图3分钟后被人果断拍走。。。。哎。。。。世界上最痛苦的事莫过于此。。。。就差一件大虫的我球衣我就功德圆满了。。。。上天总是不给机会我都等了2年多了。。。。好使那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。~他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。”~我说：“啊？这都能看出来，为什么？”~手相大师说：“因为，越掌大越孤单。”（转）  可不咋滴。。。。 //: 适合你 ：北京东四环的奇葩！这特么是什么车啊。。。现在只有快乐和激情尚在。。。。上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。。。 这是两位仅存的73年出生的现役球员。。。。当多数人选择退役的时候。。。。他们选择了继续战斗。。。。两位不朽的传奇。。。。萨内蒂生日快乐做人有时候还是要低调。。。。哈哈 //: 这事要搁咱俩，估计那ＳＢ司机直接弃车了！【拒绝下车这招儿也不好使了。。。】 ：8月9日晚，出租车京BG4951在我和夫人已经坐上车关门后，因为不顺路而拒载！我们拒绝下车，坚决投诉！司机竟然恼羞成怒，多次到后排对我进行拉拽，导致右臂多处挠伤最终事态升级到派出所，司机经多名警官教育，终于向我们道歉！对不起。。。。我邪恶了冰糖黄瓜，想试试么？转发微博【1008600是诈骗电话】“您的账号余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！发短信请回复号码1008600.”如果您回复了，就上当了，你的手机会被扣费。请谨记真正的移动客服电话为10086。如果收到这种短信，切记不要回复，转发告知！为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，没那么堵车，从家到单位蹬着二八就去了，那时满胡同都是京腔京韵，透着北京人的局气，身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他，那时没有推销、诈骗电话，居委会就能把治安管的好好的，那时看病不用排队，上学没有赞助费，现如今呢？我说的在理吗？转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶忘了拿手机。。。。有事发微薄或者微信回复:买青金石吧哈哈哈 //:我就是嫌贵所以算了啊 //:瞬间觉得处女和水瓶好屌丝【12星座代表奢华品牌】●狂野白羊 Dior●典雅金牛 Givenchy●精致双子 Hermes●个性巨蟹 Cartier●奢华狮子 Valentino●完美处女 CK●优雅天秤 Armani●性感天蝎 Gucci●简约射手 Chanel●典雅魔羯 LV●叛逆水瓶 GUESS●梦幻双鱼 Versace 你代表的是什么品牌？  最后一个图真的以前就有的好吗。。。。【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。瞬间觉得处女和水瓶好屌丝【12星座代表奢华品牌】●狂野白羊 Dior●典雅金牛 Givenchy●精致双子 Hermes●个性巨蟹 Cartier●奢华狮子 Valentino●完美处女 CK●优雅天秤 Armani●性感天蝎 Gucci●简约射手 Chanel●典雅魔羯 LV●叛逆水瓶 GUESS●梦幻双鱼 Versace 你代表的是什么品牌？  晚上吃轰炸鸡+万乐福烤鸡。。。。经济实惠。。。。东城80后人民最爱哈哈李宗伟何尝不是这么想的。。。。 问：以前林丹是怎么追你的？谢杏芳：他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！网友微评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！这是我熬夜看奥运听到的最精彩的一段话。 「转」有爱刀锋战士Oscar Pistorius 和截肢小女孩~我们还有什么理由不努力，不乐观 你是要这玩意吗。。。。某位朋友中午就收齐了破天气太闷了。。。。快点下场雨吧。。。。RIP下午是不是该练练了。。。。毫无压力【你能抗几级台风？】 凑合看吧。。。。【宜家卖小龙虾了？！】因为宜家龙虾节的缘故，本月IKEA都在供应盐水煮小龙虾。小龙虾节"是瑞典最重要的一个社交类型的节日，节日那天朋友们聚在一起，享用着小龙虾。想去试试不？我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：忘了拿手机。。。。有事发微薄或者微信回复:买青金石吧哈哈哈 //:我就是嫌贵所以算了啊 //:瞬间觉得处女和水瓶好屌丝【12星座代表奢华品牌】●狂野白羊 Dior●典雅金牛 Givenchy●精致双子 Hermes●个性巨蟹 Cartier●奢华狮子 Valentino●完美处女 CK●优雅天秤 Armani●性感天蝎 Gucci●简约射手 Chanel●典雅魔羯 LV●叛逆水瓶 GUESS●梦幻双鱼 Versace 你代表的是什么品牌？  最后一个图真的以前就有的好吗。。。。【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。瞬间觉得处女和水瓶好屌丝【12星座代表奢华品牌】●狂野白羊 Dior●典雅金牛 Givenchy●精致双子 Hermes●个性巨蟹 Cartier●奢华狮子 Valentino●完美处女 CK●优雅天秤 Armani●性感天蝎 Gucci●简约射手 Chanel●典雅魔羯 LV●叛逆水瓶 GUESS●梦幻双鱼 Versace 你代表的是什么品牌？  晚上吃轰炸鸡+万乐福烤鸡。。。。经济实惠。。。。东城80后人民最爱哈哈李宗伟何尝不是这么想的。。。。 问：以前林丹是怎么追你的？谢杏芳：他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！网友微评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！这是我熬夜看奥运听到的最精彩的一段话。 「转」有爱刀锋战士Oscar Pistorius 和截肢小女孩~我们还有什么理由不努力，不乐观 你是要这玩意吗。。。。某位朋友中午就收齐了破天气太闷了。。。。快点下场雨吧。。。。RIP下午是不是该练练了。。。。毫无压力【你能抗几级台风？】 凑合看吧。。。。【宜家卖小龙虾了？！】因为宜家龙虾节的缘故，本月IKEA都在供应盐水煮小龙虾。小龙虾节"是瑞典最重要的一个社交类型的节日，节日那天朋友们聚在一起，享用着小龙虾。想去试试不？我在“八月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我觉得自己在8.23七夕节还是单身的举手!我她妈就想知道这事是谁干的。。。。我微薄密码知道人不少。。。。但是敢干这事就你们几个。。。。赶快坦白。。。。还有内破照片哪来的。。。。 我在:望京坚持每周跳一个是吗。。。。上周是嘉润花园据说望京南湖中园二区今天有人坠楼，知道情况的进来说说。 其实一点不吓人【日本经典恐怖电影《富江》系列全集大收录】：够胆你就把它看完吧！第1部：无限制   第2部：冤有头  第3部：重生  第4部：禁断果实  第5部：恶魔再生   第6部：富江VS富江164分钟？走着。。。。中国电影集团和华夏电影发行有限责任公司发出官方消息：由克里斯托弗·诺兰执导的《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》将于8月27日在大陆地区公映。这部万众期待的蝙蝠侠系列终结篇将会在暑期如约与内地观众见面，并且一刀未剪，奉上一场长达164分钟的视听盛宴。这你妈太大了吧。。。。tumblr上出现的萨迷的照片。。。话说。。。这狗我好想要！！！！！！ 卧卧槽！！！！！这货是北极熊吧！！！！（via）  //: 叹为观止！令人惊叹的衍纸艺术，让我们一起欣赏吧~！我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：消失的子弹。。。。青云很期待。。。。霆锋凑合看。。。。杨幂来裹乱。。。。刘翔的腿。。。。我的泪。。。。我情愿和你化作一团火焰。。。。啊 啊 啊。。。。啊 啊 錒。。。四年疼一回。。。。疼一回 啊 啊 啊。。。。唱我操。。。。早年间还真这样。。。。不过现在都是别人打我望京还要多发达【望京吃货们的福音——海底捞望京再开新店】望京的吃货们注意了： 北京望京港旅店于2012年8月6日开始试营业。地址：北京市朝阳区湖光中街甲六号望京港旅大厦2层，订餐电话：010-64709181、64709081。脚后跟疼。。。。莫非是跟腱炎犯了。。。。 大侄子你玩消失对吗。。。。我觉得自己在8.23七夕节还是单身的举手!我她妈就想知道这事是谁干的。。。。我微薄密码知道人不少。。。。但是敢干这事就你们几个。。。。赶快坦白。。。。还有内破照片哪来的。。。。 我在:望京坚持每周跳一个是吗。。。。上周是嘉润花园据说望京南湖中园二区今天有人坠楼，知道情况的进来说说。 其实一点不吓人【日本经典恐怖电影《富江》系列全集大收录】：够胆你就把它看完吧！第1部：无限制   第2部：冤有头  第3部：重生  第4部：禁断果实  第5部：恶魔再生   第6部：富江VS富江164分钟？走着。。。。中国电影集团和华夏电影发行有限责任公司发出官方消息：由克里斯托弗·诺兰执导的《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》将于8月27日在大陆地区公映。这部万众期待的蝙蝠侠系列终结篇将会在暑期如约与内地观众见面，并且一刀未剪，奉上一场长达164分钟的视听盛宴。这你妈太大了吧。。。。tumblr上出现的萨迷的照片。。。话说。。。这狗我好想要！！！！！！ 卧卧槽！！！！！这货是北极熊吧！！！！（via）  //: 叹为观止！令人惊叹的衍纸艺术，让我们一起欣赏吧~！我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：消失的子弹。。。。青云很期待。。。。霆锋凑合看。。。。杨幂来裹乱。。。。刘翔的腿。。。。我的泪。。。。我情愿和你化作一团火焰。。。。啊 啊 啊。。。。啊 啊 錒。。。四年疼一回。。。。疼一回 啊 啊 啊。。。。唱我操。。。。早年间还真这样。。。。不过现在都是别人打我望京还要多发达【望京吃货们的福音——海底捞望京再开新店】望京的吃货们注意了： 北京望京港旅店于2012年8月6日开始试营业。地址：北京市朝阳区湖光中街甲六号望京港旅大厦2层，订餐电话：010-64709181、64709081。脚后跟疼。。。。莫非是跟腱炎犯了。。。。 大侄子你玩消失对吗。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶真假球迷在一个问题上就能立见分晓。。。。鉴别方法：根据上场足协杯比赛的四个丢球的其中最少2个。。。。说某刚回归主力的后卫有问题的。。。。那必须伪球迷！！！！说某位大牌中国后腰有问题的。。。。那必须是真球迷。。。。坐等被喷。。。。欢迎对号入座不解释。。。。还是玩晚了。。。。极品的青金石都那么贵了。。。。真悲哀。。。。怎么可以没有抬杠 和 蛋逼。。。。哈哈哈【新北京精神】改进版！牛逼小贴， 闪亮登场！同意的转起。via嘉奕爹-牛街608买不起蓝珀。。。。只能买个血珀带了。。。。穷是万恶的根源。。。。回复:哪天随时啊。。。。咱吃点喝点干吗不好啊。。。。工体就不去了。。。。现在的国安看了让人心寒。。。。输球不怕就怕输的连精气神都没有了。。。。我决定什么时候六号不打主力了我就去现场看国安。。。。 //:这双四的精髓在于后跟的斯派克头像 这次复刻的没有收的意义操刚看见个帖子不得不转一下 能解释解释为什么发29双吗  你们丫才是最大的黄牛啊你们就不该给Y这脸。。。。动不动就排队抽签摇号。。。。还你妈自己炒自己。。。。没事玩限量。。。。SB做工还不如高仿。。。。去TM的老子多少年不买JORDAN了操刚看见个帖子不得不转一下 能解释解释为什么发29双吗  你们丫才是最大的黄牛啊打到筋疲力尽瘫倒在赛台上。。。。像狗一样被人拖回家中。。。。内心的压抑完全释放。。。。希望晚上睡个好觉。。。。好好过个周末。。。。转发微博IF 2012 最新款式【2012 Infinite Fantasy dark light BE YOUSELF 工装短裤 lrg￥199.00】做饭。。。。洗衣服。。。。擦地。。。。遛狗。。。。修电脑。。。。就是TM不收拾屋子。。。。乱乱的才像家。。。。虽然有点太乱了。。。。下午有没有没事想打球或者打人的。。。。请联系我。。。。自古人才出二楼北京国安贴吧就是特么出人才，尤其是二楼。。。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我操你妹妹。。。。楼下装修完楼上装修。。。。你妈装修不要钱是吗。。。。还是你们Y集体中彩票了。。。。又是电钻的声音。。。。烦死爷了。。。。天亮继续说晚安。。。。good9 我在:真假球迷在一个问题上就能立见分晓。。。。鉴别方法：根据上场足协杯比赛的四个丢球的其中最少2个。。。。说某刚回归主力的后卫有问题的。。。。那必须伪球迷！！！！说某位大牌中国后腰有问题的。。。。那必须是真球迷。。。。坐等被喷。。。。欢迎对号入座不解释。。。。还是玩晚了。。。。极品的青金石都那么贵了。。。。真悲哀。。。。怎么可以没有抬杠 和 蛋逼。。。。哈哈哈【新北京精神】改进版！牛逼小贴， 闪亮登场！同意的转起。via嘉奕爹-牛街608买不起蓝珀。。。。只能买个血珀带了。。。。穷是万恶的根源。。。。回复:哪天随时啊。。。。咱吃点喝点干吗不好啊。。。。工体就不去了。。。。现在的国安看了让人心寒。。。。输球不怕就怕输的连精气神都没有了。。。。我决定什么时候六号不打主力了我就去现场看国安。。。。 //:这双四的精髓在于后跟的斯派克头像 这次复刻的没有收的意义操刚看见个帖子不得不转一下 能解释解释为什么发29双吗  你们丫才是最大的黄牛啊你们就不该给Y这脸。。。。动不动就排队抽签摇号。。。。还你妈自己炒自己。。。。没事玩限量。。。。SB做工还不如高仿。。。。去TM的老子多少年不买JORDAN了操刚看见个帖子不得不转一下 能解释解释为什么发29双吗  你们丫才是最大的黄牛啊打到筋疲力尽瘫倒在赛台上。。。。像狗一样被人拖回家中。。。。内心的压抑完全释放。。。。希望晚上睡个好觉。。。。好好过个周末。。。。转发微博IF 2012 最新款式【2012 Infinite Fantasy dark light BE YOUSELF 工装短裤 lrg￥199.00】做饭。。。。洗衣服。。。。擦地。。。。遛狗。。。。修电脑。。。。就是TM不收拾屋子。。。。乱乱的才像家。。。。虽然有点太乱了。。。。下午有没有没事想打球或者打人的。。。。请联系我。。。。自古人才出二楼北京国安贴吧就是特么出人才，尤其是二楼。。。我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我操你妹妹。。。。楼下装修完楼上装修。。。。你妈装修不要钱是吗。。。。还是你们Y集体中彩票了。。。。又是电钻的声音。。。。烦死爷了。。。。天亮继续说晚安。。。。good9 我在:转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶女子200米蝶泳决赛嘿。。。。 我在:追忆老国安。。。。金志扬时代3 4 5 16 17 20号。。。。你还记得他们吗。。。。 我在:北京三科教频道。。。。非常接触。。。。金志扬。。。。 我在://: 撒哈拉沙漠是体验沙丘最棒的一个地方  【撒哈拉沙漠】撒哈拉沙漠是体验沙丘最棒的一个地方，如果晚上露营在这个有三百年历史的沙漠上，看着天空随着傍晚的来临不断变幻，如同梦境！在这浩瀚的苍穹里，以地为床，以天为被，心不知能宽广到何种程度。喜欢就关注关电脑看奥运。。。。这太神奇了。。。。男人和他的熊，太有爱了，这熊孩子一定以为自己是个人朋友别哭。。。。我依然是你心灵的归宿。。。。要相信自己的路。。。。红尘中 。。。。有太多茫然痴心的追逐。。。。你的苦。。。。我也有感触。。。。我去。。。。我吵闹的邻居你是失恋了吗。。。。大半夜咱听点别的行吗严惩真男人【帕切科:输球责任全在我】 国安队又一次输球了。8月1日，北京国安队在足协杯八强战的淘汰战之中以3-4不敌贵州人和队 ，提前出局。算上之前的中超三连败，这已经是国安队连续4场输球。 　　比赛结束之后这品质的肉。。。。南门聚宝源都败了。。。。我在裕德孚老北京涮羊肉(签到3次)：涮肉就吃裕德孚  回复:双子都是骗子。。。。我要白羊和处女哈哈哈 //:  你是跟雙子、你記住了啊親！ //:嫁或娶到哪个星座最幸福【嫁或娶到哪个星座最幸福】第一名：双子座。第二名：双鱼座。第三名：狮子座。【相爱的星座组合】第一名：双子座VS天秤座。第二名：水瓶座VS魔羯座。第三名：射手座VS双子座。愤怒的国安球迷。。。。真爷们。。。。一脚干倒了。。。。警察都傻了徐亮吃错药了。。。。真的。。。。我发誓小朋友比国安好看。。。。女子200米蝶泳决赛嘿。。。。 我在:追忆老国安。。。。金志扬时代3 4 5 16 17 20号。。。。你还记得他们吗。。。。 我在:北京三科教频道。。。。非常接触。。。。金志扬。。。。 我在://: 撒哈拉沙漠是体验沙丘最棒的一个地方  【撒哈拉沙漠】撒哈拉沙漠是体验沙丘最棒的一个地方，如果晚上露营在这个有三百年历史的沙漠上，看着天空随着傍晚的来临不断变幻，如同梦境！在这浩瀚的苍穹里，以地为床，以天为被，心不知能宽广到何种程度。喜欢就关注关电脑看奥运。。。。这太神奇了。。。。男人和他的熊，太有爱了，这熊孩子一定以为自己是个人朋友别哭。。。。我依然是你心灵的归宿。。。。要相信自己的路。。。。红尘中 。。。。有太多茫然痴心的追逐。。。。你的苦。。。。我也有感触。。。。我去。。。。我吵闹的邻居你是失恋了吗。。。。大半夜咱听点别的行吗严惩真男人【帕切科:输球责任全在我】 国安队又一次输球了。8月1日，北京国安队在足协杯八强战的淘汰战之中以3-4不敌贵州人和队 ，提前出局。算上之前的中超三连败，这已经是国安队连续4场输球。 　　比赛结束之后这品质的肉。。。。南门聚宝源都败了。。。。我在裕德孚老北京涮羊肉(签到3次)：涮肉就吃裕德孚  回复:双子都是骗子。。。。我要白羊和处女哈哈哈 //:  你是跟雙子、你記住了啊親！ //:嫁或娶到哪个星座最幸福【嫁或娶到哪个星座最幸福】第一名：双子座。第二名：双鱼座。第三名：狮子座。【相爱的星座组合】第一名：双子座VS天秤座。第二名：水瓶座VS魔羯座。第三名：射手座VS双子座。愤怒的国安球迷。。。。真爷们。。。。一脚干倒了。。。。警察都傻了徐亮吃错药了。。。。真的。。。。我发誓小朋友比国安好看。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我在烙饼卷带鱼(签到1次)  如果开车一小时就为了吃个烙饼卷肘花。。。。是不是疯狂了点。。。。晚上应景儿看海吃裕德孚的朋友有木有。。。。没有轩尼诗？没有皇家礼炮？就你妈老头子酒芝华士是多么难喝。。。。【世界十大名酒介绍】 可能不会喝，但可以懂一点！。。。。泰国举重女选手;日本体操男选手...（图转）RIP《曼彻斯特晚报》报道称一名叫约翰-格兰杰的曼联死忠被残忍谋杀，凶手先是用羊角锤猛击格兰杰的头，用匕首捅他的腿，随后射击其头部将他杀死，并将头锯下。死者的弟弟请曼联球员在他的球衣上签名，希望将球衣和格兰杰葬在一起，不过被拒绝了，但弗格森在格兰杰的尸体被找到后很快发去吊唁信也可以是斑马。。。。有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？” 老虎说：“广告上都说了，感冒就要吃白加黑！”  （转）手艺活德国的20岁粘土达人Veselina Koleva的微缩模型作品~（转）这雨下的真可以。。。。温度直接二十以下了。。。。晚上是不是可以吃个火锅什么的。。。。我在“【围脖观影团NO.101-北京】《老雷斯的故事》3D免费观影召集！”活动中报名了 地址：我在“【围脖观影团NO.98-北京】《机械师》周末免费观影召集！”活动中报名了 地址：你妹。。。。睡醒了。。。。 我在:抱着被子睡觉了。。。。终于有困意了。。。。其实我就看了五分钟奥运会。。。。 我在:内涵了一男子问杀手：一颗子弹多少钱？杀手：5万，先生。男子：成交，我要两颗，看见对面的窗户了吗？我老婆正在跟一个野男人苟合，一枪打掉那杂碎的老二，一枪打爆那臭婆娘的脑袋！杀手举起狙击开始瞄准，但是半天没有开枪。男子：怎么？价格可以再商量。杀手：不，再等等，我想帮你省点钱…via 我在烙饼卷带鱼(签到1次)  如果开车一小时就为了吃个烙饼卷肘花。。。。是不是疯狂了点。。。。晚上应景儿看海吃裕德孚的朋友有木有。。。。没有轩尼诗？没有皇家礼炮？就你妈老头子酒芝华士是多么难喝。。。。【世界十大名酒介绍】 可能不会喝，但可以懂一点！。。。。泰国举重女选手;日本体操男选手...（图转）RIP《曼彻斯特晚报》报道称一名叫约翰-格兰杰的曼联死忠被残忍谋杀，凶手先是用羊角锤猛击格兰杰的头，用匕首捅他的腿，随后射击其头部将他杀死，并将头锯下。死者的弟弟请曼联球员在他的球衣上签名，希望将球衣和格兰杰葬在一起，不过被拒绝了，但弗格森在格兰杰的尸体被找到后很快发去吊唁信也可以是斑马。。。。有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？” 老虎说：“广告上都说了，感冒就要吃白加黑！”  （转）手艺活德国的20岁粘土达人Veselina Koleva的微缩模型作品~（转）这雨下的真可以。。。。温度直接二十以下了。。。。晚上是不是可以吃个火锅什么的。。。。我在“【围脖观影团NO.101-北京】《老雷斯的故事》3D免费观影召集！”活动中报名了 地址：我在“【围脖观影团NO.98-北京】《机械师》周末免费观影召集！”活动中报名了 地址：你妹。。。。睡醒了。。。。 我在:抱着被子睡觉了。。。。终于有困意了。。。。其实我就看了五分钟奥运会。。。。 我在:内涵了一男子问杀手：一颗子弹多少钱？杀手：5万，先生。男子：成交，我要两颗，看见对面的窗户了吗？我老婆正在跟一个野男人苟合，一枪打掉那杂碎的老二，一枪打爆那臭婆娘的脑袋！杀手举起狙击开始瞄准，但是半天没有开枪。男子：怎么？价格可以再商量。杀手：不，再等等，我想帮你省点钱…via 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶同样的耳机。。。。同样的音乐。。。。电脑上AC97的破声卡效果居然还不如MP3的。。。。明天买个硬声卡+解码器去。。。。Rick Ross - God Forgives, I Don't (Deluxe Edition) 还不错。。。。沙冰不错。。。。这改良的灌肠就是不如丰年的。。。。 我在:私家干炸丸子。。。。。 我在:我刚刚获得了“爱北京菜”的徽章：有蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……报也报不完！不同日期内我已去过10次北京菜餐厅！我在红炉(签到3次)  转发微博【猫和老鼠】许多年后，汤姆已经很老了，主人不再喜欢他，家里新来的猫咪也总是欺负他。当喵们再一次将汤姆的食物扔出门外时，汤姆拖着已不再灵便的腿走了好远，才将那块沾满灰尘的奶酪捡回来。他长舒了一口气，在喵们的嘲笑声中，小心翼翼的将奶酪放在墙角那个结满了蜘蛛网的老鼠洞门口。是不是应该继续青蓝大厦呢。。。。可以去。。。。紧邻富士山的日本富士急乐园投下十亿日圆,以传说中走私器官的荒芜医院为背景,建造出步行距离长达616公尺的鬼屋「超战栗迷宫」,这个已获得金氏世界纪录认定为世界最长距离的鬼屋,走完全程至少要五十分钟,而且此鬼屋已经被承认为世界吉尼斯记录中最大最恐怖的鬼屋!爱生活,爱旅行,就关注既然微薄上整屏都是奥运会。。。。我也只能关了手机睡了。。。。好梦 我在:看书碎觉。。。。he new Pentax-DA 50mm F1.8 standard/short tele lens is finally shipping in the US. You can acquire your copy today from B&H Photo, Amazon, and Adorama. If you placed a pre-order, it should be shipping soon if it hasn't already!我在“达人签到 长期有效70”活动中报名了 地址：我在“【武汉达人互粉积分群】28日积分活动B”活动中报名了 地址：同样的耳机。。。。同样的音乐。。。。电脑上AC97的破声卡效果居然还不如MP3的。。。。明天买个硬声卡+解码器去。。。。Rick Ross - God Forgives, I Don't (Deluxe Edition) 还不错。。。。沙冰不错。。。。这改良的灌肠就是不如丰年的。。。。 我在:私家干炸丸子。。。。。 我在:我刚刚获得了“爱北京菜”的徽章：有蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……报也报不完！不同日期内我已去过10次北京菜餐厅！我在红炉(签到3次)  转发微博【猫和老鼠】许多年后，汤姆已经很老了，主人不再喜欢他，家里新来的猫咪也总是欺负他。当喵们再一次将汤姆的食物扔出门外时，汤姆拖着已不再灵便的腿走了好远，才将那块沾满灰尘的奶酪捡回来。他长舒了一口气，在喵们的嘲笑声中，小心翼翼的将奶酪放在墙角那个结满了蜘蛛网的老鼠洞门口。是不是应该继续青蓝大厦呢。。。。可以去。。。。紧邻富士山的日本富士急乐园投下十亿日圆,以传说中走私器官的荒芜医院为背景,建造出步行距离长达616公尺的鬼屋「超战栗迷宫」,这个已获得金氏世界纪录认定为世界最长距离的鬼屋,走完全程至少要五十分钟,而且此鬼屋已经被承认为世界吉尼斯记录中最大最恐怖的鬼屋!爱生活,爱旅行,就关注既然微薄上整屏都是奥运会。。。。我也只能关了手机睡了。。。。好梦 我在:看书碎觉。。。。he new Pentax-DA 50mm F1.8 standard/short tele lens is finally shipping in the US. You can acquire your copy today from B&H Photo, Amazon, and Adorama. If you placed a pre-order, it should be shipping soon if it hasn't already!我在“达人签到 长期有效70”活动中报名了 地址：我在“【武汉达人互粉积分群】28日积分活动B”活动中报名了 地址：转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶感谢麦当劳送餐师傅。。。。吃着宵夜等开幕式。。。。睡觉。。。。四点起来看开幕式。。。。因为寂寞鸟巢啊。。。。国家体育场啊。。。。这菜地也太不平了。。。。还不如工体呢。。。。太丢人了。。。。怎么也是奥运会主体育场。。。。怎么维护成这样了我在正院大宅门(惠新北里总店)(签到1次)：吃点好的。。。。  让贫道收了你这妖孽慎入！！！据说是英国出土真实吸血鬼(KB高清大图）建议神经不强者勿入！！【解开灵异的面纱，分享更多离奇恐怖事件，点击关注】我在“心理咨询师是如何炼成的？”活动中报名了 地址：我在“旅游+钱币交易”活动中报名了 地址：又是一夜。。。。病入膏肓。。。。无药可救。。。。起来做早餐。。。。 我在:睡不着的感觉。。。。真好。。。。 我在:看书。。。。碎觉。。。。这点又饿了。。。。望京什么时候能有个像样的吃宵夜的地方啊。。。。十分怀念如轩。。。。 这强迫症是不是越来越厉害了。。。。火热七月，分享中国夺金喜悦，喜上加喜，秒杀启辰D50！马上参与活动，先人一步将大空间低油耗D50赢回家！我刚在活动中勇夺【启辰之星】勋章，一边看奥运一边赢启辰！感谢麦当劳送餐师傅。。。。吃着宵夜等开幕式。。。。睡觉。。。。四点起来看开幕式。。。。因为寂寞鸟巢啊。。。。国家体育场啊。。。。这菜地也太不平了。。。。还不如工体呢。。。。太丢人了。。。。怎么也是奥运会主体育场。。。。怎么维护成这样了我在正院大宅门(惠新北里总店)(签到1次)：吃点好的。。。。  让贫道收了你这妖孽慎入！！！据说是英国出土真实吸血鬼(KB高清大图）建议神经不强者勿入！！【解开灵异的面纱，分享更多离奇恐怖事件，点击关注】我在“心理咨询师是如何炼成的？”活动中报名了 地址：我在“旅游+钱币交易”活动中报名了 地址：又是一夜。。。。病入膏肓。。。。无药可救。。。。起来做早餐。。。。 我在:睡不着的感觉。。。。真好。。。。 我在:看书。。。。碎觉。。。。这点又饿了。。。。望京什么时候能有个像样的吃宵夜的地方啊。。。。十分怀念如轩。。。。 这强迫症是不是越来越厉害了。。。。火热七月，分享中国夺金喜悦，喜上加喜，秒杀启辰D50！马上参与活动，先人一步将大空间低油耗D50赢回家！我刚在活动中勇夺【启辰之星】勋章，一边看奥运一边赢启辰！转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶准备充分望京街道已经准备好救生圈救生衣了！下大雨也不怕了！ -  我不是厨子。。。。或者你们可以说我不仅仅是个厨子吗。。。。怎么那么困。。。。还是继续睡吧。。。。爱下多大雨下多大雨。。。。我在“7月29日（周日）海城户外北京四渡野外攀岩活动”活动中报名了 地址：我在“北京山地徒步大会９月８日２０公里妙峰山古香道徒步线路团体报名”活动中报名了 地址： 不开玩笑，请你记住这个人，刘佳。原龙门阵顶梁柱级rapper，虽然这首diss写的一般，但是他对于说唱了解的理念以及功力都非现在随便出来的孩子能媲美的。只是为了前途改流行了而已。但是他那首中国人不知道有多少人知道，还有诺亚。顺便说一句，春哥的why me也是他制作的。在国安贴吧里虐喷伪球迷真过瘾。。。。哈哈哈我只能说没文化太可怕。。。。当初定都为什么选北京不选其他地方除了北京是六朝古都以外最重要的一点就是北京海拔高于周边其他地区50米。。。。当然我这么说你这种的智商一定不懂。。。。意思就是一旦北京要是淹了天津早成海底之城了。。。。让你好好学习你不学你让你北京的父亲母亲们很失望啊！让他死吧~！~！求转发！~~！~！！！吹NB呢。。。。我去了快一个月也没看见一天这样的 //:转发微博藏区的夜空，你想去西藏旅游吗？我朝V5。。。。37还是370傻傻分不清楚。。。。华哥要让自己忍住别像一个脑残粉五毛似的攻击别人。。。但是知道你傻逼的人真是太多了，我一个这么好脾气的人都觉得有点儿过了。。。你丫圈内些名人的意思是告诉大家你们是瓷么？还替人报仇？而且您真代表不了内地所有的rapper，您只能代表黄石的rapper。。。。是窜好吗。。。。刚才在 ，后面一桌有一哥们大侃特侃，我就想说：不论你多大岁数，喝点酒就吹牛B成这样…也许你不是吹，是喷！某些国安球迷都TM病态。。。。踢的不好还不让说了。。。。护犊子没有这样的。。。。要承认事实踢的SB就是SB爱跟谁踢跟谁踢。。。。今天踢的这么臭还不让人骂了？？？？一点血性都没有。。。。哪有老国安的半点影子。。。。输球又输人。。。。MD老子先农坛看球的时候你们知道足球是方的还是圆的。。。。我知道你们都饿了。。。。德式烤肘子 我在欧可啤酒(签到3次)  准备充分望京街道已经准备好救生圈救生衣了！下大雨也不怕了！ -  我不是厨子。。。。或者你们可以说我不仅仅是个厨子吗。。。。怎么那么困。。。。还是继续睡吧。。。。爱下多大雨下多大雨。。。。我在“7月29日（周日）海城户外北京四渡野外攀岩活动”活动中报名了 地址：我在“北京山地徒步大会９月８日２０公里妙峰山古香道徒步线路团体报名”活动中报名了 地址： 不开玩笑，请你记住这个人，刘佳。原龙门阵顶梁柱级rapper，虽然这首diss写的一般，但是他对于说唱了解的理念以及功力都非现在随便出来的孩子能媲美的。只是为了前途改流行了而已。但是他那首中国人不知道有多少人知道，还有诺亚。顺便说一句，春哥的why me也是他制作的。在国安贴吧里虐喷伪球迷真过瘾。。。。哈哈哈我只能说没文化太可怕。。。。当初定都为什么选北京不选其他地方除了北京是六朝古都以外最重要的一点就是北京海拔高于周边其他地区50米。。。。当然我这么说你这种的智商一定不懂。。。。意思就是一旦北京要是淹了天津早成海底之城了。。。。让你好好学习你不学你让你北京的父亲母亲们很失望啊！让他死吧~！~！求转发！~~！~！！！吹NB呢。。。。我去了快一个月也没看见一天这样的 //:转发微博藏区的夜空，你想去西藏旅游吗？我朝V5。。。。37还是370傻傻分不清楚。。。。华哥要让自己忍住别像一个脑残粉五毛似的攻击别人。。。但是知道你傻逼的人真是太多了，我一个这么好脾气的人都觉得有点儿过了。。。你丫圈内些名人的意思是告诉大家你们是瓷么？还替人报仇？而且您真代表不了内地所有的rapper，您只能代表黄石的rapper。。。。是窜好吗。。。。刚才在 ，后面一桌有一哥们大侃特侃，我就想说：不论你多大岁数，喝点酒就吹牛B成这样…也许你不是吹，是喷！某些国安球迷都TM病态。。。。踢的不好还不让说了。。。。护犊子没有这样的。。。。要承认事实踢的SB就是SB爱跟谁踢跟谁踢。。。。今天踢的这么臭还不让人骂了？？？？一点血性都没有。。。。哪有老国安的半点影子。。。。输球又输人。。。。MD老子先农坛看球的时候你们知道足球是方的还是圆的。。。。我知道你们都饿了。。。。德式烤肘子 我在欧可啤酒(签到3次)  转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶先替你盘盘道。。。。 神似刘桦。。。。还口以【海景风光摄影技巧~】夏天要去海边的童鞋们学习啦！。！~ ~想学拍照技巧 就关注 RIP【蝙蝠侠血案中的英雄】美国媒体今天披露：《蝙蝠侠》首映血案的12位死者中有三位男士为了保护女友，用自己的身体挡住了子弹。一位奋不顾身挡在女友前面，另一位把女友推到椅下，自己扑在她身上。这几天，中美都出现英雄，希望他们安息！ 英文报导：送给所有还没吃午餐的孩子们。。。。 一屋子浓郁的酱烧排骨的味道。。。。我去。。。。我亲爱的邻居你嫌周六的雨下的不够大是吗。。。。下雨天这歌放一上午了。。。。你是有多哀怨啊曼联才是最适合你的【范佩西索尤文1000万镑世界最高年薪】 《太阳报》最新消息，范佩西经纪人近日会见尤文图斯高层，要求提供一份年薪为1010万英镑的天价合同。如这项协议最终达成，那范佩西将成为当今世界足坛薪水最高的球员。但《星期日泰晤士报》透露，就范佩西个人意愿而言，他更希望加盟曼联。此人SB的非常到位【“到位哥”】北京市防汛抗旱指挥部办公室总工程师刘洪伟：预报非常到位、预警非常到位、预案非常到位！我们必须把这位给转发到位！！转又是5个小时。。。。再标准点本来说今天早睡倒时差的。。。。结果又折腾到四点。。。。关键是睡意全无。。。。特别亢奋。。。。求解。。。。已经连续五天这样了 我在“【围脖观影团NO.92-北京世界城】《冰川时代4》星美首映双人观影”活动中报名了 地址：我在“【围脖观影团NO.92-北京望京店】《冰川时代4》星美首映双人观影”活动中报名了 地址：【突发灾害后贴条 错】针对网民反映的交通协管员给昨天遭遇强降水熄火停在路上的车贴罚单一事，北京市常务副市长吉林表示，在突发灾害降临时这种处罚是错误的，所贴罚单作废。感谢广大网友的监督。 大肠腿你是今天走去找袋鼠吗。。。。先替你盘盘道。。。。 神似刘桦。。。。还口以【海景风光摄影技巧~】夏天要去海边的童鞋们学习啦！。！~ ~想学拍照技巧 就关注 RIP【蝙蝠侠血案中的英雄】美国媒体今天披露：《蝙蝠侠》首映血案的12位死者中有三位男士为了保护女友，用自己的身体挡住了子弹。一位奋不顾身挡在女友前面，另一位把女友推到椅下，自己扑在她身上。这几天，中美都出现英雄，希望他们安息！ 英文报导：送给所有还没吃午餐的孩子们。。。。 一屋子浓郁的酱烧排骨的味道。。。。我去。。。。我亲爱的邻居你嫌周六的雨下的不够大是吗。。。。下雨天这歌放一上午了。。。。你是有多哀怨啊曼联才是最适合你的【范佩西索尤文1000万镑世界最高年薪】 《太阳报》最新消息，范佩西经纪人近日会见尤文图斯高层，要求提供一份年薪为1010万英镑的天价合同。如这项协议最终达成，那范佩西将成为当今世界足坛薪水最高的球员。但《星期日泰晤士报》透露，就范佩西个人意愿而言，他更希望加盟曼联。此人SB的非常到位【“到位哥”】北京市防汛抗旱指挥部办公室总工程师刘洪伟：预报非常到位、预警非常到位、预案非常到位！我们必须把这位给转发到位！！转又是5个小时。。。。再标准点本来说今天早睡倒时差的。。。。结果又折腾到四点。。。。关键是睡意全无。。。。特别亢奋。。。。求解。。。。已经连续五天这样了 我在“【围脖观影团NO.92-北京世界城】《冰川时代4》星美首映双人观影”活动中报名了 地址：我在“【围脖观影团NO.92-北京望京店】《冰川时代4》星美首映双人观影”活动中报名了 地址：【突发灾害后贴条 错】针对网民反映的交通协管员给昨天遭遇强降水熄火停在路上的车贴罚单一事，北京市常务副市长吉林表示，在突发灾害降临时这种处罚是错误的，所贴罚单作废。感谢广大网友的监督。 大肠腿你是今天走去找袋鼠吗。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我在“快乐周末青岛行超值启动 --- 时光牵线，我们相约青岛！”活动中报名了 地址：我在“达人签到 长期有效54”活动中报名了 地址：小王爷V5 明天给你捧场去已经回家！一共将六两熄火在水里的车推出危险区域。另外捡到车牌“京HZ9415”一个，已经放在天通苑西一区北门菜市场旁边的警务工作站。只能做这么多~参与成员      就此成立！对。。。。尤其是姑娘哈哈哈亚运村望京附近需要帮助的朋友们可以给我打电话！做为北京市民帮助你们是份内的事情！愿献上一点微薄之力！北京离我近的需要帮助的朋友我们是一家人！希望你们能平安到家！联系电话13810888737！ 今晚玩三国杀的都什么质量。。。。转发微博晚11点从江湖出来抱着渺茫希望在宽街打车，苦等近1小时无车。后来了一私家车，报了去向后问价钱，答不用给钱。上车后沿途又接了一对住左安门瘸脚的老外、一对住广渠门外的情侣，之后送我回崇文门。路上交流，这好人叫小龙，已顺利接送27人，送完我后还要继续接人到2点；车号京H R4282。我们只想为受灾的朋友做些微不足道的事情：       如果您在路上无法回家       如果您家电梯已无法正常运转       如果您被雨水淋湿并还没有吃上一顿热饭  酷姿从现在开始到早上7点都免费为您准备好了，收到信息的朋友请转给需要帮助的人。     望京店：63438888     三里屯店：65336888都是战士。。。。车队已在高速上 ，二十来辆， 浩浩荡荡从望京出发了， 满载着望京人民的爱心，滞留在首都机场的亲们，我们接你们回家~转发微博如果这会儿您困在新街口，特别是赵登禹路和西直门一带， 愿意为您提供义务服务，可以休息，有热水和简单饮食。电话：66150924 地址：西城区赵登禹路后帽胡同21号。望京雨又开始大了。。。。有没有想去看海的。。。。求陪伴现在的达人积分还没好。。。。新浪混什么呢。。。。下大雨能把服务器泡了是吗。。。。就算是也TM是好几天前就开始了啊。。。。也不是今天才这样的 我刚刚为中国男子射箭队加油，可以获得百步穿杨勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子乒乓球队加油，可以获得发球抢攻勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子田径队加油，可以获得运动飞人勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子摔跤队加油，可以获得角斗士勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 我在“快乐周末青岛行超值启动 --- 时光牵线，我们相约青岛！”活动中报名了 地址：我在“达人签到 长期有效54”活动中报名了 地址：小王爷V5 明天给你捧场去已经回家！一共将六两熄火在水里的车推出危险区域。另外捡到车牌“京HZ9415”一个，已经放在天通苑西一区北门菜市场旁边的警务工作站。只能做这么多~参与成员      就此成立！对。。。。尤其是姑娘哈哈哈亚运村望京附近需要帮助的朋友们可以给我打电话！做为北京市民帮助你们是份内的事情！愿献上一点微薄之力！北京离我近的需要帮助的朋友我们是一家人！希望你们能平安到家！联系电话13810888737！ 今晚玩三国杀的都什么质量。。。。转发微博晚11点从江湖出来抱着渺茫希望在宽街打车，苦等近1小时无车。后来了一私家车，报了去向后问价钱，答不用给钱。上车后沿途又接了一对住左安门瘸脚的老外、一对住广渠门外的情侣，之后送我回崇文门。路上交流，这好人叫小龙，已顺利接送27人，送完我后还要继续接人到2点；车号京H R4282。我们只想为受灾的朋友做些微不足道的事情：       如果您在路上无法回家       如果您家电梯已无法正常运转       如果您被雨水淋湿并还没有吃上一顿热饭  酷姿从现在开始到早上7点都免费为您准备好了，收到信息的朋友请转给需要帮助的人。     望京店：63438888     三里屯店：65336888都是战士。。。。车队已在高速上 ，二十来辆， 浩浩荡荡从望京出发了， 满载着望京人民的爱心，滞留在首都机场的亲们，我们接你们回家~转发微博如果这会儿您困在新街口，特别是赵登禹路和西直门一带， 愿意为您提供义务服务，可以休息，有热水和简单饮食。电话：66150924 地址：西城区赵登禹路后帽胡同21号。望京雨又开始大了。。。。有没有想去看海的。。。。求陪伴现在的达人积分还没好。。。。新浪混什么呢。。。。下大雨能把服务器泡了是吗。。。。就算是也TM是好几天前就开始了啊。。。。也不是今天才这样的 我刚刚为中国男子射箭队加油，可以获得百步穿杨勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子乒乓球队加油，可以获得发球抢攻勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子田径队加油，可以获得运动飞人勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子摔跤队加油，可以获得角斗士勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶哪个农民评的十大？【全球最强10大奢侈品品牌 】1，Louis Vuitton路易威登 2，范思哲Versace 3，古琦 GUCCI 4，香奈儿 Chanel 5，轩尼诗 Hennessy 6，劳力士 Rolex 7，酩悦香槟Moët & Chandon 8，卡地亚 Cartier 9，芬迪 Fendi 10，蒂芙尼 Tiffany。。。。 有你喜欢的木？ via 火石王。。。。伙食王。。。。GO GO GO得！雨战输球，国安不走运！走起，豆腐汤还是火石王？不能开车只能遛弯 球迷是冠军。。。。北京国安0比2杭州绿城。。。。本场最佳：主场球迷。。。。 日。。。。0比2了。。。。时也运也 六饼上场了。。。必须要进球 雨小了。。。。国安加油。。。。 谢谢啊会做饭菜而又好吃的都他妈是人才''''这年头suv都不保险。。。。涉水险看来必须上了。。。。好在35轮子够大还停在马路牙子上面。。。。 明年继续 //:精选西藏16处美景【精选西藏16处美景】 每个人心中都有个西藏 雷声滚滚。。。。rp不好的千万别出门。。。。小心劈死你。。。。欢迎对号入座 你嫁出去的时候哈哈哈杭州绿城进球了。。。。我去 望京这暴雨下的有点意思。。。。太适合睡觉了。。。。都不用带眼罩。。。。还能裹被子。。。。这微博达人积分怎么不累积了。。。。一直都是8分。。。。什么情况。。。。我在“饶雪漫 2012“那些女生该懂的事”夏令营”活动中报名了 地址：哪个农民评的十大？【全球最强10大奢侈品品牌 】1，Louis Vuitton路易威登 2，范思哲Versace 3，古琦 GUCCI 4，香奈儿 Chanel 5，轩尼诗 Hennessy 6，劳力士 Rolex 7，酩悦香槟Moët & Chandon 8，卡地亚 Cartier 9，芬迪 Fendi 10，蒂芙尼 Tiffany。。。。 有你喜欢的木？ via 火石王。。。。伙食王。。。。GO GO GO得！雨战输球，国安不走运！走起，豆腐汤还是火石王？不能开车只能遛弯 球迷是冠军。。。。北京国安0比2杭州绿城。。。。本场最佳：主场球迷。。。。 日。。。。0比2了。。。。时也运也 六饼上场了。。。必须要进球 雨小了。。。。国安加油。。。。 谢谢啊会做饭菜而又好吃的都他妈是人才''''这年头suv都不保险。。。。涉水险看来必须上了。。。。好在35轮子够大还停在马路牙子上面。。。。 明年继续 //:精选西藏16处美景【精选西藏16处美景】 每个人心中都有个西藏 雷声滚滚。。。。rp不好的千万别出门。。。。小心劈死你。。。。欢迎对号入座 你嫁出去的时候哈哈哈杭州绿城进球了。。。。我去 望京这暴雨下的有点意思。。。。太适合睡觉了。。。。都不用带眼罩。。。。还能裹被子。。。。这微博达人积分怎么不累积了。。。。一直都是8分。。。。什么情况。。。。我在“饶雪漫 2012“那些女生该懂的事”夏令营”活动中报名了 地址：转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶 我刚刚为中国女子网球队加油，可以获得一网打尽勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子游泳队加油，可以获得猛龙过江勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为任文君加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为吴亚男加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为周玉加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为刘海萍加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 北京笑而不语。。。。【杭州荣获中国“堵城”称号】 堵车最严重的城市昨日出炉，杭州榜首当之无愧荣获“堵城”称号！多少年来，杭州都没能解决堵车问题。很多市民上班路上要花1-2 个小时，不管您是开车上班，还是乘坐公交这堵车待遇都是不能缺少的。一天时间半天会堵在车里，你伤得起吗？但愿地铁建成后“堵”况有所改善。围观。。。。截图1.29-5.31，我给自己定了目标，将体重从88KG降至75KG，我做到了。7.17-9.17，我再逼自己一把，练出6块棱角明显的腹肌（目前有4块），体脂不超过12%。我相信我也可以做到。立帖为证，大家围观，如未完成，南门涮肉。我在“北上广土著,联名反对异地高考!”活动中报名了 地址：我在“【武汉达人互粉积分群】19日积分活动B”活动中报名了 地址：【视频-弗格森高唱生日歌 红魔教父祝寿南非领袖】本次南非之旅曼联人还尽到了作为“客人”的礼仪：主教练弗格森亲自献唱生日歌，为迎来94岁大寿的南非前总统曼德拉贺寿。 二十分钟熬好绿豆汤的窍门实验成功。。。。就是你得7，8分钟看一眼。。。。不过确实绿豆能开花出沙请原谅我为了勋章的刷屏。。。。以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！ 我刚刚为中国女子铁人三项队加油，可以获得铁人闯关勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子网球队加油，可以获得一网打尽勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子游泳队加油，可以获得猛龙过江勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为任文君加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为吴亚男加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为周玉加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为刘海萍加油，可以获得划艇竞渡勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 北京笑而不语。。。。【杭州荣获中国“堵城”称号】 堵车最严重的城市昨日出炉，杭州榜首当之无愧荣获“堵城”称号！多少年来，杭州都没能解决堵车问题。很多市民上班路上要花1-2 个小时，不管您是开车上班，还是乘坐公交这堵车待遇都是不能缺少的。一天时间半天会堵在车里，你伤得起吗？但愿地铁建成后“堵”况有所改善。围观。。。。截图1.29-5.31，我给自己定了目标，将体重从88KG降至75KG，我做到了。7.17-9.17，我再逼自己一把，练出6块棱角明显的腹肌（目前有4块），体脂不超过12%。我相信我也可以做到。立帖为证，大家围观，如未完成，南门涮肉。我在“北上广土著,联名反对异地高考!”活动中报名了 地址：我在“【武汉达人互粉积分群】19日积分活动B”活动中报名了 地址：【视频-弗格森高唱生日歌 红魔教父祝寿南非领袖】本次南非之旅曼联人还尽到了作为“客人”的礼仪：主教练弗格森亲自献唱生日歌，为迎来94岁大寿的南非前总统曼德拉贺寿。 二十分钟熬好绿豆汤的窍门实验成功。。。。就是你得7，8分钟看一眼。。。。不过确实绿豆能开花出沙请原谅我为了勋章的刷屏。。。。以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！ 我刚刚为中国女子铁人三项队加油，可以获得铁人闯关勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶啦啦啦啦。。。。诈尸张硕压力很大 //:是按照肤色判么？那黑人活的要多小心！老外在北京街头强奸中国女孩拘留15天，罚款五百。保姆因房主没发工资偷了房主一部手机既然判了十年。。。第一？？？？！！！！谁疯了【最佳恋人指数】第1名:射手座99分；第2名:白羊座85分；第3名:摩羯座81分；第4名:天蝎座76分；第5名:水瓶座68分；第6名:狮子座65分；第7名:双子座60分；第8名:双鱼座55分；第9名:天秤座43分；第10名:处女座35分；第11名:金牛座30分；第12名:巨蟹座15分。其实被射手爱上真的很幸福，只是很少有人懂。锁了门。。。。赢了用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！！ （转）转发微博" 貧民百萬歌星 " MV來了 !!!! 請大家幫我用力分享轉發吧 !!!!!! 2012新專輯 " 貧民百萬歌星 " 已經發行 !! 請大家 繼續支持啦 !!!!! 就你妈看不起打女人的男人这辈子没什么出息【地铁一号线一恶男虐待女友！】7月16号地铁一号线，恶男当众虐待自己的女友，扯头发锁手臂并拖行！一爷们儿，就算发生再大的事儿也不能这么对待自己的女朋友吧！ （Via：北京人不知道的北京事儿）我在“达人积分”活动中报名了 地址：我在“七月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：【小区惊现“最实在求婚男”】 没有海誓山盟，没有风花雪月，这快递小哥够实惠啊！你要火 //:嘘...楼下又开始打眼。。。。真TM烦。。。。有没有闲着没事想打台球的。。。。  吃吗 我在木屋烧烤(国展店)(签到2次)  尝尝扇贝。。。。 早饭午饭一起吃了吧。。。。找新开的特色小饭馆去。。。。啦啦啦啦。。。。诈尸张硕压力很大 //:是按照肤色判么？那黑人活的要多小心！老外在北京街头强奸中国女孩拘留15天，罚款五百。保姆因房主没发工资偷了房主一部手机既然判了十年。。。第一？？？？！！！！谁疯了【最佳恋人指数】第1名:射手座99分；第2名:白羊座85分；第3名:摩羯座81分；第4名:天蝎座76分；第5名:水瓶座68分；第6名:狮子座65分；第7名:双子座60分；第8名:双鱼座55分；第9名:天秤座43分；第10名:处女座35分；第11名:金牛座30分；第12名:巨蟹座15分。其实被射手爱上真的很幸福，只是很少有人懂。锁了门。。。。赢了用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！！ （转）转发微博" 貧民百萬歌星 " MV來了 !!!! 請大家幫我用力分享轉發吧 !!!!!! 2012新專輯 " 貧民百萬歌星 " 已經發行 !! 請大家 繼續支持啦 !!!!! 就你妈看不起打女人的男人这辈子没什么出息【地铁一号线一恶男虐待女友！】7月16号地铁一号线，恶男当众虐待自己的女友，扯头发锁手臂并拖行！一爷们儿，就算发生再大的事儿也不能这么对待自己的女朋友吧！ （Via：北京人不知道的北京事儿）我在“达人积分”活动中报名了 地址：我在“七月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：【小区惊现“最实在求婚男”】 没有海誓山盟，没有风花雪月，这快递小哥够实惠啊！你要火 //:嘘...楼下又开始打眼。。。。真TM烦。。。。有没有闲着没事想打台球的。。。。  吃吗 我在木屋烧烤(国展店)(签到2次)  尝尝扇贝。。。。 早饭午饭一起吃了吧。。。。找新开的特色小饭馆去。。。。转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我在“1元钱＝6000元Coleman户外露营全套装备！”活动中报名了 地址：分享图片回复:我今天跟一个动物学家聊天才知道。。。。感情兔子压根就不吃胡萝卜。。。。 //:胡萝卜微饿。。。。厨房觅食。。。。GO GO GO微饿。。。。厨房觅食。。。。GO GO GO分享图片  来哪个.。。。。这价赶上人艺大戏了我想踹死他。。。。仅此而已 //: 你看到这个不会有什么想法吗【首位男足球宝贝】女孩子们，有可能你们不喜欢足球，但是男足球宝贝绝对会让你对足球开始感兴趣！他是余硕，素有视觉督导之称。（爱奇艺体育）  喜欢 4 7 9【射手座10个特点】1、喜欢一个人安静的聆听单曲循环一首很伤感的音乐；2、喜欢自由，不受拘束；3、喜欢数字7；4、喜欢黑色白色紫色蓝色；5、很喜欢观察生活；6、做错事之后会总结教训；7、喜欢哲学，心理学还有地理；8、很在乎别人的态度；9、不会轻易吐露自己的心事；10、从不认输！NAS和DOGG这俩专辑怎么都那么一般。。。。。。。。穿越 Wiz Khalifa kicking it with 50。Wiz 目测50岁，5角25岁。有晚饭没吃好想补个宵夜的吗。。。。 这不很一般吗？有什么神奇的吗？没看过足球吧巴萨训练场上的抢球游戏。为什么巴萨是巴萨？  投稿 看不看？7月18日下午四点，重磅推出第二班两周年专场演出票，喜欢第二班的朋友不要错过了。818我们在北京剧院与您不见不散。购票地址：di2ban.taobao.com   回复:SB拉肚子。。。。我敢这么说。。。。你敢吗？晚上宵夜生蚝啊哈哈哈哈 //:别解释！解释就是掩饰....掩饰就是事实！你丫是不是也拉肚子了！！！哈哈带着隔音耳塞睡觉交过就是好。。。。不但装修声音听不见了。。。。连电话也没听见。。。。。各种未接带着隔音耳塞睡觉交过就是好。。。。不但装修声音听不见了。。。。连电话也没听见。。。。。各种未接我在“七月十七日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“1元钱＝6000元Coleman户外露营全套装备！”活动中报名了 地址：分享图片回复:我今天跟一个动物学家聊天才知道。。。。感情兔子压根就不吃胡萝卜。。。。 //:胡萝卜微饿。。。。厨房觅食。。。。GO GO GO微饿。。。。厨房觅食。。。。GO GO GO分享图片  来哪个.。。。。这价赶上人艺大戏了我想踹死他。。。。仅此而已 //: 你看到这个不会有什么想法吗【首位男足球宝贝】女孩子们，有可能你们不喜欢足球，但是男足球宝贝绝对会让你对足球开始感兴趣！他是余硕，素有视觉督导之称。（爱奇艺体育）  喜欢 4 7 9【射手座10个特点】1、喜欢一个人安静的聆听单曲循环一首很伤感的音乐；2、喜欢自由，不受拘束；3、喜欢数字7；4、喜欢黑色白色紫色蓝色；5、很喜欢观察生活；6、做错事之后会总结教训；7、喜欢哲学，心理学还有地理；8、很在乎别人的态度；9、不会轻易吐露自己的心事；10、从不认输！NAS和DOGG这俩专辑怎么都那么一般。。。。。。。。穿越 Wiz Khalifa kicking it with 50。Wiz 目测50岁，5角25岁。有晚饭没吃好想补个宵夜的吗。。。。 这不很一般吗？有什么神奇的吗？没看过足球吧巴萨训练场上的抢球游戏。为什么巴萨是巴萨？  投稿 看不看？7月18日下午四点，重磅推出第二班两周年专场演出票，喜欢第二班的朋友不要错过了。818我们在北京剧院与您不见不散。购票地址：di2ban.taobao.com   回复:SB拉肚子。。。。我敢这么说。。。。你敢吗？晚上宵夜生蚝啊哈哈哈哈 //:别解释！解释就是掩饰....掩饰就是事实！你丫是不是也拉肚子了！！！哈哈带着隔音耳塞睡觉交过就是好。。。。不但装修声音听不见了。。。。连电话也没听见。。。。。各种未接带着隔音耳塞睡觉交过就是好。。。。不但装修声音听不见了。。。。连电话也没听见。。。。。各种未接我在“七月十七日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶我在木屋烧烤(国展店)(签到1次)  回复:从没喜欢过男的 //:老基友了生活小贴士：怎样打破一对男女暧昧的尴尬阶段？娜仔支招：只需将男子姓名的最后一个字后面加个“瓷”字，一同念出。不出一礼拜,尴尬期自动消失。例如： 见面必说：涛瓷~~这就想暧昧也暧昧不起来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。狗刨。。。。回复:有蛋糕吃吗 //:爸爸生日快乐喔永远15岁！ 我在 你可老实了。。。。 好天气。。。。 确定位置。。。。 又只睡了四个小时。。。。病越来越重了。。。。收拾出发。。。。听了这么多天依旧无比喜爱。。。。我祈祷拥有一颗透明的心灵 。。。和会流泪的眼睛。。。。给我再去相信的勇气 。。。。越过谎言去拥抱你 。。。。大家晚安哈狗的新专辑不错。。。。已经好久没有听到国语新歌了。。。。各位大爷。。。。你们下次微博改名字的时候能不连头像一起改吗。。。。闹的我都不知道是谁了。。。。咱先改头像我适应了以后再改名字不好吗。。。。望京乐天玛特超市内有稻香村专柜。。。。基本糕点全。。。。刷分睡觉。。。。我在“【武汉达人互粉积分群】14日积分活动B”活动中报名了 地址：我在“郑州移动专属“你旅游，我买单””活动中报名了 地址：我在木屋烧烤(国展店)(签到1次)  回复:从没喜欢过男的 //:老基友了生活小贴士：怎样打破一对男女暧昧的尴尬阶段？娜仔支招：只需将男子姓名的最后一个字后面加个“瓷”字，一同念出。不出一礼拜,尴尬期自动消失。例如： 见面必说：涛瓷~~这就想暧昧也暧昧不起来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。狗刨。。。。回复:有蛋糕吃吗 //:爸爸生日快乐喔永远15岁！ 我在 你可老实了。。。。 好天气。。。。 确定位置。。。。 又只睡了四个小时。。。。病越来越重了。。。。收拾出发。。。。听了这么多天依旧无比喜爱。。。。我祈祷拥有一颗透明的心灵 。。。和会流泪的眼睛。。。。给我再去相信的勇气 。。。。越过谎言去拥抱你 。。。。大家晚安哈狗的新专辑不错。。。。已经好久没有听到国语新歌了。。。。各位大爷。。。。你们下次微博改名字的时候能不连头像一起改吗。。。。闹的我都不知道是谁了。。。。咱先改头像我适应了以后再改名字不好吗。。。。望京乐天玛特超市内有稻香村专柜。。。。基本糕点全。。。。刷分睡觉。。。。我在“【武汉达人互粉积分群】14日积分活动B”活动中报名了 地址：我在“郑州移动专属“你旅游，我买单””活动中报名了 地址：转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶忙一天。。。。刷分刷分我在“七月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：必须走起来 //:  乃们有胃口不？到台北一定要到后壁湖鱼市吃顿海鲜，比起垦丁大街，这里实在太便宜了，这么一大盘鱼生只要NT100，折合RMB20，国内应该翻上四倍都不止吧？~//:忙完睡觉。。。。只见贼吃肉。。。。谁见贼挨打。。。。安卓没电了。。。。塞班刷起来。。。。 睡哥们单位了 你怎么喜欢上这玩意了。。。。太丑了 雷声滚滚。。。。要看海了。。。。但是还是得出门。。。。八宝山选坟头去。。。。有同去的没有5秒内试试你的眼力。你用多久能找到8。饿了。。。。芝麻酱拌面。。。。走着。。。。我再也不去哇哇叫了：东直门外大街的“哇哇叫火锅”昨晚9点多发生爆炸。一锅滚烫的火锅汤在一声巨响中爆向房顶并散落下来洒在我们身上，当时爆炸桌的两个女孩被大面积烫伤，位于邻桌的我们幸运的是穿了衬衣，未被大面积烫到，但衣物完全被毁。爆炸后，该店负责人不愿作出任何赔偿，并把原因推辞为火机爆炸！回复:你回来带他们去灭了韩国。。。。 //:哥哥如果他们能飞到韩国就行拜托，我不是在中国吧？现在凌晨两点了。楼下的老外地把嘴给我闭上！真他妈的吵！三楼我听得你们清清楚楚的。这不是中国，大哥！难道这是我最终的归宿吗。。。。一闭眼脑子里算是今早的梦。。。。周公你可别吓唬我。。。。虽然你的大作我一眼没看。。。。 忙一天。。。。刷分刷分我在“七月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：必须走起来 //:  乃们有胃口不？到台北一定要到后壁湖鱼市吃顿海鲜，比起垦丁大街，这里实在太便宜了，这么一大盘鱼生只要NT100，折合RMB20，国内应该翻上四倍都不止吧？~//:忙完睡觉。。。。只见贼吃肉。。。。谁见贼挨打。。。。安卓没电了。。。。塞班刷起来。。。。 睡哥们单位了 你怎么喜欢上这玩意了。。。。太丑了 雷声滚滚。。。。要看海了。。。。但是还是得出门。。。。八宝山选坟头去。。。。有同去的没有5秒内试试你的眼力。你用多久能找到8。饿了。。。。芝麻酱拌面。。。。走着。。。。我再也不去哇哇叫了：东直门外大街的“哇哇叫火锅”昨晚9点多发生爆炸。一锅滚烫的火锅汤在一声巨响中爆向房顶并散落下来洒在我们身上，当时爆炸桌的两个女孩被大面积烫伤，位于邻桌的我们幸运的是穿了衬衣，未被大面积烫到，但衣物完全被毁。爆炸后，该店负责人不愿作出任何赔偿，并把原因推辞为火机爆炸！回复:你回来带他们去灭了韩国。。。。 //:哥哥如果他们能飞到韩国就行拜托，我不是在中国吧？现在凌晨两点了。楼下的老外地把嘴给我闭上！真他妈的吵！三楼我听得你们清清楚楚的。这不是中国，大哥！难道这是我最终的归宿吗。。。。一闭眼脑子里算是今早的梦。。。。周公你可别吓唬我。。。。虽然你的大作我一眼没看。。。。 转发微博  送你两只小天鹅，生日快乐我在巴当餐厅(签到1次)  转发微博Sometimes, shut up, lay down their pride, admit that he was wrong not to throw in the towel, but grow.——有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。转发微博《变形金刚4》片方连日来陆续发布了五张“汽车人”汽车形态造型照，6月1日最新揭晓了新加入的汽车人“探长”（Hound）。“探长”是在此前《变形金刚》电影版游戏和玩具中出现的新角色，这是他首次登上大银幕，导演迈克尔·贝形容这一角色“坚固而可靠”。详情→转发微博生活，要学会一个人走。~转转发微博【意甲球员支援高雷雷西部支教】前国安球员高雷雷退役后已经支援四川马边地区少年教育工作6年。日前意甲切沃队球员们向高雷雷赠送了一件签名球衣和一个签名足球，并通过他向马边麦田十小的儿童们捐赠了一批足球，这批足球将在六一后寄到当地，以丰富孩子们的业余生活。早安。。。。六月。。。。 我在这里:果然是10多岁的过情人节。。。。30岁的过儿童节。。。。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Wiz跟Rose的身材换一下就合适了转发微博成长的轨迹：开始觉得世界都是好人，被人坑了两次后觉得都是坏人，成熟的过程中发现有好人也有坏人，慢慢学会如何对待好人对付坏人，后来懂得好人也会伤害你坏人也可能帮到你，好像好坏不甚重要。从此活的简单而纯粹！转发微博qq被盗了，谢谢那些要帮我充值的朋友们啊！给你们添麻烦了转发微博【睡不着小姐与十点睡先生】睡不着小姐和十点睡先生相爱了。每天晚上，睡不着小姐总是睡不着，而十点睡先生总是很早就上床，十点就睡着了。睡不着小姐很生气，埋怨十点睡先生只知道自己顾自己……「转」转发微博【12星座的开心果 你找到了吗】白羊的开心果是双鱼； 金牛的开心果是魔羯； 双子的开心果是天秤； 巨蟹的开心果是处女； 狮子的开心果是巨蟹； 处女的开心果是射手； 天秤的开心果是白羊； 天蝎的开心果是天蝎； 射手的开心果是金牛； 魔羯的开心果是双子； 水瓶的开心果是狮子； 双鱼的开心果是水瓶