大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！高考背过的那些古诗词你还能记得多少？那些年，高考背过的古诗词，你还记得多少？加油加油！！！有种人就是不逃不开心！哎！【逃票稽査在行动-小编在现场】无有效票证进站，按5倍最高票价罚款。加油！！！加强打击力度吧。。。昨天下班的时候在上海体育馆无数逃票的、、、【逃票稽査在行动-小编在现场】冒用老年卡还真不少，老年卡无过，但冒用伤不起。。。。。。。。副标题给了最后一击......这喵上辈子绝对是舞女出身，这也太妖娆了。。 （转） 神吃货！美食竟然还能这样吃！给跪了~ 欧弟、王祖蓝都关注，你还不关注？当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」 我今天在获得了52M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！励志减肥哈哈哈！据说这是千与千寻中最励志的一句话！（转）   详情:  详情:    详情:   详情:  详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！高考背过的那些古诗词你还能记得多少？那些年，高考背过的古诗词，你还记得多少？加油加油！！！有种人就是不逃不开心！哎！【逃票稽査在行动-小编在现场】无有效票证进站，按5倍最高票价罚款。加油！！！加强打击力度吧。。。昨天下班的时候在上海体育馆无数逃票的、、、【逃票稽査在行动-小编在现场】冒用老年卡还真不少，老年卡无过，但冒用伤不起。。。。。。。。副标题给了最后一击......这喵上辈子绝对是舞女出身，这也太妖娆了。。 （转） 神吃货！美食竟然还能这样吃！给跪了~ 欧弟、王祖蓝都关注，你还不关注？当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」 我今天在获得了52M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！励志减肥哈哈哈！据说这是千与千寻中最励志的一句话！（转）   详情:  详情:    详情:   详情:  详情:大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？【广东赏花10大热门地】 亲爱滴，记得帮我蹲点，以后带我好好逛逛哈哈哈~【广东赏花10大热门地】1、广州百万葵园 ；2、盘龙峡薰衣草；3、增城白水寨桃花；4、岭南印象园姓氏鲜花；5、东部华侨城 百亩花海漾春天；6、从化响水峡 花海里的峡谷；7、萝岗天鹿湖森林公园 禾雀花；8、宝墨园 玫瑰花；9、花都香草世界；10、沙子坝菜花峪。你想去哪里赏花？（转）>>>关注【臭豆腐】臭豆腐，其名俗，其表陋，其味香，未尝其香先闻其臭之物，却是遍布大街小巷源远流长的平民小吃。原本肤色粉嫩细白，却被青墨菜卤浸得黑纹横生；然入油锅热炸后，便仿佛凤凰涅槃，表面金黄，气味焦香，外脆里酥。它平中见奇，大臭大美，蘸酱料辣子更重味  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  总体觉得味道一般，赢在创意上，独特的盆栽别出心裁！用料只能算一般的味道。  每次看都眼泪汪汪，老爸老妈我爱你们！！！//:好感人不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」来，我当枕头，给你睡！ [转]男的都是坏人！！！男人婚前婚后的表现，说中了的有木有？！（via 麦拉风 ） //:这才是真正教育孩子的方式【孩子，我不欠你的】有个美国小孩问他爸爸："我们很有钱吗?"爸爸回答他 "我有钱，你没有。"所以对孩子，要说人话。去年暑假，一个中国朋友把自己13岁的儿子送到了澳洲伯斯的朋友玛丽家，说要让儿子见见世面，请玛丽照顾一下，因此，玛丽就开始了她对这个男孩的“照顾”。「转」的确哈哈哈！【5月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。 【福大命大的星座排行榜】冠军：拥有“全家福”的旺运MM！亚军双鱼座：永远被人捧在手心！季军射手座：上天注定的成功者！几乎所有化妆品以及化妆工具的英文名字，全在这，以后不怕看不懂了吧！<转>看来晚上要早点回家【阴到多云，傍晚到夜里转阵雨或雷雨，雨量可达大雨程度，明天阵雨，22℃～26℃】你以为夏姑娘脾气是不温不火的吗？夏姑娘笑而不语，今朝就请出狂风暴雨：风雨交加，电闪雷鸣。今晚京沪大战或风雨中进行，申花、国安谁是真心英雄？不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功【广东赏花10大热门地】 亲爱滴，记得帮我蹲点，以后带我好好逛逛哈哈哈~【广东赏花10大热门地】1、广州百万葵园 ；2、盘龙峡薰衣草；3、增城白水寨桃花；4、岭南印象园姓氏鲜花；5、东部华侨城 百亩花海漾春天；6、从化响水峡 花海里的峡谷；7、萝岗天鹿湖森林公园 禾雀花；8、宝墨园 玫瑰花；9、花都香草世界；10、沙子坝菜花峪。你想去哪里赏花？（转）>>>关注【臭豆腐】臭豆腐，其名俗，其表陋，其味香，未尝其香先闻其臭之物，却是遍布大街小巷源远流长的平民小吃。原本肤色粉嫩细白，却被青墨菜卤浸得黑纹横生；然入油锅热炸后，便仿佛凤凰涅槃，表面金黄，气味焦香，外脆里酥。它平中见奇，大臭大美，蘸酱料辣子更重味  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  总体觉得味道一般，赢在创意上，独特的盆栽别出心裁！用料只能算一般的味道。  每次看都眼泪汪汪，老爸老妈我爱你们！！！//:好感人不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」来，我当枕头，给你睡！ [转]男的都是坏人！！！男人婚前婚后的表现，说中了的有木有？！（via 麦拉风 ） //:这才是真正教育孩子的方式【孩子，我不欠你的】有个美国小孩问他爸爸："我们很有钱吗?"爸爸回答他 "我有钱，你没有。"所以对孩子，要说人话。去年暑假，一个中国朋友把自己13岁的儿子送到了澳洲伯斯的朋友玛丽家，说要让儿子见见世面，请玛丽照顾一下，因此，玛丽就开始了她对这个男孩的“照顾”。「转」的确哈哈哈！【5月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。 【福大命大的星座排行榜】冠军：拥有“全家福”的旺运MM！亚军双鱼座：永远被人捧在手心！季军射手座：上天注定的成功者！几乎所有化妆品以及化妆工具的英文名字，全在这，以后不怕看不懂了吧！<转>看来晚上要早点回家【阴到多云，傍晚到夜里转阵雨或雷雨，雨量可达大雨程度，明天阵雨，22℃～26℃】你以为夏姑娘脾气是不温不火的吗？夏姑娘笑而不语，今朝就请出狂风暴雨：风雨交加，电闪雷鸣。今晚京沪大战或风雨中进行，申花、国安谁是真心英雄？不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？ 我在这里: 我在这里:转发微博【卢湾四大面馆之首：香阁丽的缩头面】据说有二十年历史，招牌大肠面，店面不大，位子和宝泰差不多的数目，面比宝泰便宜哈，比大眼稍贵，装修挺特别的，一面墙的老照片，招牌是深色内凹，吃面的人很多，基本上走一个来一个。图by上海人 地址：卢湾区丽园路501号 via转发微博【上海“拉丝芝士”榜】凯乐文奥兰托餐厅(小胡瓜芝士饼;芝士匹袋);板长寿司(芝士玉子烧)；山茶花(芝士石锅拌饭)；港丽(芝士炬蘑菇);翠华(焗虾球占米多)……还有芝士汉堡/披萨/薯条……口水逆流成河了，芝士就是力量！ 上海吃货转发微博【魔都肉食动物收福利了！】每天卖到脱销的瑞士的Cafe de Paris牛排登陆上海了~瑞士旅游必吃餐点~独创的香草黄油sauce很是对味，因为底部一直在加热，一开始不用点太熟的~完后再来一杯香甜细滑的焦糖布丁，超满足的！幸福冒泡了有木有！地址：常德路800号A3-1楼Indulge Brasserie（星爸爸旁）转发微博【CNN推荐的35项上海街头美食】冠军是蟹壳黄、还有生煎、粢饭、排骨年糕、小笼包、柴爿馄饨、葱油饼、豆腐花……啊！壮哉我上海美食！转发微博看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为生命护航，感动。【为生命停工】河南新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地决定暂停施工，等过1个月，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。善良的人们，你们停工的同时，爱已经起航……「转图via毛三_」 转发微博叠衣服就这么简单~非常方便收纳哦~要点开图片看~你学会了吗？～不会收纳的不是好女人不要抱怨，换个角度看生活。年轻人搭出租车到一个生疏的地方。一路上连遇几个红灯，眼看到目的地了，又是红灯。他就嘟哝：“真倒霉，老是差一步！”这时出租司机说：“不倒霉。上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。”红灯，给了我们思考和欣赏，人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲。别抱怨，上帝很公平。 （转）小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)by：我们这里就有老麦嘛哈哈哈~//: 【奔走相告！】麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比侬面孔还大！！哈哈哈哈哈哈~~~跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！（via二十九派IJOY_派对据点）我今天在获得了134M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 我在这里: 我在这里:转发微博【卢湾四大面馆之首：香阁丽的缩头面】据说有二十年历史，招牌大肠面，店面不大，位子和宝泰差不多的数目，面比宝泰便宜哈，比大眼稍贵，装修挺特别的，一面墙的老照片，招牌是深色内凹，吃面的人很多，基本上走一个来一个。图by上海人 地址：卢湾区丽园路501号 via转发微博【上海“拉丝芝士”榜】凯乐文奥兰托餐厅(小胡瓜芝士饼;芝士匹袋);板长寿司(芝士玉子烧)；山茶花(芝士石锅拌饭)；港丽(芝士炬蘑菇);翠华(焗虾球占米多)……还有芝士汉堡/披萨/薯条……口水逆流成河了，芝士就是力量！ 上海吃货转发微博【魔都肉食动物收福利了！】每天卖到脱销的瑞士的Cafe de Paris牛排登陆上海了~瑞士旅游必吃餐点~独创的香草黄油sauce很是对味，因为底部一直在加热，一开始不用点太熟的~完后再来一杯香甜细滑的焦糖布丁，超满足的！幸福冒泡了有木有！地址：常德路800号A3-1楼Indulge Brasserie（星爸爸旁）转发微博【CNN推荐的35项上海街头美食】冠军是蟹壳黄、还有生煎、粢饭、排骨年糕、小笼包、柴爿馄饨、葱油饼、豆腐花……啊！壮哉我上海美食！转发微博看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为生命护航，感动。【为生命停工】河南新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地决定暂停施工，等过1个月，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。善良的人们，你们停工的同时，爱已经起航……「转图via毛三_」 转发微博叠衣服就这么简单~非常方便收纳哦~要点开图片看~你学会了吗？～不会收纳的不是好女人不要抱怨，换个角度看生活。年轻人搭出租车到一个生疏的地方。一路上连遇几个红灯，眼看到目的地了，又是红灯。他就嘟哝：“真倒霉，老是差一步！”这时出租司机说：“不倒霉。上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。”红灯，给了我们思考和欣赏，人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲。别抱怨，上帝很公平。 （转）小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)by：我们这里就有老麦嘛哈哈哈~//: 【奔走相告！】麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比侬面孔还大！！哈哈哈哈哈哈~~~跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！（via二十九派IJOY_派对据点）我今天在获得了134M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？000000000000............ 今天成功领取10积分微博控红包    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要给我家小妈妈买个吃吃哈哈哈~//:   走一个不【人气招牌草莓拿破仑——好好先生】这里的招牌美食——草莓拿破仑，含大颗饱满草莓、千层酥与香浓奶油精心制作的草莓拿破，一口咬上去，多层次的酥脆口感，让人回味无穷，还可搭配附赠的草莓酱，多种吃法哟！地址：上海市静安区愚园路280号（近乌鲁木齐路）//:  《吸血鬼日记》中始祖Klaus的扮演者Joseph Morgan(32岁),与Bonnie妈妈的扮演者Persia White(41岁)在CW Upfronts庆功宴上首度公开恋情!虽然年龄有所差距,且Persia与前夫育有一女,但这些全都无法阻挡他们真心相爱!(via)知道这个消息我的眼泪流下来..大K...要幸福！我今天在获得了195M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：热屎了。。。。。。。。。。。 今天成功领取7积分微博控红包  上海田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea！！【田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea】有来自世界各地的茶品多达30多种，推荐teahooch，把茶与酒结合所制成的低酒精饮品。最受欢迎的菜品是肉酱玉米糕，充满美国乡村风，但是上面的酱汁又是甜甜的上海口味。周末特别适合与闺蜜朋友们小聚。地址：建国中路171号1栋楼203室   好吃的年糕哈哈哈~【盘熟里(武进路店)】很划算的一家韩式料理店。芝士锅和年糕锅很好吃，牛肉和年糕搭配鱼饼、芝士年糕、菠菜、土豆条、奶酪。辛拉面吸收了酱汁后也是不错的。鱼饼是必点项，很好吃。至于饮料，香蕉牛奶的好喝已经是无需多言了。人均：32元。地址：虹口区武进路255-2号(近四川北路)我要去次哈哈哈~~~上海那些好吃又难找的店~我又想去吃了。。。老俞，找天走起不哈哈哈~【阿娘面：可以鲜掉眉毛的黄鱼面】阿娘的黄鱼是用小黄鱼加工的，去骨熬汤，鱼肉上浆后在水里一氽，一点不腥而且肥嫩鲜滑。一口吃下大块无骨的鱼肉，超爽！黄鱼片铺在大汤碗上，将咸菜肉丝浇上去一拌，这味道，打耳光也不能放啊！卢湾区思南路36号  好久不见，你还好吗？000000000000............ 今天成功领取10积分微博控红包    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要给我家小妈妈买个吃吃哈哈哈~//:   走一个不【人气招牌草莓拿破仑——好好先生】这里的招牌美食——草莓拿破仑，含大颗饱满草莓、千层酥与香浓奶油精心制作的草莓拿破，一口咬上去，多层次的酥脆口感，让人回味无穷，还可搭配附赠的草莓酱，多种吃法哟！地址：上海市静安区愚园路280号（近乌鲁木齐路）//:  《吸血鬼日记》中始祖Klaus的扮演者Joseph Morgan(32岁),与Bonnie妈妈的扮演者Persia White(41岁)在CW Upfronts庆功宴上首度公开恋情!虽然年龄有所差距,且Persia与前夫育有一女,但这些全都无法阻挡他们真心相爱!(via)知道这个消息我的眼泪流下来..大K...要幸福！我今天在获得了195M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：热屎了。。。。。。。。。。。 今天成功领取7积分微博控红包  上海田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea！！【田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea】有来自世界各地的茶品多达30多种，推荐teahooch，把茶与酒结合所制成的低酒精饮品。最受欢迎的菜品是肉酱玉米糕，充满美国乡村风，但是上面的酱汁又是甜甜的上海口味。周末特别适合与闺蜜朋友们小聚。地址：建国中路171号1栋楼203室   好吃的年糕哈哈哈~【盘熟里(武进路店)】很划算的一家韩式料理店。芝士锅和年糕锅很好吃，牛肉和年糕搭配鱼饼、芝士年糕、菠菜、土豆条、奶酪。辛拉面吸收了酱汁后也是不错的。鱼饼是必点项，很好吃。至于饮料，香蕉牛奶的好喝已经是无需多言了。人均：32元。地址：虹口区武进路255-2号(近四川北路)我要去次哈哈哈~~~上海那些好吃又难找的店~我又想去吃了。。。老俞，找天走起不哈哈哈~【阿娘面：可以鲜掉眉毛的黄鱼面】阿娘的黄鱼是用小黄鱼加工的，去骨熬汤，鱼肉上浆后在水里一氽，一点不腥而且肥嫩鲜滑。一口吃下大块无骨的鱼肉，超爽！黄鱼片铺在大汤碗上，将咸菜肉丝浇上去一拌，这味道，打耳光也不能放啊！卢湾区思南路36号  好久不见，你还好吗？大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？.00.0.0.0.0...0.0 今天成功领取10积分微博控红包    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情: 520 详情:我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  详情:  详情: 520大声说爱！爱西门町！！！ 详情:  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在:转发微博夏天啦~水果要这样吃才过瘾有没有？（转）  转发微博有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。（转）萌爆了东方明猪！完胜香港大黄鸭！（转）.00.0.0.0.0...0.0 今天成功领取10积分微博控红包    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情: 520 详情:我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  详情:  详情: 520大声说爱！爱西门町！！！ 详情:  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在:转发微博夏天啦~水果要这样吃才过瘾有没有？（转）  转发微博有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。（转）萌爆了东方明猪！完胜香港大黄鸭！（转）大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？如何恢复新买电脑时的速度【如何恢复新买电脑时的速度】经过这样的保养，你的电脑恢复了刚买时候的速度吗？【一大波蚊子即将到来！】【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（转） 从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。互勉互励ATM里取到假钱怎么办？【ATM里取到假钱怎么办？】从ATM中取出假钱，如何讨回公道?银行客服：若取出的现金疑似假钱，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录下钞票编号。然后联系银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理.请及时扩散.(信息时报)转发微博【润肺糯米百合甜杏粥】糯米100克，百合30克，甜杏仁20克洗净同煮为粥~百合味甘，微苦，性微寒。入心、肺二经、为清补之品。具有养阴润肺，清心安神，解热利尿，止咳平喘，理胃健脾的功效~关注【意中荷茶餐厅】【意中荷茶餐厅】慕名而来,是吃过的餐厅里环境最舒服的一家!大面积落地窗,一架架飞机从视线中一掠而过,别有一番情趣! 伴着暖暖的太阳,品着可口的港式点心，享受着贴心的服务,赞！推荐锡纸秘制鲈鱼,虾饺,酿茄瓜,有个QQ虾超赞!一人还可选1杯免费的饮料!人均：35元 地址：闵行七宝华商时代广场5号楼201分享图片转发微博下次去海洋公园一定要跟它打招呼啊！「转」转发微博【电话中，经常听到的英语服务语】Sorry! The subscriber you dialed is power off.您好！您所拨打的电话已关机。。。。。。（点击大图查看更多）//: 转发微博教授演讲时拿出100元，问学生谁要这100元，台下的人纷纷举手，教授将钱扔到地上用脚碾过后，再问同样问题，台下依旧没人放手，教授说，我如此对待这张钱，你们依旧想要，因为它没有因为我的践踏而贬值，而人生亦是如此，生命的价值并非他人所能左右的，而是取决于我们自身！ 人生经济课堂闯祸了  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如何恢复新买电脑时的速度【如何恢复新买电脑时的速度】经过这样的保养，你的电脑恢复了刚买时候的速度吗？【一大波蚊子即将到来！】【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（转） 从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。互勉互励ATM里取到假钱怎么办？【ATM里取到假钱怎么办？】从ATM中取出假钱，如何讨回公道?银行客服：若取出的现金疑似假钱，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录下钞票编号。然后联系银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理.请及时扩散.(信息时报)转发微博【润肺糯米百合甜杏粥】糯米100克，百合30克，甜杏仁20克洗净同煮为粥~百合味甘，微苦，性微寒。入心、肺二经、为清补之品。具有养阴润肺，清心安神，解热利尿，止咳平喘，理胃健脾的功效~关注【意中荷茶餐厅】【意中荷茶餐厅】慕名而来,是吃过的餐厅里环境最舒服的一家!大面积落地窗,一架架飞机从视线中一掠而过,别有一番情趣! 伴着暖暖的太阳,品着可口的港式点心，享受着贴心的服务,赞！推荐锡纸秘制鲈鱼,虾饺,酿茄瓜,有个QQ虾超赞!一人还可选1杯免费的饮料!人均：35元 地址：闵行七宝华商时代广场5号楼201分享图片转发微博下次去海洋公园一定要跟它打招呼啊！「转」转发微博【电话中，经常听到的英语服务语】Sorry! The subscriber you dialed is power off.您好！您所拨打的电话已关机。。。。。。（点击大图查看更多）//: 转发微博教授演讲时拿出100元，问学生谁要这100元，台下的人纷纷举手，教授将钱扔到地上用脚碾过后，再问同样问题，台下依旧没人放手，教授说，我如此对待这张钱，你们依旧想要，因为它没有因为我的践踏而贬值，而人生亦是如此，生命的价值并非他人所能左右的，而是取决于我们自身！ 人生经济课堂闯祸了  来自诺基亚地图 我在:  来自诺基亚地图 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  详情:  详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我爱我的妈妈爸爸哈哈哈！以后我们一起再去玩哈！哈哈哈哈哈！我在这里： 我在这里：Crazy life!Crazy night! Sq  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情:  详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我爱我的妈妈爸爸哈哈哈！以后我们一起再去玩哈！哈哈哈哈哈！我在这里： 我在这里：Crazy life!Crazy night! Sq  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了5M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  0....0.0.0.0.0..0 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了320M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天我是有多早，连报纸都没开始发！哈哈哈！今天无论如何都要把三篇文章赶出来！最美回忆天生乐观的天秤，最明白的是人生没有后悔这两个字，所以，他们不会对过去的不愉快有太多不满，因为过去就过去了，快乐也是一天，不快乐也是一天，他们会带上好心情；如同爱情，只要有感觉，就会什么也不在乎的潇洒的谈一场如痴如醉的恋爱，没有拖泥带水，只有最美的记忆。0...............000 今天成功领取7积分微博控红包  拍的不错啊！龙腾大道是个好地方啊！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了5M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  0....0.0.0.0.0..0 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了320M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天我是有多早，连报纸都没开始发！哈哈哈！今天无论如何都要把三篇文章赶出来！最美回忆天生乐观的天秤，最明白的是人生没有后悔这两个字，所以，他们不会对过去的不愉快有太多不满，因为过去就过去了，快乐也是一天，不快乐也是一天，他们会带上好心情；如同爱情，只要有感觉，就会什么也不在乎的潇洒的谈一场如痴如醉的恋爱，没有拖泥带水，只有最美的记忆。0...............000 今天成功领取7积分微博控红包  拍的不错啊！龙腾大道是个好地方啊！  好久不见，你还好吗？大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取10积分微博控红包  我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了381M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:“给个面子，握个手吧～”“算了给你个面子”「转」太开心了~~~！！！//: 啊哈！我還有三天~ //:上班第一天，忙屎~長假第四天，先來個甜的！上班第一天，忙屎~長假第四天，先來個甜的！哈哈哈！我的四月还是有中一张哈哈哈哈哈哈！媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。 .0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取6积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取10积分微博控红包  我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了381M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:“给个面子，握个手吧～”“算了给你个面子”「转」太开心了~~~！！！//: 啊哈！我還有三天~ //:上班第一天，忙屎~長假第四天，先來個甜的！上班第一天，忙屎~長假第四天，先來個甜的！哈哈哈！我的四月还是有中一张哈哈哈哈哈哈！媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，普京是觉得旁边这人有多无聊。。。 .0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取6积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？0000000000000000000 今天成功领取10积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！let's keep our phone online for each other~哈哈哈~~//: 家长里短，有事找我xun阿姨//:万能的徐老师//: 一呼xun应 //:有什么事情可以咨询我哦 //:- -以后多了XUN娘舅了要。地铁上一男人在电话说一女的人劈腿事迹，貌似是他的女友，悲催男啊有什么想不通的，哥们儿果断分掉，此女不值得留恋你都知道真相了何不再要求他们亲口承认，只会更加伤害自己，万恶的欺骗。。。 兄弟莫伤心 我在这里:又做戆事体了、、、Let It Be 字幕版-The Beatles 高清MV-音悦台   （分享自 ） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！世界上排名前20的英文歌【世界上排名前20的英文歌】我果断循环了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 万能的徐老师//: 一呼xun应 //:有什么事情可以咨询我哦 //:- -以后多了XUN娘舅了要。地铁上一男人在电话说一女的人劈腿事迹，貌似是他的女友，悲催男啊有什么想不通的，哥们儿果断分掉，此女不值得留恋你都知道真相了何不再要求他们亲口承认，只会更加伤害自己，万恶的欺骗。。。 兄弟莫伤心 我在这里:00000000000000000 今天成功领取10积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！:惟宾甜品惟宾甜品—“正宗港式甜品”位于闵行区黄桦路347号龙柏小吃一条街，黄桦路上独一无二地中海+小清新风格，有不少外国客人光顾呢！所有产品都由老板亲自制作，并选用优质食材。主打马来西亚顶级榴莲“猫山王”“D24”以及芒果系列甜品。推荐牛油果奶昔，此款奶昔是一整颗牛油果在里面哦！人均20元0000000000000000000 今天成功领取10积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！let's keep our phone online for each other~哈哈哈~~//: 家长里短，有事找我xun阿姨//:万能的徐老师//: 一呼xun应 //:有什么事情可以咨询我哦 //:- -以后多了XUN娘舅了要。地铁上一男人在电话说一女的人劈腿事迹，貌似是他的女友，悲催男啊有什么想不通的，哥们儿果断分掉，此女不值得留恋你都知道真相了何不再要求他们亲口承认，只会更加伤害自己，万恶的欺骗。。。 兄弟莫伤心 我在这里:又做戆事体了、、、Let It Be 字幕版-The Beatles 高清MV-音悦台   （分享自 ） 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！世界上排名前20的英文歌【世界上排名前20的英文歌】我果断循环了！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博 万能的徐老师//: 一呼xun应 //:有什么事情可以咨询我哦 //:- -以后多了XUN娘舅了要。地铁上一男人在电话说一女的人劈腿事迹，貌似是他的女友，悲催男啊有什么想不通的，哥们儿果断分掉，此女不值得留恋你都知道真相了何不再要求他们亲口承认，只会更加伤害自己，万恶的欺骗。。。 兄弟莫伤心 我在这里:00000000000000000 今天成功领取10积分微博控红包    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了47M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！:惟宾甜品惟宾甜品—“正宗港式甜品”位于闵行区黄桦路347号龙柏小吃一条街，黄桦路上独一无二地中海+小清新风格，有不少外国客人光顾呢！所有产品都由老板亲自制作，并选用优质食材。主打马来西亚顶级榴莲“猫山王”“D24”以及芒果系列甜品。推荐牛油果奶昔，此款奶昔是一整颗牛油果在里面哦！人均20元大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？ZZZZZZZZZZ 今天成功领取6积分微博控红包  我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！0000000...........0 今天成功领取10积分微博控红包  //: //:让你感觉温暖的好电影~~好台词好电影，全在甲醇电影【让你感觉温暖的好电影】《入殓师》、《大鱼》、《阳光小美女》、《放牛班的春天》、《天使爱美丽》、《菊次郎的夏天》、《天堂电影院》、《蝴蝶》、《蓝色大门》、《曾经》、《诺丁山》、《真爱至上》、《幸福终点站》、《西雅图夜未眠》、《当幸福来敲门》欢迎补充~（转）	   上传了1张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 ZZZZZZZZZZ 今天成功领取6积分微博控红包  我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！0000000...........0 今天成功领取10积分微博控红包  //: //:让你感觉温暖的好电影~~好台词好电影，全在甲醇电影【让你感觉温暖的好电影】《入殓师》、《大鱼》、《阳光小美女》、《放牛班的春天》、《天使爱美丽》、《菊次郎的夏天》、《天堂电影院》、《蝴蝶》、《蓝色大门》、《曾经》、《诺丁山》、《真爱至上》、《幸福终点站》、《西雅图夜未眠》、《当幸福来敲门》欢迎补充~（转）	   上传了1张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 		     收藏了1个悦单		 大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: //: //: //: //: //: 《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 转发微博【紧急扩散：别让拥堵酿成救援悲剧】据央视记者消息，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行；也请灾区人民的亲属先别着急回家。大家急切的心情可以理解，但为了不让救援者成为被救援者的悲剧，请多一分克制与理性！转！//: 魔都的大小吃货有福啦！记得《绯闻女孩》里遍布美国的连锁休闲餐厅吗？ 即将登陆上海。融合餐厅与酒吧的氛围，提供举世闻名的猪肋排和独创薄饼披萨。除了独特美食，星期五餐厅还是花式调酒起源地。4/28陆家嘴滨江店盛大开业！来体验纯美式风情吧！滴水之恩 当涌泉相报请大家记住一个地震期间只向我们捐了4万RMB的一个国家~虽然仅仅是4万元~但是，请你记住这个国家！什么是兄弟，这就是！！！ （清华南都）我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！榴莲！！！！！想起那些水果了直流口水我要吃！！！//: 好好吃的哦来自马六甲的美味——鸡饭，好想好想吃一口！//: //: 果断转起//: 轉發微博那个，世上最爱我的男人。好玩哈哈哈！！！//: 感觉很有劲的样子~//: 下次要试试【这样逛西湖好新潮好拉风 】 网友独一无二CJ：前天下午，在白堤，见五位来自山西的游客骑着旅游三轮电动车，愉快地游览西湖。据他们讲，这车是租来的，每辆每小时20元，押金共1000元。这种新型的三轮电动车还是最近才出现在西湖边的，深受游客的青睐。(都市快报) 这个蛮嗲的,完全不吃力//: 轉發微博加拿大温哥华岛的某小镇上，一棵名为『月之女神』（Cynthia）的杜鹃花，据悉已逾百年历史。[转] -环球风尚志  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: //: //: //: //: //: 《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 转发微博【紧急扩散：别让拥堵酿成救援悲剧】据央视记者消息，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行；也请灾区人民的亲属先别着急回家。大家急切的心情可以理解，但为了不让救援者成为被救援者的悲剧，请多一分克制与理性！转！//: 魔都的大小吃货有福啦！记得《绯闻女孩》里遍布美国的连锁休闲餐厅吗？ 即将登陆上海。融合餐厅与酒吧的氛围，提供举世闻名的猪肋排和独创薄饼披萨。除了独特美食，星期五餐厅还是花式调酒起源地。4/28陆家嘴滨江店盛大开业！来体验纯美式风情吧！滴水之恩 当涌泉相报请大家记住一个地震期间只向我们捐了4万RMB的一个国家~虽然仅仅是4万元~但是，请你记住这个国家！什么是兄弟，这就是！！！ （清华南都）我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！榴莲！！！！！想起那些水果了直流口水我要吃！！！//: 好好吃的哦来自马六甲的美味——鸡饭，好想好想吃一口！//: //: 果断转起//: 轉發微博那个，世上最爱我的男人。好玩哈哈哈！！！//: 感觉很有劲的样子~//: 下次要试试【这样逛西湖好新潮好拉风 】 网友独一无二CJ：前天下午，在白堤，见五位来自山西的游客骑着旅游三轮电动车，愉快地游览西湖。据他们讲，这车是租来的，每辆每小时20元，押金共1000元。这种新型的三轮电动车还是最近才出现在西湖边的，深受游客的青睐。(都市快报) 这个蛮嗲的,完全不吃力//: 轉發微博加拿大温哥华岛的某小镇上，一棵名为『月之女神』（Cynthia）的杜鹃花，据悉已逾百年历史。[转] -环球风尚志大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？祝福~哈哈哈！//: 他们真的结了//:拍的哈好看呀，so幸福的样子祝福〜〜今天领证真是一波三折。到民政局，“佘大条”发现自己身份证没带，“阚不懂”只能开车送她回去拿，往返1小时。宣誓时，“佘大条”很威猛地喊了句“宣誓人，佘雅君！”。当我们以为一切终于完成，去吃午饭时，民政局来电说，“佘大条”自说自话用圆珠笔填写了表格，要回去重填。唉，将来我该怎么过我今天在获得了53M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！只要想着明天吃什么，人生就充满了希望。（via 酚酞瓜Orz） I WANNA BE THERE !愉快的马六甲之旅，碰到很多热心人 我在这里:曼哈顿说自己是宇宙中心，人民广场笑了；金字塔说自己是世界奇迹，上海中心笑了；迪拜说土大款多，恒隆笑了；东京说猥琐男多，美罗城笑了；丽江说是装逼圣地，田子坊笑了；阿姆斯特丹说是性都，唐山路笑了;香港说地铁挤，3号线笑了；曼谷说交通太堵，全上海的每一条路都笑了。我大魔都，秒杀世界名城！你是瘦了多少斤啊！大姐旅行等于减肥阳光太充足了 我在这里:切伐消哦！哈哈哈！在马六甲买到的passort holder，太爱这家小店了//:应该就是沙沙说的那个了//: 【再读新闻：清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学昨晚通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破Glad to see u!从登机开始感受中国特色再见，蔚蓝的天空！再见，热情的大马人！再见，美丽的海滩！心情开始低落！ 我在这里:这个假放的真辛苦//:哎。。。【五一劳动节放假安排】2013年劳动节放假安排：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共3天。4月27日（星期六）、28日（星期日）上班。 要放3天假，先上7天班！（新闻晨报）为一个人忍住欲望，那叫爱。1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声，也是结束的征兆。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。晚上不能喝咖啡，睡不着了不过为了好吃的巧克力，也值了！相煎何太急//:黄洋，一条年轻生命的最后24小时。给我带了一口嘛!？100plus //:100plus是马来西亚当地的运动型饮料，有些酸甜，太好喝了，这几天全靠它了终于折腾到机场了，全身酸痛，各位亲，白咖啡已经尽力带了，大家尝尝味道吧来的时候行李重量正好，所以咖啡只能拎着，来回辗转都带着它们，请大家见谅哦坐在机场闭会眼，昨晚打包至凌晨3点，早上7点就起床了 我在这里:  【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：祝福~哈哈哈！//: 他们真的结了//:拍的哈好看呀，so幸福的样子祝福〜〜今天领证真是一波三折。到民政局，“佘大条”发现自己身份证没带，“阚不懂”只能开车送她回去拿，往返1小时。宣誓时，“佘大条”很威猛地喊了句“宣誓人，佘雅君！”。当我们以为一切终于完成，去吃午饭时，民政局来电说，“佘大条”自说自话用圆珠笔填写了表格，要回去重填。唉，将来我该怎么过我今天在获得了53M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！只要想着明天吃什么，人生就充满了希望。（via 酚酞瓜Orz） I WANNA BE THERE !愉快的马六甲之旅，碰到很多热心人 我在这里:曼哈顿说自己是宇宙中心，人民广场笑了；金字塔说自己是世界奇迹，上海中心笑了；迪拜说土大款多，恒隆笑了；东京说猥琐男多，美罗城笑了；丽江说是装逼圣地，田子坊笑了；阿姆斯特丹说是性都，唐山路笑了;香港说地铁挤，3号线笑了；曼谷说交通太堵，全上海的每一条路都笑了。我大魔都，秒杀世界名城！你是瘦了多少斤啊！大姐旅行等于减肥阳光太充足了 我在这里:切伐消哦！哈哈哈！在马六甲买到的passort holder，太爱这家小店了//:应该就是沙沙说的那个了//: 【再读新闻：清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学昨晚通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破Glad to see u!从登机开始感受中国特色再见，蔚蓝的天空！再见，热情的大马人！再见，美丽的海滩！心情开始低落！ 我在这里:这个假放的真辛苦//:哎。。。【五一劳动节放假安排】2013年劳动节放假安排：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共3天。4月27日（星期六）、28日（星期日）上班。 要放3天假，先上7天班！（新闻晨报）为一个人忍住欲望，那叫爱。1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声，也是结束的征兆。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。晚上不能喝咖啡，睡不着了不过为了好吃的巧克力，也值了！相煎何太急//:黄洋，一条年轻生命的最后24小时。给我带了一口嘛!？100plus //:100plus是马来西亚当地的运动型饮料，有些酸甜，太好喝了，这几天全靠它了终于折腾到机场了，全身酸痛，各位亲，白咖啡已经尽力带了，大家尝尝味道吧来的时候行李重量正好，所以咖啡只能拎着，来回辗转都带着它们，请大家见谅哦坐在机场闭会眼，昨晚打包至凌晨3点，早上7点就起床了 我在这里:  【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: 每天几个每天几个，看的人心惊肉跳的。【河南首次发现2人感染H7N9 全国确诊51人】河南省卫生厅今通报：河南首次发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前，北京(确诊1例)，上海(确诊21例，死亡7人)，浙江(确诊11例，死亡2人)，江苏(确诊14例，死亡1人)，安徽(确诊2例 死亡1人)，河南(今天首次发现2例)。再转禽流感预防知识，小心！via央视新闻//: 轉發微博【玩车趣闻】敢闯红灯？！就得这么治！笑屎我了！！！！！！！！！！//: 看看叫看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了！！！ 油管儿点击已经过一千万。。。。话说那位表演的老兄你也太浮夸了~~哈哈哈哈哈 翻译 ；制作//:  //:我最爱的蓝色哈哈哈~没有比此刻更安静 我在这里:0.0..0 今天成功领取5积分微博控红包  我想已经排进行程了哈哈哈~//: 亲，有机会来吧//:有些图片的诱惑是很大的~亲~分享图片名片都拿好了呀。。。这是在为我做功课嘛，亲爱的！~//: 恩，我们拿了名片，当地的司机非常淳朴，很热情！他载着我们到处逛，和他交谈，很轻松//:Take me there!!!再见，Langkawi正像当地的taxi driver和我们告别时说的，明年欢迎我们再来！也欢迎友善，淳朴的你来上海 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！可怜的小不点，桃花。。。。桃花。。。。开了。。。。分享圖片我最爱的蓝色哈哈哈~没有比此刻更安静 我在这里:有些图片的诱惑是很大的~亲~分享图片Take me there!!!再见，Langkawi正像当地的taxi driver和我们告别时说的，明年欢迎我们再来！也欢迎友善，淳朴的你来上海 我在这里://: 每天几个每天几个，看的人心惊肉跳的。【河南首次发现2人感染H7N9 全国确诊51人】河南省卫生厅今通报：河南首次发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前，北京(确诊1例)，上海(确诊21例，死亡7人)，浙江(确诊11例，死亡2人)，江苏(确诊14例，死亡1人)，安徽(确诊2例 死亡1人)，河南(今天首次发现2例)。再转禽流感预防知识，小心！via央视新闻//: 轉發微博【玩车趣闻】敢闯红灯？！就得这么治！笑屎我了！！！！！！！！！！//: 看看叫看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了！！！ 油管儿点击已经过一千万。。。。话说那位表演的老兄你也太浮夸了~~哈哈哈哈哈 翻译 ；制作//:  //:我最爱的蓝色哈哈哈~没有比此刻更安静 我在这里:0.0..0 今天成功领取5积分微博控红包  我想已经排进行程了哈哈哈~//: 亲，有机会来吧//:有些图片的诱惑是很大的~亲~分享图片名片都拿好了呀。。。这是在为我做功课嘛，亲爱的！~//: 恩，我们拿了名片，当地的司机非常淳朴，很热情！他载着我们到处逛，和他交谈，很轻松//:Take me there!!!再见，Langkawi正像当地的taxi driver和我们告别时说的，明年欢迎我们再来！也欢迎友善，淳朴的你来上海 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！可怜的小不点，桃花。。。。桃花。。。。开了。。。。分享圖片我最爱的蓝色哈哈哈~没有比此刻更安静 我在这里:有些图片的诱惑是很大的~亲~分享图片Take me there!!!再见，Langkawi正像当地的taxi driver和我们告别时说的，明年欢迎我们再来！也欢迎友善，淳朴的你来上海 我在这里:大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？→_→//: 真相啊→_→//: →_→ //:实话→_→ //:右边真相→_→ //:→_→ //:那是在验钞看有没有假钱，好给你。在ATM机上取钱，就算只取100块，可是机器里还是会发出点很多钱的声音。。虽然觉得怪，但听着感觉还不错。。。这大概也是银行唯一贴心的地方吧。哈哈哈哈哈哈哈~笑屎我了！！！//: 哈哈哈。。笑死了。。我们提到鹰，第一反应鹰应该都是气宇轩昂英姿飒爽的感觉，不过今天这只蠢鹰....摄影师发现他的时候他就这么躺在地上(・ˍ・*)[.......后来赶来救助的野生动物组织说他只是吃撑了没法儿起飞....（转） 这个吃货！//: //: 好漂亮，准备一个个试试！【各种纸花折法大全】 相当靠谱，简单易学，漂亮精致的纸花折法大全！！！你喜欢哪个？？？快来学学吧~~~ 喜欢的请转走我也要次~~~我今天在获得了53M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的小米手机2S抽奖，大家都来碰碰运气吧~  0.0.0.0.0.0 今天成功领取7积分微博控红包  我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  //: 你最好//:来之不易，才真心美丽！！！半个屁股坐在台阶上，等着摄影助理打光，怎么都不对，半个小时就这么过去了，最后一张来之不易，有木有 我在://: 【路由器套上易拉罐WiFi信号会增强】真的很实用。。学到了很多~~爱生活，懂知识~必须顶一个！！【路由器套上易拉罐WiFi信号会增强】实验证明：信号确有加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度球面波，套上易拉罐后，能将电磁波向180度集中，这样就起到一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI无线信号。朋友们，有空试试？（转） //: 英语中常用的123个成语，果断收藏学习。【英语中常用的123个成语】这些你都知道吗？不会就收藏吧。。。想轻松背单词，就关注 （转）//: 一个女子的婚后感言，写的很好，都来看看！，转一个女子的婚后感言，写的很好，都来看看！，转 ..( 如果你也认同就关注 吧 )13种绝不能空腹吃的食物，记住了！【13种绝不能空腹吃的食物】1、柿子、西红柿；2、冷饮；3、香蕉；4、山楂 、橘子；5、牛奶（TIPs：酸奶可以空腹喝）；6、糖；7、白薯；8、酒；9、大蒜；10、茶；11、黑枣；12、维生素；13、菠萝。－－转发给你身边的朋友，给他们也提个醒吧。 （转） →_→//: 真相啊→_→//: →_→ //:实话→_→ //:右边真相→_→ //:→_→ //:那是在验钞看有没有假钱，好给你。在ATM机上取钱，就算只取100块，可是机器里还是会发出点很多钱的声音。。虽然觉得怪，但听着感觉还不错。。。这大概也是银行唯一贴心的地方吧。哈哈哈哈哈哈哈~笑屎我了！！！//: 哈哈哈。。笑死了。。我们提到鹰，第一反应鹰应该都是气宇轩昂英姿飒爽的感觉，不过今天这只蠢鹰....摄影师发现他的时候他就这么躺在地上(・ˍ・*)[.......后来赶来救助的野生动物组织说他只是吃撑了没法儿起飞....（转） 这个吃货！//: //: 好漂亮，准备一个个试试！【各种纸花折法大全】 相当靠谱，简单易学，漂亮精致的纸花折法大全！！！你喜欢哪个？？？快来学学吧~~~ 喜欢的请转走我也要次~~~我今天在获得了53M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚刚参加了美团网的小米手机2S抽奖，大家都来碰碰运气吧~  0.0.0.0.0.0 今天成功领取7积分微博控红包  我刚刚参加了美团网的索尼四核旗舰手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  //: 你最好//:来之不易，才真心美丽！！！半个屁股坐在台阶上，等着摄影助理打光，怎么都不对，半个小时就这么过去了，最后一张来之不易，有木有 我在://: 【路由器套上易拉罐WiFi信号会增强】真的很实用。。学到了很多~~爱生活，懂知识~必须顶一个！！【路由器套上易拉罐WiFi信号会增强】实验证明：信号确有加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度球面波，套上易拉罐后，能将电磁波向180度集中，这样就起到一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI无线信号。朋友们，有空试试？（转） //: 英语中常用的123个成语，果断收藏学习。【英语中常用的123个成语】这些你都知道吗？不会就收藏吧。。。想轻松背单词，就关注 （转）//: 一个女子的婚后感言，写的很好，都来看看！，转一个女子的婚后感言，写的很好，都来看看！，转 ..( 如果你也认同就关注 吧 )13种绝不能空腹吃的食物，记住了！【13种绝不能空腹吃的食物】1、柿子、西红柿；2、冷饮；3、香蕉；4、山楂 、橘子；5、牛奶（TIPs：酸奶可以空腹喝）；6、糖；7、白薯；8、酒；9、大蒜；10、茶；11、黑枣；12、维生素；13、菠萝。－－转发给你身边的朋友，给他们也提个醒吧。 （转） 大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？ 向往这样的生活我想有一天，我跟一个人足够契合，我们可以一整天没有电脑没有手机，可以吃着好吃的，听着音乐，聊着天南地北的话题，甚至于两两相望静静的坐一整天也很自然，无论友情，还是爱情。(转)0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取6积分微博控红包  一句话的事情！！！哈哈哈~//:      等这次流感结束 你若活着 我若活着 那我们就。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一起去吃肉吧！[转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了391M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！天秤天秤！~~~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！【爱上那个星座会幸福到爆！爆！爆！】 冠军（天秤座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（射手座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）。 哈哈哈！电脑卡机时的12星座反应，射手座碉堡啦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。 //: 转发微博难得一见的千手观音！见者有福！据传，66秒转到微博里，必将平安吉祥！爱情甜蜜！事业吉顺！  （转）     向往这样的生活我想有一天，我跟一个人足够契合，我们可以一整天没有电脑没有手机，可以吃着好吃的，听着音乐，聊着天南地北的话题，甚至于两两相望静静的坐一整天也很自然，无论友情，还是爱情。(转)0.0.0.0.0.0.0.0 今天成功领取6积分微博控红包  一句话的事情！！！哈哈哈~//:      等这次流感结束 你若活着 我若活着 那我们就。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一起去吃肉吧！[转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了391M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！天秤天秤！~~~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！【爱上那个星座会幸福到爆！爆！爆！】 冠军（天秤座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（射手座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）。 哈哈哈！电脑卡机时的12星座反应，射手座碉堡啦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。 //: 转发微博难得一见的千手观音！见者有福！据传，66秒转到微博里，必将平安吉祥！爱情甜蜜！事业吉顺！  （转）    大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？ //: 萌与长腿不可兼得......萌与长腿不可兼得...... //:  真是艺高人胆大啊真是艺高人胆大啊！ ~【更多震惊场面请关注：  】 //: 就是这！//:这不就是  去的地方吗……//:走一圈！ 【夜幕下的上海黑暗料理界】四牌楼路篇：城隍庙后的一条黑暗料理街 很多人称之为上海黑暗料理的始祖街！各种夜宵的选择 水饺 馄饨 蛋饼 手抓饼 汤圆 炒面炒米粉炒牛河 还有各种煲类 麻辣烫 面食 烧烤数不胜数 其实美食与圣人是一样的 小隐隐于林大隐隐于是市!! >>>>>>>关注 //: //: 神的孩子都要去西藏。。。巨毒啊!世界的尽头在西藏... ... //: 轉發微博鸭梨，你有，我有，全都有。fighting！ 来自|彼格梨    //: //: ～高手在民间～～司机开挂了吧～高手在民间～～「转」（ 更多精彩GIF图，关注）I care about u! //: 转发微博不要向任何人表示你的痛苦 ，因为20%的人不关心 ，剩下的80%听到后很高兴 。「转」午安 //: //:女人，活出你自己,做霸气女生，女生就要这么吊没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。☆学做一个高姿态的女子请收听【 】 //: 味道还可以的，年糕一定要点芝心的 //: 离你好近吃过吗【韩国年糕料理】老板是韩国人，很热情，说着一口不太标准的普通话，奶酪年糕，烤肉年糕，味道很好很新奇，要煮到奶酪全都化在汤里了吃，汤很浓很甜很辣，饮料可以点韩国的那个香蕉牛奶~~香蕉味道超赞的~~~人均：38。地址：仙霞路161号(近娄山关路)>>>>>关注飞屋环游记原来根据真实故事改编的 //:  美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」 //: 轉發微博【11岁男孩迪拜连买9豪宅！总值相当于平民1万年工资 】阿塞拜疆一名11岁少年两周内买下迪拜棕榈岛上9座海滨豪宅，总值高达4400万美元！该少年据信为阿塞拜疆总统伊尔哈姆・阿利耶夫的儿子。据悉，4400万美元相当于该国一名普通民众工作1万年的所得！这才是真正的官二代啊！ （via：东方网） //: 很想走在这样的小街上，偶遇迎面而来的人，相视而笑走在这样的小街上，偶遇迎面而来的人，相视而笑，之后也许会有很多个"也许"…… Location: 里斯本, 葡萄牙(图片来自互联网)用心记录旅途中的点点滴滴，请关注 //: 神了抛媚眼教学~「转」醒太早了。。。。。。。不过也只能待在被子里半小时了。。。  我已经基本通关啦！  . //: 萌与长腿不可兼得......萌与长腿不可兼得...... //:  真是艺高人胆大啊真是艺高人胆大啊！ ~【更多震惊场面请关注：  】 //: 就是这！//:这不就是  去的地方吗……//:走一圈！ 【夜幕下的上海黑暗料理界】四牌楼路篇：城隍庙后的一条黑暗料理街 很多人称之为上海黑暗料理的始祖街！各种夜宵的选择 水饺 馄饨 蛋饼 手抓饼 汤圆 炒面炒米粉炒牛河 还有各种煲类 麻辣烫 面食 烧烤数不胜数 其实美食与圣人是一样的 小隐隐于林大隐隐于是市!! >>>>>>>关注 //: //: 神的孩子都要去西藏。。。巨毒啊!世界的尽头在西藏... ... //: 轉發微博鸭梨，你有，我有，全都有。fighting！ 来自|彼格梨    //: //: ～高手在民间～～司机开挂了吧～高手在民间～～「转」（ 更多精彩GIF图，关注）I care about u! //: 转发微博不要向任何人表示你的痛苦 ，因为20%的人不关心 ，剩下的80%听到后很高兴 。「转」午安 //: //:女人，活出你自己,做霸气女生，女生就要这么吊没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。☆学做一个高姿态的女子请收听【 】 //: 味道还可以的，年糕一定要点芝心的 //: 离你好近吃过吗【韩国年糕料理】老板是韩国人，很热情，说着一口不太标准的普通话，奶酪年糕，烤肉年糕，味道很好很新奇，要煮到奶酪全都化在汤里了吃，汤很浓很甜很辣，饮料可以点韩国的那个香蕉牛奶~~香蕉味道超赞的~~~人均：38。地址：仙霞路161号(近娄山关路)>>>>>关注飞屋环游记原来根据真实故事改编的 //:  美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」 //: 轉發微博【11岁男孩迪拜连买9豪宅！总值相当于平民1万年工资 】阿塞拜疆一名11岁少年两周内买下迪拜棕榈岛上9座海滨豪宅，总值高达4400万美元！该少年据信为阿塞拜疆总统伊尔哈姆・阿利耶夫的儿子。据悉，4400万美元相当于该国一名普通民众工作1万年的所得！这才是真正的官二代啊！ （via：东方网） //: 很想走在这样的小街上，偶遇迎面而来的人，相视而笑走在这样的小街上，偶遇迎面而来的人，相视而笑，之后也许会有很多个"也许"…… Location: 里斯本, 葡萄牙(图片来自互联网)用心记录旅途中的点点滴滴，请关注 //: 神了抛媚眼教学~「转」醒太早了。。。。。。。不过也只能待在被子里半小时了。。。  我已经基本通关啦！  .大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: 【Terrafugia公司研发了一款陆空两用变型车，起名为“Transition”】它获得了美国联邦航空局(FAA)的核准，是一款合法上路行驶和空中飞行的汽车。这项突破将改变个人出行方式——这也是航空爱好者1918年以来的奋斗目标。//: 天哪~~~//: 必须转！【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。中枪！！！徐老师你直接说想我了没问题的、、、哈哈哈~又有流量了，又开始从零计算我爱每个月的第一天 我在:转发微博【上海话标准发音“大考”】这个太难啦，大部分人都要不及格了吧…… >>>>>>传承上海话，关注哟~这是在哪里吃的呀~满记我看出来了，其他的呢？//: 哇咔咔，昨晚吃太多了！~ 我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！愚人节快乐~哈哈哈~免费续杯一个月愚人节真给力 转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~     ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。 ——  偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！ （转）  你们可以试试哈哈哈！发一下这个超绝整老师的方法，在黑板上写下“老师……我好累……”然后在窗台上摆好鞋子，最后大家横七竖八地躺在下面的地板上……这究竟是哪个暗黑的大脑想出来的，真是能一击就将老师的心灵推下深渊的感觉……（转）明天愚人节  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 【Terrafugia公司研发了一款陆空两用变型车，起名为“Transition”】它获得了美国联邦航空局(FAA)的核准，是一款合法上路行驶和空中飞行的汽车。这项突破将改变个人出行方式——这也是航空爱好者1918年以来的奋斗目标。//: 天哪~~~//: 必须转！【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。中枪！！！徐老师你直接说想我了没问题的、、、哈哈哈~又有流量了，又开始从零计算我爱每个月的第一天 我在:转发微博【上海话标准发音“大考”】这个太难啦，大部分人都要不及格了吧…… >>>>>>传承上海话，关注哟~这是在哪里吃的呀~满记我看出来了，其他的呢？//: 哇咔咔，昨晚吃太多了！~ 我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！愚人节快乐~哈哈哈~免费续杯一个月愚人节真给力 转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~     ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。 ——  偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！ （转）  你们可以试试哈哈哈！发一下这个超绝整老师的方法，在黑板上写下“老师……我好累……”然后在窗台上摆好鞋子，最后大家横七竖八地躺在下面的地板上……这究竟是哪个暗黑的大脑想出来的，真是能一击就将老师的心灵推下深渊的感觉……（转）明天愚人节  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【网络热词】circusee 围观；indoorsman 宅男；campus belle 校花；non-prepared test-taking 裸考；group purchase 团购；the rich second generation 富二代；gelivable 给力；cosplay 动漫扮演；chillax 淡定；seckill 秒杀~~专注英语，关注转发微博史上最简单做酸奶棒冰的方法！没有之一！盒装酸奶顶部开小口，插入冰棒棍儿放冰箱冷冻室冻硬，吃的时候撕掉表面封口抽出来即可！！！想试的果断转走！！！（转）[不做懒女人 ]转发微博【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 这样的啊。。。。。。 //: 亲，那本字典不能用的我都是凭以前的词汇量考得，还好//:哟看来考的不错嘛！哈哈哈！带字典变成裸考，郁闷啊幸好我用不着查字典//:【千万别惹恼摆车的大爷  】乱停车是不对滴，惹恼了摆车的大爷，后果很严重啊！拍摄地点：交大校园 via哟看来考的不错嘛！哈哈哈！带字典变成裸考，郁闷啊幸好我用不着查字典枫泾有蹄膀老爸今天和朋友骑行枫泾古镇！老当益壮啊 我在: //: 哈哈哈哈哈哈哈 可怜的娃呀转发微博【豆腐三菌汤】1.将金针菇、姬菇、白玉菇洗净；2.将锅置火上，水开后放入三种菇，中小火煮10分钟；3.加入盐、味精、胡椒粉调味；4.豆腐切成0.5厘米厚的片，放入豆腐，烧沸后起锅即成~味道鲜美极了，而且可安神哦~→做健康美食,推荐关注 哈哈真幸福！就算斗气，也会忍不住关心你，吃货之间的幸福~~爱（via：BabyMocmoc） //: 笑死了。。。//: 当脑经急转弯啊美國小屁孩David的考卷，笑翻了：獨立宣言在哪簽署？回答：頁尾。拿破崙死於哪場戰鬥？回答：他最後一場。離婚的主要原因是什麼？回答：婚姻。什麼是早餐永遠不會吃的？回答：午餐和晚餐......其它自己看～～老師很不錯，給了他不及格，但另外給創意分A+！viaso sweet！ 我在: //: 还有人吃味千？脑子没被门夹过吧//: 手贱了。。。。。这未免也太。。。      : ”请味千拉面告诉我，麻麻辣辣牛肉炒饭里面到底是什么肉？我已经快吐了！”味千拉面大宁店 tks:so sweet！ 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【网络热词】circusee 围观；indoorsman 宅男；campus belle 校花；non-prepared test-taking 裸考；group purchase 团购；the rich second generation 富二代；gelivable 给力；cosplay 动漫扮演；chillax 淡定；seckill 秒杀~~专注英语，关注转发微博史上最简单做酸奶棒冰的方法！没有之一！盒装酸奶顶部开小口，插入冰棒棍儿放冰箱冷冻室冻硬，吃的时候撕掉表面封口抽出来即可！！！想试的果断转走！！！（转）[不做懒女人 ]转发微博【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 这样的啊。。。。。。 //: 亲，那本字典不能用的我都是凭以前的词汇量考得，还好//:哟看来考的不错嘛！哈哈哈！带字典变成裸考，郁闷啊幸好我用不着查字典//:【千万别惹恼摆车的大爷  】乱停车是不对滴，惹恼了摆车的大爷，后果很严重啊！拍摄地点：交大校园 via哟看来考的不错嘛！哈哈哈！带字典变成裸考，郁闷啊幸好我用不着查字典枫泾有蹄膀老爸今天和朋友骑行枫泾古镇！老当益壮啊 我在: //: 哈哈哈哈哈哈哈 可怜的娃呀转发微博【豆腐三菌汤】1.将金针菇、姬菇、白玉菇洗净；2.将锅置火上，水开后放入三种菇，中小火煮10分钟；3.加入盐、味精、胡椒粉调味；4.豆腐切成0.5厘米厚的片，放入豆腐，烧沸后起锅即成~味道鲜美极了，而且可安神哦~→做健康美食,推荐关注 哈哈真幸福！就算斗气，也会忍不住关心你，吃货之间的幸福~~爱（via：BabyMocmoc） //: 笑死了。。。//: 当脑经急转弯啊美國小屁孩David的考卷，笑翻了：獨立宣言在哪簽署？回答：頁尾。拿破崙死於哪場戰鬥？回答：他最後一場。離婚的主要原因是什麼？回答：婚姻。什麼是早餐永遠不會吃的？回答：午餐和晚餐......其它自己看～～老師很不錯，給了他不及格，但另外給創意分A+！viaso sweet！ 我在: //: 还有人吃味千？脑子没被门夹过吧//: 手贱了。。。。。这未免也太。。。      : ”请味千拉面告诉我，麻麻辣辣牛肉炒饭里面到底是什么肉？我已经快吐了！”味千拉面大宁店 tks:so sweet！ 我在:大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？ //: 原来如此~~~//: 长芝士了披萨外卖盒的正确用法（转） //: //: 赶在涨价前去坐一次！【南京路铛铛车票价由2元涨至5元】在南京路步行街上，乘坐缓缓行驶的铛铛车，是不少市民游客观光游览的重要方式。不过，在维持了14年后，从下月中下旬起，铛铛车的票价将要上涨到5元。对于上涨的原因，管理方解释，高昂的维护和人力成本，让铛铛车的运营举步维艰。（转）你坐过这个么？ //: 没感觉 //: 上海地震局表示，台湾南投县今天10时03分发生6.5级地震，距上海740公里，徐汇、嘉定、金山、松江、闵行、宝山、闸北等部分处在高层建筑的市民反映有轻微震感，根据历史地震经验，不会对本市造成危害。刚才发生的台湾地震距上海740公里，我局先后接到了徐汇、嘉定、金山、松江、闵行、宝山、闸北等部分处在高层建筑的市民反映有轻微震感，根据历史地震经验，台湾地区发生中强地震，会对上海高层建筑造成影响，但不会对本市造成危害，请广大市民保持正常秩序。 //: 轉發微博影...帝！ [转]转发微博生活口语【电影 style】1. romance movie 爱情片 2. detective movie 侦探片 3. action movie 动作片 4. musical 音乐片 5. thriller 恐怖片 6. comedy 喜剧片 7. serial movies 系列片 8. science fiction movie 科幻片转发微博【本周塔罗牌面】天秤（逆位）战车。各种事情接种而来，总之就是纠结郁闷，不过也好，早晚都要来的事情还不如早些面对；早些解决，反而会获得意想不到的效果。感情方面要加强沟通，有时候一个真诚的眼神就能解决一切问题。贵人运旺，身处困境总有贵人从旁协助。幸运色：深蓝；开运物：微笑。    【mcake愚人节蛋糕】3月31日24点前，关注 和 ，转发本微博@ 3位好友，4月1日将随机抽取【100位幸运粉丝】分别获得价值188元1磅mcake愚人节蛋糕一个（限上海地区用户），12块巧克力格调中除原有口味，新增柠檬酸,咖啡苦,VOSP酒,芥末呛~属于愚人节的恶作剧，你会中招吗? //: 微信都能收费，YY要不要收费【发改委专家：既然短信收费 微信就应该收费】发改委专家史炜从产业发展的角度分析提出，腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费。 //: //: 最右//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: →_→//: 最右//: 最右有爱//: 海豹：“这是我的QQ。”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。 //: 转发微博在facebook 看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！ （樊小洋） //: //:要哭了… //:   对你表示同情的同时，我也要哭了啊！册那！两年！ //:还要两年啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【轨交3号线新车2015年到位 限流或持续2年 】上海轨交方面表示，春节后3号线客流增长迅速，为确保运营安全和效率，本周起从长江南路站至宝山路站沿线8站实行限流 为应对大客流，已提前启动购新车的计划，预计2年后新车可以到位，届时北延伸段列车间隔会缩短。。 via心动了！！！ //:    去伦敦玩其中要去的一个地方是一家糖果店-----这家伦敦的M&M’s World是世界上最大的糖果商店，在店里你可以买到各式的巧克力豆角色的的小商品例如钥匙扣，杯子等。。当然，少不了的是那一管管的色彩缤纷的美味巧克力豆。。看着就有把他们装进口袋里的冲动不是么 别错过了喔 ！多的！哈哈哈！//: 4月好多片子嘛//: 钢铁侠！ //: //:赞！ //: //: 4月电影又是一个混战月啊！ 你们最想看哪一部？ 糯米电影19元起>>【4月引进分账大片】《被解救的姜戈》4.11；《特种部队2》有望4.15引进(暂定)；《疯狂原始人》有望4.29上映(暂定)；《钢铁侠3》4月底；《遗忘星球》4-5月(暂定)；《背水一战》《海啸奇迹》&《奥林匹斯陷落》(4月待定)。又是一个大片混战月啊！ 你们最想看哪一部？ 「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //: 原来如此~~~//: 长芝士了披萨外卖盒的正确用法（转） //: //: 赶在涨价前去坐一次！【南京路铛铛车票价由2元涨至5元】在南京路步行街上，乘坐缓缓行驶的铛铛车，是不少市民游客观光游览的重要方式。不过，在维持了14年后，从下月中下旬起，铛铛车的票价将要上涨到5元。对于上涨的原因，管理方解释，高昂的维护和人力成本，让铛铛车的运营举步维艰。（转）你坐过这个么？ //: 没感觉 //: 上海地震局表示，台湾南投县今天10时03分发生6.5级地震，距上海740公里，徐汇、嘉定、金山、松江、闵行、宝山、闸北等部分处在高层建筑的市民反映有轻微震感，根据历史地震经验，不会对本市造成危害。刚才发生的台湾地震距上海740公里，我局先后接到了徐汇、嘉定、金山、松江、闵行、宝山、闸北等部分处在高层建筑的市民反映有轻微震感，根据历史地震经验，台湾地区发生中强地震，会对上海高层建筑造成影响，但不会对本市造成危害，请广大市民保持正常秩序。 //: 轉發微博影...帝！ [转]转发微博生活口语【电影 style】1. romance movie 爱情片 2. detective movie 侦探片 3. action movie 动作片 4. musical 音乐片 5. thriller 恐怖片 6. comedy 喜剧片 7. serial movies 系列片 8. science fiction movie 科幻片转发微博【本周塔罗牌面】天秤（逆位）战车。各种事情接种而来，总之就是纠结郁闷，不过也好，早晚都要来的事情还不如早些面对；早些解决，反而会获得意想不到的效果。感情方面要加强沟通，有时候一个真诚的眼神就能解决一切问题。贵人运旺，身处困境总有贵人从旁协助。幸运色：深蓝；开运物：微笑。    【mcake愚人节蛋糕】3月31日24点前，关注 和 ，转发本微博@ 3位好友，4月1日将随机抽取【100位幸运粉丝】分别获得价值188元1磅mcake愚人节蛋糕一个（限上海地区用户），12块巧克力格调中除原有口味，新增柠檬酸,咖啡苦,VOSP酒,芥末呛~属于愚人节的恶作剧，你会中招吗? //: 微信都能收费，YY要不要收费【发改委专家：既然短信收费 微信就应该收费】发改委专家史炜从产业发展的角度分析提出，腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费。 //: //: 最右//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: →_→//: 最右//: 最右有爱//: 海豹：“这是我的QQ。”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。 //: 转发微博在facebook 看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！ （樊小洋） //: //:要哭了… //:   对你表示同情的同时，我也要哭了啊！册那！两年！ //:还要两年啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【轨交3号线新车2015年到位 限流或持续2年 】上海轨交方面表示，春节后3号线客流增长迅速，为确保运营安全和效率，本周起从长江南路站至宝山路站沿线8站实行限流 为应对大客流，已提前启动购新车的计划，预计2年后新车可以到位，届时北延伸段列车间隔会缩短。。 via心动了！！！ //:    去伦敦玩其中要去的一个地方是一家糖果店-----这家伦敦的M&M’s World是世界上最大的糖果商店，在店里你可以买到各式的巧克力豆角色的的小商品例如钥匙扣，杯子等。。当然，少不了的是那一管管的色彩缤纷的美味巧克力豆。。看着就有把他们装进口袋里的冲动不是么 别错过了喔 ！多的！哈哈哈！//: 4月好多片子嘛//: 钢铁侠！ //: //:赞！ //: //: 4月电影又是一个混战月啊！ 你们最想看哪一部？ 糯米电影19元起>>【4月引进分账大片】《被解救的姜戈》4.11；《特种部队2》有望4.15引进(暂定)；《疯狂原始人》有望4.29上映(暂定)；《钢铁侠3》4月底；《遗忘星球》4-5月(暂定)；《背水一战》《海啸奇迹》&《奥林匹斯陷落》(4月待定)。又是一个大片混战月啊！ 你们最想看哪一部？ 「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？转发微博竖着是 中国, 横着是 CHINA ！这就是中国书法！（转）同感//: 有种被侮辱的感觉【美国脱口秀节目吐槽黄浦江死猪事件】  一分钟视频，点击：转发微博总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了106M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈哈哈~//: 我的有钱美女老婆//:  美女一刚哈哈哈！【一个女总裁在她30岁生日当天的感言】美女 CEO 王潇，在2008年11月3日 时写了一篇三十感言。句句名言，虽然是写给女生的，但是，男生也更应该看看 ，共勉。 值得广大职场人士阅读分享！（转）  摸好路线哈！【大学城贝岗夜街：吃货天堂】缤纷文艺餐：蛋挞+鲜果汁+香豆腐=8元。大胃食神餐：越南摇滚烤鸡1只+炸鸡腿+水果=16元。小资情调餐：三文鱼寿司+草莓冰激凌+木瓜芒果汁=8元，天没黑就有近百个小吃档口，直到凌晨两点多。地址：大学城中大与广外生活区之间。想知道广州哪里有美食？敬请关注//:一见钟情是一种命运，再次遇见，我依然记得。他对她一见钟情，认识第二天便求婚。但一次车祸后丈夫失忆了，妻子照顾失忆的丈夫，他说∶谢谢您对我这么亲切。第二天，妻子推丈夫去散步，他突然让等一下。妻子愕然。丈夫不好意思地说∶那个…虽然我们昨天才见面，但请你和…我一起生活吧” 一见钟情是一种命运，再次遇见，我依然记得。（转）笑点低的伤不起你是不是经常这样。。。「转」//:香港地铁美食地图，更多吃就在广州吃货全攻略，是吃货就在这里集合吧！【香港地铁美食地图】美食控收咯！第一站：利强记北角鸡蛋仔（佐敦站D）；第二站：德发牛肉丸（尖沙咀A1）；第三站：兴记煲仔饭（油麻地站C）；第四站：镛记（中环站D1）；第五站：喜记（铜锣湾站C）；第六站：德昌鱼蛋粉（天后站A2）（图片来源网络）via好朋友就像是星星 你不一定总是能见到他们 但你知道 他们会一直在那里。好朋友就像是星星 你不一定总是能见到他们 但你知道 他们会一直在那里。（转）//:12部让你笑喷的电影，周末开心一下吧【12部让你笑喷的电影，周末开心一下吧！】《神探飞机头》《我盛大的同志婚礼》《幸运库克》《校园卧底》《我的野蛮老师》《美女也烦恼》《疯狂的石头》《谋杀快乐》《少儿不宜》《我为玛丽狂》《美国派》《偷天情缘》。温馨提示：吃饭喝水的时候勿看，小心噎着，本人因看《神探飞机头》差点儿进医院。转发微博竖着是 中国, 横着是 CHINA ！这就是中国书法！（转）同感//: 有种被侮辱的感觉【美国脱口秀节目吐槽黄浦江死猪事件】  一分钟视频，点击：转发微博总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了106M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈哈哈~//: 我的有钱美女老婆//:  美女一刚哈哈哈！【一个女总裁在她30岁生日当天的感言】美女 CEO 王潇，在2008年11月3日 时写了一篇三十感言。句句名言，虽然是写给女生的，但是，男生也更应该看看 ，共勉。 值得广大职场人士阅读分享！（转）  摸好路线哈！【大学城贝岗夜街：吃货天堂】缤纷文艺餐：蛋挞+鲜果汁+香豆腐=8元。大胃食神餐：越南摇滚烤鸡1只+炸鸡腿+水果=16元。小资情调餐：三文鱼寿司+草莓冰激凌+木瓜芒果汁=8元，天没黑就有近百个小吃档口，直到凌晨两点多。地址：大学城中大与广外生活区之间。想知道广州哪里有美食？敬请关注//:一见钟情是一种命运，再次遇见，我依然记得。他对她一见钟情，认识第二天便求婚。但一次车祸后丈夫失忆了，妻子照顾失忆的丈夫，他说∶谢谢您对我这么亲切。第二天，妻子推丈夫去散步，他突然让等一下。妻子愕然。丈夫不好意思地说∶那个…虽然我们昨天才见面，但请你和…我一起生活吧” 一见钟情是一种命运，再次遇见，我依然记得。（转）笑点低的伤不起你是不是经常这样。。。「转」//:香港地铁美食地图，更多吃就在广州吃货全攻略，是吃货就在这里集合吧！【香港地铁美食地图】美食控收咯！第一站：利强记北角鸡蛋仔（佐敦站D）；第二站：德发牛肉丸（尖沙咀A1）；第三站：兴记煲仔饭（油麻地站C）；第四站：镛记（中环站D1）；第五站：喜记（铜锣湾站C）；第六站：德昌鱼蛋粉（天后站A2）（图片来源网络）via好朋友就像是星星 你不一定总是能见到他们 但你知道 他们会一直在那里。好朋友就像是星星 你不一定总是能见到他们 但你知道 他们会一直在那里。（转）//:12部让你笑喷的电影，周末开心一下吧【12部让你笑喷的电影，周末开心一下吧！】《神探飞机头》《我盛大的同志婚礼》《幸运库克》《校园卧底》《我的野蛮老师》《美女也烦恼》《疯狂的石头》《谋杀快乐》《少儿不宜》《我为玛丽狂》《美国派》《偷天情缘》。温馨提示：吃饭喝水的时候勿看，小心噎着，本人因看《神探飞机头》差点儿进医院。大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？YP 真的没救了！不上车挤在车门口有病啊！害我们要分两辆车   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 太实用了，收了！【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！（转） .0.0...0 今天成功领取7积分微博控红包  我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！泪点最近有点低。。。//: //:感动世界的瞬间【香•纪】感动世界的瞬间，别让时间带走这些珍贵的美好。//: 不错//: //: 嗲额呀喜欢  “微博配图”的照片//: //: 看起来不错哦，吃货们试试~【菠萝烤肉卷】菠萝切小块，外面包一层五花肉，放烤箱里烤到滋滋入味，想试试吗？（转）收藏起来哈哈哈~//: 正想做呢//: 可乐鸡的简单做法！有空试试！【可乐鸡】美味无比，快来学学啦！//: //: 转发微博上海人毛特了 今日香港「南華早報」在A1、A6版為上海市民發聲 文章標題：Too many pigs, not enough answers 一萬多頭死豬，查了幾乎半個月，上海政府推給嘉興，嘉興又說不是他們的……最終還是說不清死豬到底怎麼死的、何時死、源頭何在 你叫大家如何才能放心？tks转！！！//: //://: //://: 要转到多少，河北方面才会回应？【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 轉發微博人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。 要多注意休息的哈！智齿啊，你何时才能消停姐受不了了YP 真的没救了！不上车挤在车门口有病啊！害我们要分两辆车   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 太实用了，收了！【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！（转） .0.0...0 今天成功领取7积分微博控红包  我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！泪点最近有点低。。。//: //:感动世界的瞬间【香•纪】感动世界的瞬间，别让时间带走这些珍贵的美好。//: 不错//: //: 嗲额呀喜欢  “微博配图”的照片//: //: 看起来不错哦，吃货们试试~【菠萝烤肉卷】菠萝切小块，外面包一层五花肉，放烤箱里烤到滋滋入味，想试试吗？（转）收藏起来哈哈哈~//: 正想做呢//: 可乐鸡的简单做法！有空试试！【可乐鸡】美味无比，快来学学啦！//: //: 转发微博上海人毛特了 今日香港「南華早報」在A1、A6版為上海市民發聲 文章標題：Too many pigs, not enough answers 一萬多頭死豬，查了幾乎半個月，上海政府推給嘉興，嘉興又說不是他們的……最終還是說不清死豬到底怎麼死的、何時死、源頭何在 你叫大家如何才能放心？tks转！！！//: //://: //://: 要转到多少，河北方面才会回应？【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 轉發微博人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。 要多注意休息的哈！智齿啊，你何时才能消停姐受不了了大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: 转发微博有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！(转)玩真的？！//: 一斤哦！//: //:转发微博如果陈坤要是转发或评论这条微博我就吃一斤翔！！！！！绝壁真！！！！不然一辈子单身！！//: //: 南京八大奶茶"新宠",吃货必收！【南京最好喝奶茶:八大奶茶"新宠"（排名不分先后）】1、优头台湾奶茶的珍珠奶茶；2、安娜饮品的意式奶茶；3、STARRY NIGHT的特浓奶茶；4、Yoann的yoann奶茶；5、悠云饮品的丝袜奶茶；6、活力平方的芋头奶茶；7、Mr.Potato的冻奶茶；8、Q记的港式奶茶。吃货必收！//: 主银太恶搞了，看狗狗委屈的眼神！白富美，高贵，撩人，黑丝袜！忒性感了！！！ (转)//: 平日要养成好习惯，才可以健健康康！【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食;2.轻视早餐;3.素食早餐;4.甜食过量;5.睡眠不足;6.长期吸烟;7.少言寡语;8.不愿动脑;9.带病用脑.【健康十禁忌】1.饭后松裤带;2.饭后即睡;3.空腹吃糖;4.留胡子;5.眯眼看东西、揉擦眼睛6.强忍小便;7.伏案午睡;8.睡前不刷牙;9.睡懒觉;10.热水沐浴时间过长 ！（转）哈哈哈！//: “我是工藤新一”的日文发音怎么说？“o lei wa 滚筒洗衣机”……「转」//: 屁股太大的悲哀屁股太大的悲哀。。。「转」//: 好可爱！企鹅们有趣的摔倒集锦好可爱！企鹅们有趣的摔倒集锦 //: 心态好很重要一个乐观的流浪汉，感动许多人。「转」//: //:转发微博来墨西哥几天之后，那曾经五彩斑斓的记忆全部复活了。黄昏时分，不经意望向窗外，只见墨西哥第二高峰波波卡特佩特火山（Popocatépetl）犹如在晚霞中灿烂燃烧。有的风景，真的让人瞬间内心奔腾！//: //://  :《悲惨世界》经典绝美独白（中英文对照） 吐血整理《悲惨世界》经典绝美英文独白，文艺小清新福利来了！太强大了 （via英文王子-张介英）//: //: Oh My Human！！！Oh My Human！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！丨图转次奥！//: 这怎么吃得下去啊上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕！！！ 图via   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！//: 转发微博有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！(转)玩真的？！//: 一斤哦！//: //:转发微博如果陈坤要是转发或评论这条微博我就吃一斤翔！！！！！绝壁真！！！！不然一辈子单身！！//: //: 南京八大奶茶"新宠",吃货必收！【南京最好喝奶茶:八大奶茶"新宠"（排名不分先后）】1、优头台湾奶茶的珍珠奶茶；2、安娜饮品的意式奶茶；3、STARRY NIGHT的特浓奶茶；4、Yoann的yoann奶茶；5、悠云饮品的丝袜奶茶；6、活力平方的芋头奶茶；7、Mr.Potato的冻奶茶；8、Q记的港式奶茶。吃货必收！//: 主银太恶搞了，看狗狗委屈的眼神！白富美，高贵，撩人，黑丝袜！忒性感了！！！ (转)//: 平日要养成好习惯，才可以健健康康！【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食;2.轻视早餐;3.素食早餐;4.甜食过量;5.睡眠不足;6.长期吸烟;7.少言寡语;8.不愿动脑;9.带病用脑.【健康十禁忌】1.饭后松裤带;2.饭后即睡;3.空腹吃糖;4.留胡子;5.眯眼看东西、揉擦眼睛6.强忍小便;7.伏案午睡;8.睡前不刷牙;9.睡懒觉;10.热水沐浴时间过长 ！（转）哈哈哈！//: “我是工藤新一”的日文发音怎么说？“o lei wa 滚筒洗衣机”……「转」//: 屁股太大的悲哀屁股太大的悲哀。。。「转」//: 好可爱！企鹅们有趣的摔倒集锦好可爱！企鹅们有趣的摔倒集锦 //: 心态好很重要一个乐观的流浪汉，感动许多人。「转」//: //:转发微博来墨西哥几天之后，那曾经五彩斑斓的记忆全部复活了。黄昏时分，不经意望向窗外，只见墨西哥第二高峰波波卡特佩特火山（Popocatépetl）犹如在晚霞中灿烂燃烧。有的风景，真的让人瞬间内心奔腾！//: //://  :《悲惨世界》经典绝美独白（中英文对照） 吐血整理《悲惨世界》经典绝美英文独白，文艺小清新福利来了！太强大了 （via英文王子-张介英）//: //: Oh My Human！！！Oh My Human！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！丨图转次奥！//: 这怎么吃得下去啊上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕！！！ 图via   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 五险一金的英文表达【五险一金的英文表达】1. endowment insurance（养老保险）；2. medical insurance（医疗保险）；3. unemployment insurance（失业保险）4. work-related injury insurance（工伤保险）5. childbirth insurance（生育保险）6. housing accumulation funds（住房公积金）关注转发微博【心情六戒】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！（转）//: 中国最“慵懒”的四大城市，你最想去哪里生活？【中国最“慵懒”的四大城市】1.丽江：丽江与工作无关，与心情有关；2.厦门：“城在海上，海在城中”；3.拉萨：从拉萨回去后许多人辞职了；4.成都：“一座来了就不想离开的城市” 吃吃喝喝就是工作。你最想去哪里生活？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 创意无极限，加入创意中， 体验创意来的方便。美食也创意。「转」（每天学点儿创意，关注）//: 也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大。//: 转发微博爸爸，永远是这个世界上最爱你的男人。//: 太逗了，看了十遍天然呆什么的萌爆了！！ (转)//: 轉發微博世界上五个不可思议的瞬间抓拍。//: //: //: 不会是真的吧?收购死猪敢公开吆喝?【“可怕的中国人”】几幅图，让你看懂中国的食品安全监管。。。。//: 快来看趴趴熊，这货怎么可以懒成这样啊！（转）//: 理科生从一姑娘的起床就知道是文科生还是理科生（via蒋开）//: 有点外滩的感觉黄昏和雨后的伦敦泰晤士河边，各有一番味道。.0..0.0 今天成功领取8积分微博控红包    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 五险一金的英文表达【五险一金的英文表达】1. endowment insurance（养老保险）；2. medical insurance（医疗保险）；3. unemployment insurance（失业保险）4. work-related injury insurance（工伤保险）5. childbirth insurance（生育保险）6. housing accumulation funds（住房公积金）关注转发微博【心情六戒】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！（转）//: 中国最“慵懒”的四大城市，你最想去哪里生活？【中国最“慵懒”的四大城市】1.丽江：丽江与工作无关，与心情有关；2.厦门：“城在海上，海在城中”；3.拉萨：从拉萨回去后许多人辞职了；4.成都：“一座来了就不想离开的城市” 吃吃喝喝就是工作。你最想去哪里生活？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 创意无极限，加入创意中， 体验创意来的方便。美食也创意。「转」（每天学点儿创意，关注）//: 也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大。//: 转发微博爸爸，永远是这个世界上最爱你的男人。//: 太逗了，看了十遍天然呆什么的萌爆了！！ (转)//: 轉發微博世界上五个不可思议的瞬间抓拍。//: //: //: 不会是真的吧?收购死猪敢公开吆喝?【“可怕的中国人”】几幅图，让你看懂中国的食品安全监管。。。。//: 快来看趴趴熊，这货怎么可以懒成这样啊！（转）//: 理科生从一姑娘的起床就知道是文科生还是理科生（via蒋开）//: 有点外滩的感觉黄昏和雨后的伦敦泰晤士河边，各有一番味道。.0..0.0 今天成功领取8积分微博控红包  大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了15M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:大概8点20发 //:大概8点20分发//:这个必须转如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。（转）//:肥肥滴，肉肉滴，软软滴，萌翻了~12只超可爱兔子，总有一只萌到你！转发微博【雅思短语】by accident偶然 ；in addition to… 除…之外 ；on average 平均 ；on the basis of… 根据… ；at the best充其量；on business出差 ；in any case无论如何；in case of… 假使…；in case 假如，以防(万一)免得；in no case决不 ；in charge of… 负责//: 超火爆的『阿姨奶茶』开分店啦！上海吃货速度过来围观吧！【超火爆的『阿姨奶茶』开分店啦】霍山路上见天排队老长的血糯米奶茶"7块钱很大一杯，价格相比其他还是实惠了，冬天一杯很暖手";一整杯有1/3是血糯米，也不甜新店地址：黄浦区云南南路79号  【每日推荐魔都美食，欢迎关注 】很有爱很感动【看完心都化了，她爸爸给她画的】全都看完了，你什么感觉？（转）//: 今天你吃早餐了吗？【不吃早餐的危害 】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？（转）//: 创意毛球书签，怎么样？创意毛球书签，怎么样？[不做懒女人 ]我在减肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。 （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了15M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:大概8点20发 //:大概8点20分发//:这个必须转如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。（转）//:肥肥滴，肉肉滴，软软滴，萌翻了~12只超可爱兔子，总有一只萌到你！转发微博【雅思短语】by accident偶然 ；in addition to… 除…之外 ；on average 平均 ；on the basis of… 根据… ；at the best充其量；on business出差 ；in any case无论如何；in case of… 假使…；in case 假如，以防(万一)免得；in no case决不 ；in charge of… 负责//: 超火爆的『阿姨奶茶』开分店啦！上海吃货速度过来围观吧！【超火爆的『阿姨奶茶』开分店啦】霍山路上见天排队老长的血糯米奶茶"7块钱很大一杯，价格相比其他还是实惠了，冬天一杯很暖手";一整杯有1/3是血糯米，也不甜新店地址：黄浦区云南南路79号  【每日推荐魔都美食，欢迎关注 】很有爱很感动【看完心都化了，她爸爸给她画的】全都看完了，你什么感觉？（转）//: 今天你吃早餐了吗？【不吃早餐的危害 】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？（转）//: 创意毛球书签，怎么样？创意毛球书签，怎么样？[不做懒女人 ]我在减肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。 （转）大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: 哈酷爱~~//: F1看多了吧，笑死我了从娃娃抓起！  （via fall_ark ） //: 【iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体报道，有用户在使用iPhone 5通话时发生爆炸，该用户表示，这部32GB黑色iPhone 5用了两个月，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。驱动之家图片真美~//: 不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑，一天的难处一天当就够了。所以亲爱的，请闭上眼睛，安心的睡吧愿你好梦为你加油！！！为你祝福！请相信异地恋，献给所有异地恋的孩纸们！！//: //: 女生的那点小心思，你到底懂不懂。。via我今天在获得了212M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 神解释啊 //:神解释！//: 哈哈哈哈哈，神解释！手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看后秒懂啊！想屎了！！！！！还好哦！！！庆幸一记！喔唷！！！分享云意三千的博文图片：三千12星座塔罗运势(3.11—3.17) 白羊座__每周运势_星座频道_新浪网 今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。       谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！分享女王速成攻略，一秒变身女王！我是女王，我为自己代言！' : 宁夏夜市位于台北大同区民生西路与南京西路间，虽规模较小但却聚集众多台湾传统小吃，大肠包小肠、胡须张卤肉饭、蛋黄芋饼…更多招牌推荐美食，可以参考我们义工编辑整理的台北夜市微博口碑排行榜寧夏夜市雖小，但這隊伍排的從白天到黑夜啊，牛肉卷、劉芋仔、李長伯臭豆腐、童年木瓜牛奶，各種好吃哦。。。 我在://: 很棒的旗津游记！高雄的旗津也是一个适合一天游玩的小岛，这里的黑沙滩，白色灯塔，西子落日，新鲜海鲜，大碗冰，都让人体验到南部海岛的热带风情~！推荐大家骑单车环岛，五条环岛路线都能让你欣赏到旗津的风光，至于风光如何，具体怎么玩，请猛戳进来吧~！周末约上朋友们奔，自己整理了一篇小游记 分享一下美好的小时光//: 哈酷爱~~//: F1看多了吧，笑死我了从娃娃抓起！  （via fall_ark ） //: 【iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体报道，有用户在使用iPhone 5通话时发生爆炸，该用户表示，这部32GB黑色iPhone 5用了两个月，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。驱动之家图片真美~//: 不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑，一天的难处一天当就够了。所以亲爱的，请闭上眼睛，安心的睡吧愿你好梦为你加油！！！为你祝福！请相信异地恋，献给所有异地恋的孩纸们！！//: //: 女生的那点小心思，你到底懂不懂。。via我今天在获得了212M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 神解释啊 //:神解释！//: 哈哈哈哈哈，神解释！手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看后秒懂啊！想屎了！！！！！还好哦！！！庆幸一记！喔唷！！！分享云意三千的博文图片：三千12星座塔罗运势(3.11—3.17) 白羊座__每周运势_星座频道_新浪网 今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。       谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！分享女王速成攻略，一秒变身女王！我是女王，我为自己代言！' : 宁夏夜市位于台北大同区民生西路与南京西路间，虽规模较小但却聚集众多台湾传统小吃，大肠包小肠、胡须张卤肉饭、蛋黄芋饼…更多招牌推荐美食，可以参考我们义工编辑整理的台北夜市微博口碑排行榜寧夏夜市雖小，但這隊伍排的從白天到黑夜啊，牛肉卷、劉芋仔、李長伯臭豆腐、童年木瓜牛奶，各種好吃哦。。。 我在://: 很棒的旗津游记！高雄的旗津也是一个适合一天游玩的小岛，这里的黑沙滩，白色灯塔，西子落日，新鲜海鲜，大碗冰，都让人体验到南部海岛的热带风情~！推荐大家骑单车环岛，五条环岛路线都能让你欣赏到旗津的风光，至于风光如何，具体怎么玩，请猛戳进来吧~！周末约上朋友们奔，自己整理了一篇小游记 分享一下美好的小时光大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？下一站，哈哈哈~//:  考虑下哦(Penang)被美国出版物Kiplinger列为之一。凭借温暖的气候、健全的医疗服务、低成本生活、宁静的氛围，槟城成为榜单唯一亚洲城市。同时入选的还有麦德林、萨利纳斯、毕尔巴鄂等城市。现在考虑退休后的生活一点不晚，不妨先来槟城一游为快吧~ 猴哥猴哥！//: 刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。隐形书架，这设计很赞~隐形书架，这设计很赞~（图源自网络）[不做懒女人 ]//: 北投公园内的露天温泉“千禧汤”，价格非常便宜，每天分六个时段开放，每个时段2小时-2个半小时，只要新台币40元。园内引用地热谷的青磺泉，共有六个池子，四个热池与两个冷池，池子是以石头堆砌而成，特别有泡汤的风味。注意，泡汤需着泳装，可自备或现场购买。突然想到，咱俩在10度左右的环境里泡新北投露天大众温泉，居然没有感冒，真是奇迹。话说如果感冒了，岂不是买药钱比泡温泉的20台币贵多了？！这真不愧是  //: 恐怖,注意了,转给身边的人~~在酒店住宿请锁好门！ 「via AbcLite」。（转）。。。(喜欢看奇闻趣事请关注 。) .西门町老牌咖啡店-蜂大咖啡，成立于1956年，跨越半世纪有余，每天上午八时开门起，直到夜间打烊，进出的多半是颇有年纪的顾客群，他们从年轻时进出电影院前后，便来这儿打尖约会，如今依然保持习惯。这里独家调配的综合咖啡，香醇浓郁，以水滴冰咖啡最著名。台北成都路42号，捷运西门町站六号出口。下次来还要吃这家，百年老字号---蜂大咖啡   //: 搭乘新北投捷运彩绘列车，是最轻松便捷造访北投温泉乡的方式。出新北投车站往中和路、珠海路方向步行约10-15分钟，则可抵达北投泉源48号公园。公园内青磺泉质的泡脚池，可纾解筋骨酸痛、促进新陈代谢有不错的效果，完全免费。美景当前，吃碗拉面泡个脚，北投之行，还有什么不满意的？对了，再到图书馆发个呆，就完美了。//: 这间伙计鸭肉冬粉是三代老店。光是制作出好吃的鸭肉，就需要经过3道手续，用水煮鸭肉后，再下锅和12种食材一起卤上至少半天，表皮变成焦糖色之后还得烟熏，熬成金黄色的鸭汤，就是鸭肉冬粉的汤底，不加任何调味料。另可点选卤味。地址：屏东县恒春镇中山路115号，营业时间: 1700-2400。这个必须提一提。入夜的恒春人不多，游客都在垦丁大街。有这么一家店却大排长龙！卖的是卤鸭卤味和粉丝汤。据说原先是沿街挑担叫卖的。这么一门手艺，传了三代！卤味自选，老板亲自操刀，切肉装盘算价格一人搞定。   //: 冰淇淋自助餐~自选~管够，是吃货就速度在这里集合吧！冰淇淋自助餐~自选~管够~你还hold得住吗？ via//: 公司禁用U盘的四种常规设置方法 公司禁用U盘的四种常规设置方法~~╰→关注，让你快速成为电脑高手//: 这个世界上最具营养价值的10种食物，记住了！【这个世界上最具营养价值的10种食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。（转）转发微博说好的ipad代替一切呢！(转) //: 热情的台湾最南端，绝对会让你流连忘返！清晨第一条微博，让我们一起来拥抱垦丁温柔的蓝色潮汐吧！早安！   天空和海的颜色，在无时无刻地变换着！正是这样，便有了她婀娜多姿的美！站在台湾的最南端，任凭海风的轻拂，呼吸着海水味道的空气，张开双臂，大声呼喊：我爱台湾！  我在:笑屎了既然打不过你，那就使出我的绝招。。。（转）//: //: 铁道部，生于1949，卒于2013。下一站，哈哈哈~//:  考虑下哦(Penang)被美国出版物Kiplinger列为之一。凭借温暖的气候、健全的医疗服务、低成本生活、宁静的氛围，槟城成为榜单唯一亚洲城市。同时入选的还有麦德林、萨利纳斯、毕尔巴鄂等城市。现在考虑退休后的生活一点不晚，不妨先来槟城一游为快吧~ 猴哥猴哥！//: 刚刚看到腾讯微博上有人发微博说我已于4月12日去世，今天是3月13日，我正在电视剧《新燕子李三》无锡片场拍戏，一切很好，这个造谣人的QQ号是308880970，请腾讯网站及网民朋友查一下他是谁，我也会保留法律诉讼的权利。隐形书架，这设计很赞~隐形书架，这设计很赞~（图源自网络）[不做懒女人 ]//: 北投公园内的露天温泉“千禧汤”，价格非常便宜，每天分六个时段开放，每个时段2小时-2个半小时，只要新台币40元。园内引用地热谷的青磺泉，共有六个池子，四个热池与两个冷池，池子是以石头堆砌而成，特别有泡汤的风味。注意，泡汤需着泳装，可自备或现场购买。突然想到，咱俩在10度左右的环境里泡新北投露天大众温泉，居然没有感冒，真是奇迹。话说如果感冒了，岂不是买药钱比泡温泉的20台币贵多了？！这真不愧是  //: 恐怖,注意了,转给身边的人~~在酒店住宿请锁好门！ 「via AbcLite」。（转）。。。(喜欢看奇闻趣事请关注 。) .西门町老牌咖啡店-蜂大咖啡，成立于1956年，跨越半世纪有余，每天上午八时开门起，直到夜间打烊，进出的多半是颇有年纪的顾客群，他们从年轻时进出电影院前后，便来这儿打尖约会，如今依然保持习惯。这里独家调配的综合咖啡，香醇浓郁，以水滴冰咖啡最著名。台北成都路42号，捷运西门町站六号出口。下次来还要吃这家，百年老字号---蜂大咖啡   //: 搭乘新北投捷运彩绘列车，是最轻松便捷造访北投温泉乡的方式。出新北投车站往中和路、珠海路方向步行约10-15分钟，则可抵达北投泉源48号公园。公园内青磺泉质的泡脚池，可纾解筋骨酸痛、促进新陈代谢有不错的效果，完全免费。美景当前，吃碗拉面泡个脚，北投之行，还有什么不满意的？对了，再到图书馆发个呆，就完美了。//: 这间伙计鸭肉冬粉是三代老店。光是制作出好吃的鸭肉，就需要经过3道手续，用水煮鸭肉后，再下锅和12种食材一起卤上至少半天，表皮变成焦糖色之后还得烟熏，熬成金黄色的鸭汤，就是鸭肉冬粉的汤底，不加任何调味料。另可点选卤味。地址：屏东县恒春镇中山路115号，营业时间: 1700-2400。这个必须提一提。入夜的恒春人不多，游客都在垦丁大街。有这么一家店却大排长龙！卖的是卤鸭卤味和粉丝汤。据说原先是沿街挑担叫卖的。这么一门手艺，传了三代！卤味自选，老板亲自操刀，切肉装盘算价格一人搞定。   //: 冰淇淋自助餐~自选~管够，是吃货就速度在这里集合吧！冰淇淋自助餐~自选~管够~你还hold得住吗？ via//: 公司禁用U盘的四种常规设置方法 公司禁用U盘的四种常规设置方法~~╰→关注，让你快速成为电脑高手//: 这个世界上最具营养价值的10种食物，记住了！【这个世界上最具营养价值的10种食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。（转）转发微博说好的ipad代替一切呢！(转) //: 热情的台湾最南端，绝对会让你流连忘返！清晨第一条微博，让我们一起来拥抱垦丁温柔的蓝色潮汐吧！早安！   天空和海的颜色，在无时无刻地变换着！正是这样，便有了她婀娜多姿的美！站在台湾的最南端，任凭海风的轻拂，呼吸着海水味道的空气，张开双臂，大声呼喊：我爱台湾！  我在:笑屎了既然打不过你，那就使出我的绝招。。。（转）//: //: 铁道部，生于1949，卒于2013。大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？03月12日 Lucky丶 在   领取了节日红包 0  这个可以有！！！我最爱生菜了哈哈哈！//: have a try~~生菜的正确处理方法，好高端啊（图转）笑屎我了！！！//: //: 哈哈哈【Cosplay向】目测鼓风机不给力啊……（转）//:  现在的水能喝吗？//: ……自来水真的大丈夫？！【上海两天累计打捞死猪2813头】据东方网：自3月初起黄浦江就陆续有死猪漂浮现象出现，8日在横潦泾河段发现几十头死猪。9日上午起，上海对黄浦江上游松江金山水域彻查时共发现有近千具漂浮死猪，且继续有死猪从上游浙江方向漂来。据统计9日10日两天已经累计打捞死猪2813头。 呐，做人呢，最重要的就是开心。高兴呢就笑一笑，不高兴了就过会再笑一笑！（转）参与了  表白梅姨，免费看《铁娘子》  活动好美据说是一张能从早看到晚的图片！！！强！美！！！！！！！！真的神奇！！！（转）吃药当心冲突【几种与食物有冲突的药片】1.阿司匹林与酒冲突。2.黄连素与茶冲突。3.布洛芬与咖啡、可乐冲突。4.抗生素与牛奶、果汁冲突。5.钙片与菠菜冲突。6.抗过敏药与奶酪、肉制品冲突。7.止泻药与牛奶冲突。8.利尿剂与香蕉、橘子冲突。9.维生素C与虾冲突。10.降压药与西柚汁冲突。（转）哇~~~哇~~~//: 杭州吃喝玩乐全攻略！顶你！【杭州万象城30家美食攻略】 杭州万象城是吃喝玩乐的好地方，这次搜集了万象城的一些热门美食，排名不分先后。欢迎大家来一起补充你的喜欢。（ 有很多美食、游玩攻略，每日更新！从此玩转杭州，带你看遍奇葩！关注，你肯定用的到！）//: //: 守候，最美的，沉浸在黄昏美景的奇幻世界... 在沙巴的每个傍晚我都会坐在酒店的码头边上守着大海看夕阳，没去传说中拥有沙巴最美日落的香格里拉蹭夕阳，因为这里的盛宴就已经把我的眼睛喂饱了。感谢生命中每一个元素，感谢你们环环相扣毫无差池地把我送到这里，不用陪老虎睡就看到了少年派中一样的美景。  。。。。。。。。。。。 今天成功领取10积分微博控红包  太可爱了我们都有一张“儿童照” 「转」一天的黄金美体时间！【一天的黄金美体时间！】7点：静心+沐浴+橙汁排毒；7：30：开窗换气+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11：30：午餐；13 点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16：30：晒太阳+饮水；17：30：晚餐；19：30：户外散步 21点：沐浴+听音乐 22点：补钙 22：30：美容；23点：睡觉。 （转）//: 白草莓，长见识了！【白草莓，你见过吗】又称菠萝莓，外形与普通草莓十分相似，只不过果肉是奶白色的，表面分布着均匀的小红 点，与草莓的基因构成相同。不过尝起来味道与菠萝“出奇的”相似！（转）03月12日 Lucky丶 在   领取了节日红包 0  这个可以有！！！我最爱生菜了哈哈哈！//: have a try~~生菜的正确处理方法，好高端啊（图转）笑屎我了！！！//: //: 哈哈哈【Cosplay向】目测鼓风机不给力啊……（转）//:  现在的水能喝吗？//: ……自来水真的大丈夫？！【上海两天累计打捞死猪2813头】据东方网：自3月初起黄浦江就陆续有死猪漂浮现象出现，8日在横潦泾河段发现几十头死猪。9日上午起，上海对黄浦江上游松江金山水域彻查时共发现有近千具漂浮死猪，且继续有死猪从上游浙江方向漂来。据统计9日10日两天已经累计打捞死猪2813头。 呐，做人呢，最重要的就是开心。高兴呢就笑一笑，不高兴了就过会再笑一笑！（转）参与了  表白梅姨，免费看《铁娘子》  活动好美据说是一张能从早看到晚的图片！！！强！美！！！！！！！！真的神奇！！！（转）吃药当心冲突【几种与食物有冲突的药片】1.阿司匹林与酒冲突。2.黄连素与茶冲突。3.布洛芬与咖啡、可乐冲突。4.抗生素与牛奶、果汁冲突。5.钙片与菠菜冲突。6.抗过敏药与奶酪、肉制品冲突。7.止泻药与牛奶冲突。8.利尿剂与香蕉、橘子冲突。9.维生素C与虾冲突。10.降压药与西柚汁冲突。（转）哇~~~哇~~~//: 杭州吃喝玩乐全攻略！顶你！【杭州万象城30家美食攻略】 杭州万象城是吃喝玩乐的好地方，这次搜集了万象城的一些热门美食，排名不分先后。欢迎大家来一起补充你的喜欢。（ 有很多美食、游玩攻略，每日更新！从此玩转杭州，带你看遍奇葩！关注，你肯定用的到！）//: //: 守候，最美的，沉浸在黄昏美景的奇幻世界... 在沙巴的每个傍晚我都会坐在酒店的码头边上守着大海看夕阳，没去传说中拥有沙巴最美日落的香格里拉蹭夕阳，因为这里的盛宴就已经把我的眼睛喂饱了。感谢生命中每一个元素，感谢你们环环相扣毫无差池地把我送到这里，不用陪老虎睡就看到了少年派中一样的美景。  。。。。。。。。。。。 今天成功领取10积分微博控红包  太可爱了我们都有一张“儿童照” 「转」一天的黄金美体时间！【一天的黄金美体时间！】7点：静心+沐浴+橙汁排毒；7：30：开窗换气+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11：30：午餐；13 点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16：30：晒太阳+饮水；17：30：晚餐；19：30：户外散步 21点：沐浴+听音乐 22点：补钙 22：30：美容；23点：睡觉。 （转）//: 白草莓，长见识了！【白草莓，你见过吗】又称菠萝莓，外形与普通草莓十分相似，只不过果肉是奶白色的，表面分布着均匀的小红 点，与草莓的基因构成相同。不过尝起来味道与菠萝“出奇的”相似！（转）大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: 这是一组很不错的照片，然而好几张照片猜不出来是哪里？有人可以完全答对吗？如果有人全答对，请博主告诉我们，我们来送明信片。把台湾的照整理出来了，你们可以猜出在哪吗？   //: 在台湾平溪区，有柯景腾和沈佳宜一起走过的铁轨和一起分享的美食，还有一起放飞的天灯。平溪其实很小，就算是步行也可以走完整条平溪铁路的路线。狭窄的街巷、两层小楼、褪色的招牌与遮雨棚，无不充满怀旧之感。如果你也想追忆那些年的浪漫感觉，不妨在这个春天到平溪走走~【台湾，梦想照进现实】乘着古老的小火车，我们一站一站地重新走过《那些年，我们一起追的女孩》中出现过的场景和铁路一起延伸向远方的古朴秀美而又充满怀旧情愫的景色。来这里走一走，也许你也能拾起遗失已久的记忆碎片，回想起多年之前某条光影横斜的老街上，某个熟悉的微笑。逗点 cafe de comma，以人文、艺术与咖啡完美的搭配，让到店的客人们有着不一样的美食饕宴。送上桌的咖啡，以比利时的平衡式塞风壶为主要咖啡壶，香气浓郁口感香醇。而招牌菠菜野菇法式魔毯，能在切开时看见蛋液缓缓流出，清爽不油腻的口感一定要来试试看！台北捷运国父纪念馆站二号口出，步行约5分钟台北光复南路  260巷的cafe de comma  的推荐和艺术收藏让这里名声大噪，节目上说的真的很棒，实际上用餐不知道是不是期望值太高，觉得只是一般   果然美食还是要自己去发掘！Uncle Tetsu's Cheese Cake用澳洲起司与台湾新鲜牛奶鸡蛋制作。除了用料外，对品管也非常讲究。每个刚出炉的蛋糕，都会小心翼翼在表面盖上公司logo，一个开心地拿着起司蛋糕的可爱老公公厨师图，装盒前再仔细检查，只要有一点点瑕疵，就舍弃不卖。每日大排长龙的景象，足见人气之旺。微风台北车站1楼uncle tetsu's cheese cake， 在台北车站看到好多人在排队，又是现烤的cheese cake，就什么都不顾地也跟着排了。结果大家都在等的蛋糕果然很好吃，一点都不腻，以前吃过的所有cheese cake都被秒成了渣渣。结果直径16cm的蛋糕被我一个人半天解决了=_=//: 花莲的清水断崖、七星潭是朋友们来台必去的景点。博主此行铁路环岛也没落下这两处，凭借台铁加脚力，博主的毅力也着实让人佩服！如果想搭台铁去这两处且脚力足够的朋友们可挑战一下这个行程！2013台湾铁路环岛大纪行（十九）花莲清水断崖、七星潭 铁路环岛来到东部的花莲。乘火车游清水断崖？乘火车看太平洋日出？乘火车游七星潭？这些看似不可能的行程安排，只要有想法和决心，就能变不可能为可能，从而享受东台湾花莲太平洋的壮美绝景。//: 这一组图片所说的吃的、喝的，是不是都是你认同的台湾特色呢？洗发水咖啡、科学面王子面（是不是还加上张君雅小妹妹），街头的红豆车轮饼（马英九最爱），还有什么是你觉得对台湾最想念的吃喝呢？发个组图来大家瞧瞧吧。這款叫做“純粹喝”的咖啡深受大家喜愛，像洗髮水的瓶子又像老幹部上長城拿的水杯新台幣三十元，非常好喝！科學麵，王子麵也不能少來嘗一嘗啦。路邊現烤的紅豆餅好吃到不行，才五塊（台北十五塊）。雞肉烤腸肉塊巨大，口感極佳！還有現烤墨魚仔，一百塊一份有點貴，但是特別香//: 这是交换生同学与母亲环台的游记，母女俩利用寒假，相约环台旅行，很温馨。她们十日行程包括宜兰、台北、台中、南投、嘉义、台南、高雄、屏东以及外岛小琉球。坐客运，吃夜市，观日出，赏晚霞，爬山看海也留下不少照片。欢迎交换生同学来分享更多私房景点！ 我的《十日台湾西部环岛自由行》出炉~一月中下旬~两人~去了宜兰、台北、台中、南投、嘉义、台南、高雄、屏东等北中南部八大县市~坐客运，吃夜市，观日出，赏晚霞，爬山看海，信义商圈~详细行程攻略     //: 小琉球是台湾离岛中，唯一的珊瑚礁岛屿，有世界三大之最：最佳观日点，最多珊瑚品种及全岛为珊瑚礁，全岛奇岩怪石景点遍布，一天正好可以环岛！这里的沙滩堪比垦丁，可是游客更少，让大家享受一整片的碧海白沙~在屏东东港坐船半小时就到啦！早早出發到！！海！好美！！對於在內陸長大的孩紙。沒有語言可以形容這種美麗。。我想賴在這兒不走了。怎麼辦～  我在:大家在台湾喝过沙士吗？ 这种颜色看起来像可乐，味道却截然不同的饮料曾让不习惯的朋友觉得喝起来像风油精呢 沙士来源于墨西哥草本植物，在台湾已经流行半个多世纪了，是本土碳酸饮料，占有很大市场率呢！曾经五月天，罗志祥都为黑松沙士代言过！大家可以尝试一下沙士独特的口味哦~貌似是五月天代言的饮料，第一次喝，也不知道味道咋样，盲目崇拜一下，哈哈  我在这里:当大家看到路边这个门面破破的小店千万不要以为是山寨的 这就是台北市最有名，店面却最破的牛肉面店--林东芳！看这筋肉参半软烂牛腱肉，和筋道可口的牛筋，连面条都煮的Q弹爽滑！老饕再来份卤的入味的花干，沾上林东芳特制牛油，那滋味真是香的没法说！就在八德路二段靠近龙江街口~！发表了博文 《【台湾食记】传统老店_林东芳牛肉面》 - 回台湾后我还是一直再四处寻觅好吃的牛肉面店, 这次吃的是台北的一间有三四十年历史的老店, 林东芳牛肉面. 会知道这间店居然是在微薄上 关注了台湾 //: 来屏东海洋生物博物馆和鱼儿们一起入眠吧！屏东的海生馆是有夜宿活动的哦，提前三天在网上申请，就可以参加两天一夜的夜宿活动，和白天自己参观不一样，晚上还有专人讲解，带领大家进行喂食活动等~入夜之后在海底隧道中看着鱼儿从头顶，身边游过，你还舍得睡吗一直以来的梦想是在海洋里入眠，睡在海地隧道，也算一种实现吧。夜宿海生馆//: 一组美丽的海上日出献给大家，早安各位~！ 太平洋的日出东方美//: 从台北到垦丁，从野柳风光到屏东美食，踏过怀古铁路，赏遍海滩温情，就这样，我们在心中与路人说再见，又在朝阳中迎来新的一天。看着这些真诚的台湾旅行照片，仿佛被作者带到让她感动的一幕又一幕面前。感谢这些照片，让我们随她一起重温台湾的美好，与温暖 。两人11天10晚3座城，繁华与传统并存的台北，宁静而美丽的小城花莲，热情似火的南国垦丁，那些人那些事定格成一个个美好的瞬间留存在心田。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 这是一组很不错的照片，然而好几张照片猜不出来是哪里？有人可以完全答对吗？如果有人全答对，请博主告诉我们，我们来送明信片。把台湾的照整理出来了，你们可以猜出在哪吗？   //: 在台湾平溪区，有柯景腾和沈佳宜一起走过的铁轨和一起分享的美食，还有一起放飞的天灯。平溪其实很小，就算是步行也可以走完整条平溪铁路的路线。狭窄的街巷、两层小楼、褪色的招牌与遮雨棚，无不充满怀旧之感。如果你也想追忆那些年的浪漫感觉，不妨在这个春天到平溪走走~【台湾，梦想照进现实】乘着古老的小火车，我们一站一站地重新走过《那些年，我们一起追的女孩》中出现过的场景和铁路一起延伸向远方的古朴秀美而又充满怀旧情愫的景色。来这里走一走，也许你也能拾起遗失已久的记忆碎片，回想起多年之前某条光影横斜的老街上，某个熟悉的微笑。逗点 cafe de comma，以人文、艺术与咖啡完美的搭配，让到店的客人们有着不一样的美食饕宴。送上桌的咖啡，以比利时的平衡式塞风壶为主要咖啡壶，香气浓郁口感香醇。而招牌菠菜野菇法式魔毯，能在切开时看见蛋液缓缓流出，清爽不油腻的口感一定要来试试看！台北捷运国父纪念馆站二号口出，步行约5分钟台北光复南路  260巷的cafe de comma  的推荐和艺术收藏让这里名声大噪，节目上说的真的很棒，实际上用餐不知道是不是期望值太高，觉得只是一般   果然美食还是要自己去发掘！Uncle Tetsu's Cheese Cake用澳洲起司与台湾新鲜牛奶鸡蛋制作。除了用料外，对品管也非常讲究。每个刚出炉的蛋糕，都会小心翼翼在表面盖上公司logo，一个开心地拿着起司蛋糕的可爱老公公厨师图，装盒前再仔细检查，只要有一点点瑕疵，就舍弃不卖。每日大排长龙的景象，足见人气之旺。微风台北车站1楼uncle tetsu's cheese cake， 在台北车站看到好多人在排队，又是现烤的cheese cake，就什么都不顾地也跟着排了。结果大家都在等的蛋糕果然很好吃，一点都不腻，以前吃过的所有cheese cake都被秒成了渣渣。结果直径16cm的蛋糕被我一个人半天解决了=_=//: 花莲的清水断崖、七星潭是朋友们来台必去的景点。博主此行铁路环岛也没落下这两处，凭借台铁加脚力，博主的毅力也着实让人佩服！如果想搭台铁去这两处且脚力足够的朋友们可挑战一下这个行程！2013台湾铁路环岛大纪行（十九）花莲清水断崖、七星潭 铁路环岛来到东部的花莲。乘火车游清水断崖？乘火车看太平洋日出？乘火车游七星潭？这些看似不可能的行程安排，只要有想法和决心，就能变不可能为可能，从而享受东台湾花莲太平洋的壮美绝景。//: 这一组图片所说的吃的、喝的，是不是都是你认同的台湾特色呢？洗发水咖啡、科学面王子面（是不是还加上张君雅小妹妹），街头的红豆车轮饼（马英九最爱），还有什么是你觉得对台湾最想念的吃喝呢？发个组图来大家瞧瞧吧。這款叫做“純粹喝”的咖啡深受大家喜愛，像洗髮水的瓶子又像老幹部上長城拿的水杯新台幣三十元，非常好喝！科學麵，王子麵也不能少來嘗一嘗啦。路邊現烤的紅豆餅好吃到不行，才五塊（台北十五塊）。雞肉烤腸肉塊巨大，口感極佳！還有現烤墨魚仔，一百塊一份有點貴，但是特別香//: 这是交换生同学与母亲环台的游记，母女俩利用寒假，相约环台旅行，很温馨。她们十日行程包括宜兰、台北、台中、南投、嘉义、台南、高雄、屏东以及外岛小琉球。坐客运，吃夜市，观日出，赏晚霞，爬山看海也留下不少照片。欢迎交换生同学来分享更多私房景点！ 我的《十日台湾西部环岛自由行》出炉~一月中下旬~两人~去了宜兰、台北、台中、南投、嘉义、台南、高雄、屏东等北中南部八大县市~坐客运，吃夜市，观日出，赏晚霞，爬山看海，信义商圈~详细行程攻略     //: 小琉球是台湾离岛中，唯一的珊瑚礁岛屿，有世界三大之最：最佳观日点，最多珊瑚品种及全岛为珊瑚礁，全岛奇岩怪石景点遍布，一天正好可以环岛！这里的沙滩堪比垦丁，可是游客更少，让大家享受一整片的碧海白沙~在屏东东港坐船半小时就到啦！早早出發到！！海！好美！！對於在內陸長大的孩紙。沒有語言可以形容這種美麗。。我想賴在這兒不走了。怎麼辦～  我在:大家在台湾喝过沙士吗？ 这种颜色看起来像可乐，味道却截然不同的饮料曾让不习惯的朋友觉得喝起来像风油精呢 沙士来源于墨西哥草本植物，在台湾已经流行半个多世纪了，是本土碳酸饮料，占有很大市场率呢！曾经五月天，罗志祥都为黑松沙士代言过！大家可以尝试一下沙士独特的口味哦~貌似是五月天代言的饮料，第一次喝，也不知道味道咋样，盲目崇拜一下，哈哈  我在这里:当大家看到路边这个门面破破的小店千万不要以为是山寨的 这就是台北市最有名，店面却最破的牛肉面店--林东芳！看这筋肉参半软烂牛腱肉，和筋道可口的牛筋，连面条都煮的Q弹爽滑！老饕再来份卤的入味的花干，沾上林东芳特制牛油，那滋味真是香的没法说！就在八德路二段靠近龙江街口~！发表了博文 《【台湾食记】传统老店_林东芳牛肉面》 - 回台湾后我还是一直再四处寻觅好吃的牛肉面店, 这次吃的是台北的一间有三四十年历史的老店, 林东芳牛肉面. 会知道这间店居然是在微薄上 关注了台湾 //: 来屏东海洋生物博物馆和鱼儿们一起入眠吧！屏东的海生馆是有夜宿活动的哦，提前三天在网上申请，就可以参加两天一夜的夜宿活动，和白天自己参观不一样，晚上还有专人讲解，带领大家进行喂食活动等~入夜之后在海底隧道中看着鱼儿从头顶，身边游过，你还舍得睡吗一直以来的梦想是在海洋里入眠，睡在海地隧道，也算一种实现吧。夜宿海生馆//: 一组美丽的海上日出献给大家，早安各位~！ 太平洋的日出东方美//: 从台北到垦丁，从野柳风光到屏东美食，踏过怀古铁路，赏遍海滩温情，就这样，我们在心中与路人说再见，又在朝阳中迎来新的一天。看着这些真诚的台湾旅行照片，仿佛被作者带到让她感动的一幕又一幕面前。感谢这些照片，让我们随她一起重温台湾的美好，与温暖 。两人11天10晚3座城，繁华与传统并存的台北，宁静而美丽的小城花莲，热情似火的南国垦丁，那些人那些事定格成一个个美好的瞬间留存在心田。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: 笔记本电池一段时间后不好用的解决办法【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了转发微博那些年..……不愿与你合照的喵星人……「转」 //: 神厨同事来蹭饭，她说要配个汤，等吃完了去看她做的西红柿鸡蛋汤，我。。「转」//: 二师兄。。。//: //: 哈哈当奥迪遇上暴雪。。。亮个相吧！二师兄！哈哈哈~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了198M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！。，。，。，。，。，。，。 今天成功领取6积分微博控红包  弄哈次~好吧~我们的提前庆祝在今天发布也是种气氛~大家节日快乐哈！！！happy lady's night   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~笑屎了~~//: 哈次拳击蟹，大海里的拉拉队长。（图片搜集自网络）蟹爪上的两朵花事实上是用来防御敌人的海葵，每每遇敌，拳击蟹举起双爪在敌人面前挥动，而海葵则从拳击蟹那获得食物。【情侣间最佳的相处模式】【情侣间最佳的相处模式】很好的一篇文章，男生女生都要看！【形容女人容貌】Attractive迷人的；lovely可爱的；pretty漂亮的；charming魅力四射的；sexy性感的；hot火辣的；comely清秀的；cute可爱伶俐的；delicate纤弱的；elegant优雅的；eyeful养眼的；foxy古灵精怪的；pulchritudinous貌美如花的；tasteful品位高雅的 关注  <转>//: 笔记本电池一段时间后不好用的解决办法【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了转发微博那些年..……不愿与你合照的喵星人……「转」 //: 神厨同事来蹭饭，她说要配个汤，等吃完了去看她做的西红柿鸡蛋汤，我。。「转」//: 二师兄。。。//: //: 哈哈当奥迪遇上暴雪。。。亮个相吧！二师兄！哈哈哈~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了198M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！。，。，。，。，。，。，。 今天成功领取6积分微博控红包  弄哈次~好吧~我们的提前庆祝在今天发布也是种气氛~大家节日快乐哈！！！happy lady's night   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~笑屎了~~//: 哈次拳击蟹，大海里的拉拉队长。（图片搜集自网络）蟹爪上的两朵花事实上是用来防御敌人的海葵，每每遇敌，拳击蟹举起双爪在敌人面前挥动，而海葵则从拳击蟹那获得食物。【情侣间最佳的相处模式】【情侣间最佳的相处模式】很好的一篇文章，男生女生都要看！【形容女人容貌】Attractive迷人的；lovely可爱的；pretty漂亮的；charming魅力四射的；sexy性感的；hot火辣的；comely清秀的；cute可爱伶俐的；delicate纤弱的；elegant优雅的；eyeful养眼的；foxy古灵精怪的；pulchritudinous貌美如花的；tasteful品位高雅的 关注  <转>大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？不一样的安妮 · 海瑟薇。。。在高雄搭乘捷运不能使用悠游卡哦！如在高雄搭捷运，需购买单程票或普卡。如一日内多次搭乘捷运或公交的朋友们，也可选择购买一日卡，台币200元/张。关于高雄捷运卡的更多信息与使用指南请戳。里面还有悠游卡、icash、tr-pass、台湾好行等票券的种类、使用范围和注意事项！高雄捷运还不能用悠悠卡除了夜市，也可以考虑一下早市、黄昏市场、花卉市场【台湾随心游】逛市场是我在城市旅行最为喜欢的节目，是体验城市脉动感受市井生活最直观的方式。台湾的夜市实在丰富，每晚都有不同选择，这是热闹的基隆庙口夜市，各种吃犒劳我们的眼和胃。跟着这位吃货走就对了！吃货台湾行~缤纷的夜市小吃五味俱全; 时尚的的米朗琪可爱可口; 雅致的上引水产精致鲜美; 古典的春水堂纯香味浓; 日系的无老锅味美养生; 文艺的光点.台北淡香雅味; 简约的微热山丘凤梨酥让人欲罢不能; 人气的鼎王麻辣锅麻辣香鲜; Fancy的欣叶101食材上乘景色无敌~怎么能不爱上台北!  Dots cafe是一家很适合女生前去的可爱的下午茶~少女看到一定会尖叫的棉花糖点点巧克力是店里的招牌，店里还有超可爱的手作杂货，墙上不时会有插画小展览，也有贩售可爱的文创手作品！绝对是一间来了一定会开心的小咖啡店喔！第三篇 "慢"遊台北 將介紹這家位於中山站1號出口附近的 點點咖啡 dots cafe！哈哈哈~这个要去的~吃太多的解决办法很适合哈哈哈！//: 日月潭该怎么玩才尽兴？当然是骑脚踏车环湖了！ 来日月潭的游客太多，光是四处逛逛一定不会好玩的，在日月潭住一晚，然后清晨骑着脚踏车环湖，你一定会发现日月潭的美的！谁说日月潭不好玩，那他一定不会玩，骑脚踏车游湖才是最棒的，累了喝一杯咖啡，简直就是享受   疯了~~~【台湾】看见这些，身为吃货的你还能淡定吗~~ 合欢山上，云海，日出。恒春半岛以其旖旎的热带海滨风光，被人们称为“台湾的夏威夷”。4月这里还将迎来名声大震的“春呐”和“春浪”音乐节，今年不仅可以看到苏打绿、林宥嘉等明星，还有约200组地下乐队强势出击！预参加，要提早订房订票哦，否则到时只能睡帐篷啦，本次音乐节详细信息及订票指南请戳3.5恒春半岛环游--恒春在台湾最南部，东是太平洋，西是台湾海峡，南是巴士海峡。我们包车环游了恒春半岛所有迤逦风光。先漫步了垦丁的大湾沙滩，途径帆船石（也称尼克松石）、沙岛，还走了台湾唯一的螃蟹大道。中秋前后，陆蟹会跨过马路去产卵，当地政府还会组织小学生去帮助螃蟹过马路//: 台湾的统一发票每两个月(单数月)开奖一次，最高奖金1000万台币，公益团体收集了大家捐的发票来对奖与兑奖，奖金充作经费。所以在机场、便利商店等门口，都有公益团体设置的发票捐赠箱。请大家在离开台湾之前将不用的发票（贵重物品发票要保留）随手捐增做公益，谢谢你！台湾商家都好规范，买东西，吃饭都给发票，怎么才能把发票捐给公益部门呢？记得原来有说过，能不能再提示一下呢？//: //: 马克//:mark构图裁剪的时候，红线区域千万不要来一刀徐老师，表酱纸~~~//: //: 帅锅哦！//: 这才叫可爱的娃隔壁班哈利波特同学一大早来，送给我他的新作-小蜗牛 我在://: //: //: //:搞得大了你以为三星只是造数码产品的么？一张图让你认识征服宇宙的三星帝国思密达！（图文/ ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不一样的安妮 · 海瑟薇。。。在高雄搭乘捷运不能使用悠游卡哦！如在高雄搭捷运，需购买单程票或普卡。如一日内多次搭乘捷运或公交的朋友们，也可选择购买一日卡，台币200元/张。关于高雄捷运卡的更多信息与使用指南请戳。里面还有悠游卡、icash、tr-pass、台湾好行等票券的种类、使用范围和注意事项！高雄捷运还不能用悠悠卡除了夜市，也可以考虑一下早市、黄昏市场、花卉市场【台湾随心游】逛市场是我在城市旅行最为喜欢的节目，是体验城市脉动感受市井生活最直观的方式。台湾的夜市实在丰富，每晚都有不同选择，这是热闹的基隆庙口夜市，各种吃犒劳我们的眼和胃。跟着这位吃货走就对了！吃货台湾行~缤纷的夜市小吃五味俱全; 时尚的的米朗琪可爱可口; 雅致的上引水产精致鲜美; 古典的春水堂纯香味浓; 日系的无老锅味美养生; 文艺的光点.台北淡香雅味; 简约的微热山丘凤梨酥让人欲罢不能; 人气的鼎王麻辣锅麻辣香鲜; Fancy的欣叶101食材上乘景色无敌~怎么能不爱上台北!  Dots cafe是一家很适合女生前去的可爱的下午茶~少女看到一定会尖叫的棉花糖点点巧克力是店里的招牌，店里还有超可爱的手作杂货，墙上不时会有插画小展览，也有贩售可爱的文创手作品！绝对是一间来了一定会开心的小咖啡店喔！第三篇 "慢"遊台北 將介紹這家位於中山站1號出口附近的 點點咖啡 dots cafe！哈哈哈~这个要去的~吃太多的解决办法很适合哈哈哈！//: 日月潭该怎么玩才尽兴？当然是骑脚踏车环湖了！ 来日月潭的游客太多，光是四处逛逛一定不会好玩的，在日月潭住一晚，然后清晨骑着脚踏车环湖，你一定会发现日月潭的美的！谁说日月潭不好玩，那他一定不会玩，骑脚踏车游湖才是最棒的，累了喝一杯咖啡，简直就是享受   疯了~~~【台湾】看见这些，身为吃货的你还能淡定吗~~ 合欢山上，云海，日出。恒春半岛以其旖旎的热带海滨风光，被人们称为“台湾的夏威夷”。4月这里还将迎来名声大震的“春呐”和“春浪”音乐节，今年不仅可以看到苏打绿、林宥嘉等明星，还有约200组地下乐队强势出击！预参加，要提早订房订票哦，否则到时只能睡帐篷啦，本次音乐节详细信息及订票指南请戳3.5恒春半岛环游--恒春在台湾最南部，东是太平洋，西是台湾海峡，南是巴士海峡。我们包车环游了恒春半岛所有迤逦风光。先漫步了垦丁的大湾沙滩，途径帆船石（也称尼克松石）、沙岛，还走了台湾唯一的螃蟹大道。中秋前后，陆蟹会跨过马路去产卵，当地政府还会组织小学生去帮助螃蟹过马路//: 台湾的统一发票每两个月(单数月)开奖一次，最高奖金1000万台币，公益团体收集了大家捐的发票来对奖与兑奖，奖金充作经费。所以在机场、便利商店等门口，都有公益团体设置的发票捐赠箱。请大家在离开台湾之前将不用的发票（贵重物品发票要保留）随手捐增做公益，谢谢你！台湾商家都好规范，买东西，吃饭都给发票，怎么才能把发票捐给公益部门呢？记得原来有说过，能不能再提示一下呢？//: //: 马克//:mark构图裁剪的时候，红线区域千万不要来一刀徐老师，表酱纸~~~//: //: 帅锅哦！//: 这才叫可爱的娃隔壁班哈利波特同学一大早来，送给我他的新作-小蜗牛 我在://: //: //: //:搞得大了你以为三星只是造数码产品的么？一张图让你认识征服宇宙的三星帝国思密达！（图文/ ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: //:煮泡面好吃的方法  吃货大本营。一起加入啦【煮泡面好吃的方法】1.先在锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉；2.把面条捞出，用凉水冲10秒（这样既可以洗掉防腐剂，面条口感又很Q）；3.在锅里重新倒热水，放入调味包和面条，根据口味喜好，加入西红柿、绿叶蔬菜、大虾、荷包蛋、火腿等~周末在家的童鞋试试吧 (  爱吃就关注 就是呀~哎哟。。。可惜了闹。。。//: 晚上开，偶们好第一时间去了//:为什么为什么~~~啊啊啊~//: 为什么不是晚上呢 //:为什么是下午？？？！！！！//: //台湾最火爆面包店【胖达人面包】于3/7正式登陆上海了！3/7下午一点【国际天后小S】将亲临开幕仪式！在南京路步行街『万人广场』举办盛大开幕式！当天邀请小S的粉丝姐妹们一起来参加开慕活动！也会请粉丝们试吃台湾最火红的面包！3/7胖达人也正式开卖！门店在南京东路福建中路口！地址是福建中路353号！........... 今天成功领取5积分微博控红包  为什么为什么~~~啊啊啊~//: 为什么不是晚上呢 //:为什么是下午？？？！！！！//: //台湾最火爆面包店【胖达人面包】于3/7正式登陆上海了！3/7下午一点【国际天后小S】将亲临开幕仪式！在南京路步行街『万人广场』举办盛大开幕式！当天邀请小S的粉丝姐妹们一起来参加开慕活动！也会请粉丝们试吃台湾最火红的面包！3/7胖达人也正式开卖！门店在南京东路福建中路口！地址是福建中路353号！笑过后发现个个是真理！笑过后发现个个是真理！！「图转」欢迎关注欧美第一音乐微博哈哈哈~那是！！哈哈哈~耶！春天来了，偶们的饭量少了  馋馋你袖珍博物馆，是亚洲第一家以袖珍艺术为主题收藏的博物馆。最珍贵的袖珍作品便是这英国的“白金汉宫”，由英国知名袖珍艺术家Kevin Mulvany＆Susan夫妻俩用了三年多时间才完成，建筑外观和内部装潢都是依照白金汉宫原样。地址：台北市建国北路一段96号B1，营业时间周二-周日1000-1800，成人票180元我说这次去参观了白金汉宫你们信不信那金碧辉煌，那精雕细琢〜还有一顿丰盛的晚宴。//: 至善园位于台北故宫博物院左前方，是一座以宋明时代庭园为主的建筑，以大书法家王羲之所著的《天下第一行书》设计，规划成八大胜景，分别为碧桥溪、笼鹅、洗笔池、听莺、招鹤及最具特色的松风阁、兰亭、流觞曲水等。假日也有朋友来此写生。【台湾随心游】国立故宫博物院典藏了中国历代文物精粹，其左侧于1984年完工的至善园也是按中国传统园林所建，小桥流水，灵沼曲径，颇有情趣，凭当日故宫门票可免费入内。 //: 太鲁阁，东台湾最有名的景点。两岸皆由大理石岩层构成，也被称为大理石峡谷。风景绝美，却又是意外频传，所以规定所有的游客都得戴上工程用的安全帽。我们知道那些安全帽是有些臭臭，但是安全第一啦来之前知道太鲁阁危险，没想到那么危险，昨儿大巴在路上开着被落石砸了两个大窟窿，碎了四块玻璃，还好玻璃硬没有砸穿。那么多大巴来就我们的被砸到可以买彩票了。不过太鲁阁的景色还真是没话说，只是大家都被吓到了，都没好好赏景。司机貌似没报玻璃险四块玻璃都要自己掏腰包了〜九份可是一众文青们必去的地方，当然让那里人潮汹涌的原因可不止是它的文艺气息，还有九份老街上数不清的美食，让无数游客们的胃魂牵梦绕呢~比如这位朋友，就没少扫美食啊：贡丸汤、嘴边肉、烧酒螺、芋圆 ……九份是一个边吃边逛一天能不重样的老街，你在九份都吃过什么好吃的呢？傳説千與千尋中老街的靈感就來自于九份老街，原本只是想參觀一下這條靈感發源地，但踏入老街以後發現動畫中的魔力也存在在這裡。不僅窄窄的小路在雨中別有一番意境，多得數不清的美食也會讓人心甘情願地變成一頭豬呆在這裡~//: 阿里山林务局的小火车，红色的车身十分惹人喜爱。现在通车的是阿里山山上的三条线，分别是沼平线、神木线和祝山线。这三条线各有特色，沼平线赏樱，沿途都是数十年树龄的吉野樱；神木线顾名思义是去看神木的，祝山线则是祝山观日出班车。祝山站也是台湾最高的火车站，海拔2451米！阿里山森林火车 出发  转发微博绿岛刚才地震了，我还以为风吹到桌子动。。 我在:会胖死。。。完了完了。。。要减掉更多斤才行。。。台湾14天自由行一共花了8k不到，机票由于是北京直飞就占了其中一半的位置！由于是淡季，所以住宿还好，而且还有砍价的空间~在吃喝上面，全台哪里都有的超商帮我们省了不少钱，在景点既能吃饱又不会花很多~当然，北中南的各大夜市也是晚饭的好去处，缺点就是睡前吃很饱会肥死。。。“2013年,既不缺愛也不缺錢的星座就是天〜秤〜座.我天秤,我驕傲!”//: //:煮泡面好吃的方法  吃货大本营。一起加入啦【煮泡面好吃的方法】1.先在锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉；2.把面条捞出，用凉水冲10秒（这样既可以洗掉防腐剂，面条口感又很Q）；3.在锅里重新倒热水，放入调味包和面条，根据口味喜好，加入西红柿、绿叶蔬菜、大虾、荷包蛋、火腿等~周末在家的童鞋试试吧 (  爱吃就关注 就是呀~哎哟。。。可惜了闹。。。//: 晚上开，偶们好第一时间去了//:为什么为什么~~~啊啊啊~//: 为什么不是晚上呢 //:为什么是下午？？？！！！！//: //台湾最火爆面包店【胖达人面包】于3/7正式登陆上海了！3/7下午一点【国际天后小S】将亲临开幕仪式！在南京路步行街『万人广场』举办盛大开幕式！当天邀请小S的粉丝姐妹们一起来参加开慕活动！也会请粉丝们试吃台湾最火红的面包！3/7胖达人也正式开卖！门店在南京东路福建中路口！地址是福建中路353号！........... 今天成功领取5积分微博控红包  为什么为什么~~~啊啊啊~//: 为什么不是晚上呢 //:为什么是下午？？？！！！！//: //台湾最火爆面包店【胖达人面包】于3/7正式登陆上海了！3/7下午一点【国际天后小S】将亲临开幕仪式！在南京路步行街『万人广场』举办盛大开幕式！当天邀请小S的粉丝姐妹们一起来参加开慕活动！也会请粉丝们试吃台湾最火红的面包！3/7胖达人也正式开卖！门店在南京东路福建中路口！地址是福建中路353号！笑过后发现个个是真理！笑过后发现个个是真理！！「图转」欢迎关注欧美第一音乐微博哈哈哈~那是！！哈哈哈~耶！春天来了，偶们的饭量少了  馋馋你袖珍博物馆，是亚洲第一家以袖珍艺术为主题收藏的博物馆。最珍贵的袖珍作品便是这英国的“白金汉宫”，由英国知名袖珍艺术家Kevin Mulvany＆Susan夫妻俩用了三年多时间才完成，建筑外观和内部装潢都是依照白金汉宫原样。地址：台北市建国北路一段96号B1，营业时间周二-周日1000-1800，成人票180元我说这次去参观了白金汉宫你们信不信那金碧辉煌，那精雕细琢〜还有一顿丰盛的晚宴。//: 至善园位于台北故宫博物院左前方，是一座以宋明时代庭园为主的建筑，以大书法家王羲之所著的《天下第一行书》设计，规划成八大胜景，分别为碧桥溪、笼鹅、洗笔池、听莺、招鹤及最具特色的松风阁、兰亭、流觞曲水等。假日也有朋友来此写生。【台湾随心游】国立故宫博物院典藏了中国历代文物精粹，其左侧于1984年完工的至善园也是按中国传统园林所建，小桥流水，灵沼曲径，颇有情趣，凭当日故宫门票可免费入内。 //: 太鲁阁，东台湾最有名的景点。两岸皆由大理石岩层构成，也被称为大理石峡谷。风景绝美，却又是意外频传，所以规定所有的游客都得戴上工程用的安全帽。我们知道那些安全帽是有些臭臭，但是安全第一啦来之前知道太鲁阁危险，没想到那么危险，昨儿大巴在路上开着被落石砸了两个大窟窿，碎了四块玻璃，还好玻璃硬没有砸穿。那么多大巴来就我们的被砸到可以买彩票了。不过太鲁阁的景色还真是没话说，只是大家都被吓到了，都没好好赏景。司机貌似没报玻璃险四块玻璃都要自己掏腰包了〜九份可是一众文青们必去的地方，当然让那里人潮汹涌的原因可不止是它的文艺气息，还有九份老街上数不清的美食，让无数游客们的胃魂牵梦绕呢~比如这位朋友，就没少扫美食啊：贡丸汤、嘴边肉、烧酒螺、芋圆 ……九份是一个边吃边逛一天能不重样的老街，你在九份都吃过什么好吃的呢？傳説千與千尋中老街的靈感就來自于九份老街，原本只是想參觀一下這條靈感發源地，但踏入老街以後發現動畫中的魔力也存在在這裡。不僅窄窄的小路在雨中別有一番意境，多得數不清的美食也會讓人心甘情願地變成一頭豬呆在這裡~//: 阿里山林务局的小火车，红色的车身十分惹人喜爱。现在通车的是阿里山山上的三条线，分别是沼平线、神木线和祝山线。这三条线各有特色，沼平线赏樱，沿途都是数十年树龄的吉野樱；神木线顾名思义是去看神木的，祝山线则是祝山观日出班车。祝山站也是台湾最高的火车站，海拔2451米！阿里山森林火车 出发  转发微博绿岛刚才地震了，我还以为风吹到桌子动。。 我在:会胖死。。。完了完了。。。要减掉更多斤才行。。。台湾14天自由行一共花了8k不到，机票由于是北京直飞就占了其中一半的位置！由于是淡季，所以住宿还好，而且还有砍价的空间~在吃喝上面，全台哪里都有的超商帮我们省了不少钱，在景点既能吃饱又不会花很多~当然，北中南的各大夜市也是晚饭的好去处，缺点就是睡前吃很饱会肥死。。。“2013年,既不缺愛也不缺錢的星座就是天〜秤〜座.我天秤,我驕傲!”大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: 您身边的养生专家 轻松养生你也可以【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。更多民间养身秘方，关注//: 煮粥的学问，学习了！【煮粥的学问】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。 //:  穿人字拖最大的悲剧是什么？ 就是被人踩了一脚，人字还在，拖没了~ //: 发现一个非常棒的女性微博，女人必学 关于牛仔裤的16个小常识，亲！灰常有用哟！（微-信-号：1517261899） //: 抹茶，是一种情结  是吃货的一起加入啦 抹茶，是一种情结~亲，吃货喜欢吗？( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 云南十大必去地推荐，你准备好了吗？云南十大必去地推荐：1泸沽湖：湖心荡漾 2香格里拉：朝圣松赞林寺 3束河古镇：晒太阳发呆 4西双版纳：吃傣族美食 5普达措：聆听内心的声音 6腾冲和顺：在大石巷中喝杯清茶 7蝴蝶泉：相遇五朵金花 8北海湿地：水上的草原 9大理古城：梦回西游女儿国 10元阳哈尼梯田：水墨梯田。 转 转发微博再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也要继续坚持；再怕，也要勇敢面对；再累，也要保护自己；再痛，也要用力忍住；再忙，也要注意休息；再远，也要一直走下去。2013年，双子座，生命中有一道拨云见日的曙光，生活、事业、学业、爱情各方面能量都渐渐甦醒，你是一个获得天宠幸运之人，在身心和谐的时候，也是爱情、婚姻开花结果的时刻。对于迈向新世界、新未来，不能只有梦想，更重要的是，积极争取、大步向前。接受职场、工作中的一系列变化。今年转变对你有利 //: 太销魂了！！吃货们 一起 看看吧烤鸡翅或者鸡腿的时候，在上面涂上蜂蜜，那简直太销魂了！！( 吃货们 一起 聚集的地方！ 爱吃就关注  )//: 碉堡了“如果我有54个iPad”，高富帅的游戏。。。「转」//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老娘要和你分手！！！ //: //: //: 这个基本常识必须普及！//:完了，被骗很多年！【直系亲属不能相互输血？被电视剧骗了的请举手！ 】发生意外，亲人相互输血在电视剧里屡见不鲜。而实际上，直系亲属不能相互输血是个必知的医学常识。因为输血时可能会引起并发症，血缘关系越近发病率越高，死亡率高达90%。而丈夫不宜给妻子输血，可能引发新生儿溶血病。//: 轉發微博【开车的顿时精神抖擞了】网友爆料：他驾车至湘西永顺县209国道时，看到一比较“有味”的交通警示牌，上书：“附近没有医院，请您谨慎驾驶。”微博发出后，不少网友跟评说，如此警示语真是“此时无声胜有声”、“牛逼闪闪”、“有内涵”！via潇湘晨报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 您身边的养生专家 轻松养生你也可以【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。更多民间养身秘方，关注//: 煮粥的学问，学习了！【煮粥的学问】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。 //:  穿人字拖最大的悲剧是什么？ 就是被人踩了一脚，人字还在，拖没了~ //: 发现一个非常棒的女性微博，女人必学 关于牛仔裤的16个小常识，亲！灰常有用哟！（微-信-号：1517261899） //: 抹茶，是一种情结  是吃货的一起加入啦 抹茶，是一种情结~亲，吃货喜欢吗？( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 云南十大必去地推荐，你准备好了吗？云南十大必去地推荐：1泸沽湖：湖心荡漾 2香格里拉：朝圣松赞林寺 3束河古镇：晒太阳发呆 4西双版纳：吃傣族美食 5普达措：聆听内心的声音 6腾冲和顺：在大石巷中喝杯清茶 7蝴蝶泉：相遇五朵金花 8北海湿地：水上的草原 9大理古城：梦回西游女儿国 10元阳哈尼梯田：水墨梯田。 转 转发微博再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也要继续坚持；再怕，也要勇敢面对；再累，也要保护自己；再痛，也要用力忍住；再忙，也要注意休息；再远，也要一直走下去。2013年，双子座，生命中有一道拨云见日的曙光，生活、事业、学业、爱情各方面能量都渐渐甦醒，你是一个获得天宠幸运之人，在身心和谐的时候，也是爱情、婚姻开花结果的时刻。对于迈向新世界、新未来，不能只有梦想，更重要的是，积极争取、大步向前。接受职场、工作中的一系列变化。今年转变对你有利 //: 太销魂了！！吃货们 一起 看看吧烤鸡翅或者鸡腿的时候，在上面涂上蜂蜜，那简直太销魂了！！( 吃货们 一起 聚集的地方！ 爱吃就关注  )//: 碉堡了“如果我有54个iPad”，高富帅的游戏。。。「转」//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老娘要和你分手！！！ //: //: //: 这个基本常识必须普及！//:完了，被骗很多年！【直系亲属不能相互输血？被电视剧骗了的请举手！ 】发生意外，亲人相互输血在电视剧里屡见不鲜。而实际上，直系亲属不能相互输血是个必知的医学常识。因为输血时可能会引起并发症，血缘关系越近发病率越高，死亡率高达90%。而丈夫不宜给妻子输血，可能引发新生儿溶血病。//: 轉發微博【开车的顿时精神抖擞了】网友爆料：他驾车至湘西永顺县209国道时，看到一比较“有味”的交通警示牌，上书：“附近没有医院，请您谨慎驾驶。”微博发出后，不少网友跟评说，如此警示语真是“此时无声胜有声”、“牛逼闪闪”、“有内涵”！via潇湘晨报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？转发微博我在: 50年代秘密基地…好多零食已經唔見好耐喇 肉圆在九份，彰化，云林，鹿港一代都很有名肉圆，名称得自于外观，一般为直径6~8厘米左右的半透明扁圆形，是一种以地瓜粉、太白粉等材料作成的半透明肉圆皮包裹猪肉与其他配料的食品。闻起来很香，口感很糯，味道有点甜，有点酒糟的味道。最后赞扬一下严谨的摄影师，即使吃小店的时候也要打光拍摄。。。  台南一日游！ 可以搭乘台湾好行88号安平线或者99号台江线，玩完一天之后，晚上可以去花园夜市好好慰劳辛苦一天的身体哦！昨天是台灣的和平紀念日，放了一天假，就去了台南市區玩。去好多的地方，圖片有介紹哦。總結一下，台南是一個充滿古跡的地方，喜歡歷史的同學不容錯過，而且台南的小吃非常之多哦，不過口味是偏甜的。不過這次還沒去夜市。最後要推薦一下88和99號旅遊觀光車，80元就可以一天內無限次乘坐。冬末春初的季节，除了粉嫩的樱花，平时一片绿油油的花东纵谷在12月至来年2月的休耕期间，台东的油菜花盛开也相当有看头！油菜是农民为增加土壤肥沃度特别种植做为绿肥的植物，所以每到1月大片盛开的金黄花海让花东纵谷的风情更为迷人！波斯菊也叫格桑花，很文艺的一朵朵！ 欣赏一下吧！一月末二月初到台东呢，就是看花看花看花，一大片油菜花亮瞎你。看完油菜花不够看菊花，大波斯菊，黄波斯菊，也是一大片一大片的亮瞎你。每一个高喊着减肥的天秤妹子都有一张停不下来的嘴。。。到大溪除了欣赏老街建筑外，别忘品尝一下大溪豆干。大溪的五香豆干使用优良的水源，经过独门秘方热卤后再利用焦糖染色制成，不仅不易腐坏，风味更是独特，也是不错的伴手礼哦~！可搭台湾好行“慈湖线”前往台湾行的第一张照片，大溪老阿伯豆干，香味十足//:  //:转发微博【内裤！你摊上大事儿了。。 】一条女性内裤紧急被寻找！ [转] thk想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。Thinking something over a thousand times is not as effective as actually doing it just once. Taking a beautiful fall is better than wandering aimlessly. 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。（转）笑屎了！~~笑岔气啊！！台湾搞怪妹子教你化后宫甄嬛传里的皇上妆，好强大的妹纸，哈哈哈。。。（转）转发微博【可爱的多肉植物手绘】科普贴——你所不知道的那些多肉植物~你见过几个又养过几个呢？（ 投稿）不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧…… 【年轻人必须知道的71个做饭技巧】不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧……  转 哈哈哈~要开心的过好每一天~【情绪调整法】发怒——是用别人的错误惩罚自己；烦恼——是用自己的过失折磨自己；后悔——是用无奈的往事摧残自己；忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己；孤独——是用自制的牢房禁锢自己；自卑——是用别人的长处抵毁自己。放弃这些，也许才能更快乐   （微-信-号：2633605198）不管长发短发都是最美哈哈哈！短发的女神——安妮·海瑟薇 （微-信-号：1754418773）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我在: 50年代秘密基地…好多零食已經唔見好耐喇 肉圆在九份，彰化，云林，鹿港一代都很有名肉圆，名称得自于外观，一般为直径6~8厘米左右的半透明扁圆形，是一种以地瓜粉、太白粉等材料作成的半透明肉圆皮包裹猪肉与其他配料的食品。闻起来很香，口感很糯，味道有点甜，有点酒糟的味道。最后赞扬一下严谨的摄影师，即使吃小店的时候也要打光拍摄。。。  台南一日游！ 可以搭乘台湾好行88号安平线或者99号台江线，玩完一天之后，晚上可以去花园夜市好好慰劳辛苦一天的身体哦！昨天是台灣的和平紀念日，放了一天假，就去了台南市區玩。去好多的地方，圖片有介紹哦。總結一下，台南是一個充滿古跡的地方，喜歡歷史的同學不容錯過，而且台南的小吃非常之多哦，不過口味是偏甜的。不過這次還沒去夜市。最後要推薦一下88和99號旅遊觀光車，80元就可以一天內無限次乘坐。冬末春初的季节，除了粉嫩的樱花，平时一片绿油油的花东纵谷在12月至来年2月的休耕期间，台东的油菜花盛开也相当有看头！油菜是农民为增加土壤肥沃度特别种植做为绿肥的植物，所以每到1月大片盛开的金黄花海让花东纵谷的风情更为迷人！波斯菊也叫格桑花，很文艺的一朵朵！ 欣赏一下吧！一月末二月初到台东呢，就是看花看花看花，一大片油菜花亮瞎你。看完油菜花不够看菊花，大波斯菊，黄波斯菊，也是一大片一大片的亮瞎你。每一个高喊着减肥的天秤妹子都有一张停不下来的嘴。。。到大溪除了欣赏老街建筑外，别忘品尝一下大溪豆干。大溪的五香豆干使用优良的水源，经过独门秘方热卤后再利用焦糖染色制成，不仅不易腐坏，风味更是独特，也是不错的伴手礼哦~！可搭台湾好行“慈湖线”前往台湾行的第一张照片，大溪老阿伯豆干，香味十足//:  //:转发微博【内裤！你摊上大事儿了。。 】一条女性内裤紧急被寻找！ [转] thk想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。Thinking something over a thousand times is not as effective as actually doing it just once. Taking a beautiful fall is better than wandering aimlessly. 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。（转）笑屎了！~~笑岔气啊！！台湾搞怪妹子教你化后宫甄嬛传里的皇上妆，好强大的妹纸，哈哈哈。。。（转）转发微博【可爱的多肉植物手绘】科普贴——你所不知道的那些多肉植物~你见过几个又养过几个呢？（ 投稿）不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧…… 【年轻人必须知道的71个做饭技巧】不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧……  转 哈哈哈~要开心的过好每一天~【情绪调整法】发怒——是用别人的错误惩罚自己；烦恼——是用自己的过失折磨自己；后悔——是用无奈的往事摧残自己；忧虑——是用虚拟的风险惊吓自己；孤独——是用自制的牢房禁锢自己；自卑——是用别人的长处抵毁自己。放弃这些，也许才能更快乐   （微-信-号：2633605198）不管长发短发都是最美哈哈哈！短发的女神——安妮·海瑟薇 （微-信-号：1754418773）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ ( )次奥~//: 啊哈哈哈~~太欢乐了终于想起李天一长得像谁了！！！（验算纸）好风景！//: 空气污染少啊~//: 我靠 这天在大巴上拍的wanaka lake，盖世3快门很快 我在://:  皇阿玛给看看什么星座的呀~~【上海九旬老人手绘18本画册怀念亡妻(组图)】这是一位九旬老人4年手绘的怀念亡妻的故事。91岁的饶平如摊开18本画册说，妻子毛美棠2008年病逝后，他手绘数百幅画，记述他们从初识到相守再到生死分别的70多年时光，有爱情的甜蜜，有平凡的生活，取名为《我俩的故事》。感动！via新浪视野//: //: 这是一块红烧肉…这是一块红烧肉苦思冥想。。。这是一块红烧肉。。这是一块红烧肉。。这是一块红烧肉。  「转」 我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我今天在获得了95M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！《2013央视蛇年元宵晚会》片花 郭德纲于谦相声《乐在元宵》   （分享自 ）《2013央视蛇年元宵晚会》片花 开心麻花小品《闹元宵》   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。「英国那些事儿」 你要加油！！！记得我永远都在！我的泪点又低了。。。//: 嗯 有爱  看了不要哭哟 离家的小孩不容易咧//:有爱//: 轉發微博【魔都怀旧】1986年拍摄的徐家汇----教堂。 (照片By摄影师陆杰)【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ ( )次奥~//: 啊哈哈哈~~太欢乐了终于想起李天一长得像谁了！！！（验算纸）好风景！//: 空气污染少啊~//: 我靠 这天在大巴上拍的wanaka lake，盖世3快门很快 我在://:  皇阿玛给看看什么星座的呀~~【上海九旬老人手绘18本画册怀念亡妻(组图)】这是一位九旬老人4年手绘的怀念亡妻的故事。91岁的饶平如摊开18本画册说，妻子毛美棠2008年病逝后，他手绘数百幅画，记述他们从初识到相守再到生死分别的70多年时光，有爱情的甜蜜，有平凡的生活，取名为《我俩的故事》。感动！via新浪视野//: //: 这是一块红烧肉…这是一块红烧肉苦思冥想。。。这是一块红烧肉。。这是一块红烧肉。。这是一块红烧肉。  「转」 我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我今天在获得了95M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！《2013央视蛇年元宵晚会》片花 郭德纲于谦相声《乐在元宵》   （分享自 ）《2013央视蛇年元宵晚会》片花 开心麻花小品《闹元宵》   （分享自 ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。「英国那些事儿」 你要加油！！！记得我永远都在！我的泪点又低了。。。//: 嗯 有爱  看了不要哭哟 离家的小孩不容易咧//:有爱//: 轉發微博【魔都怀旧】1986年拍摄的徐家汇----教堂。 (照片By摄影师陆杰)大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？七天养成一个好习惯，做一个不一样的你。七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨！。。。。做一个不一样的你。。。。。（转） 转发微博又见逆天小学题... （转）转发微博打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~「转」若爱，请深爱柏拉图说，若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 柏拉图说，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 柏拉图说，我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。(转)转发微博这、这是送给我的礼物？快给我，太喜欢了……万事不要轻易说放弃。。。【正能量】如果在被银行拒绝了242次之后，霍华德-舒尔茨放弃了，就不会有星巴克；如果在被出版社拒绝了数年之后，J.K.罗琳放弃了，就不会有《哈利波特》；如果他的主题公园被否定了302次之后，华特·迪士尼放弃了，就不会有迪士尼乐园。。。所以，就算再困难，也请咬牙坚持住！（转）说得对！朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。//: 最省钱的厦门旅游大全，想去厦门玩的盆友速速收藏。【最省钱的厦门旅游大全，盘点免费低价景点】去买啥——1．八个景点；2．住宿篇；3．饮食篇；4．交通篇；5．景点篇。详细的介绍、精明的价格对比。。。想去厦门玩的盆友火速收藏吧~ 爱摄影，爱旅行，关注 (转）喜欢吃牛排的童鞋快来学习吧。超全的牛排知识，喜欢吃牛排的一定要收藏！  哈哈哈~就是就是！~人生晚吃苦不如早吃苦。人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜。唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜。趁着年轻，大胆地走出去，去迎接风霜雨雪的洗礼，练就一颗忍耐、豁达、睿智的心，幸福才会来。阿弥陀佛【虚空藏菩萨】是属牛和属虎人的本命佛。虚空藏菩萨是三世诸佛第一辅臣，是诚实富有的象征。牛年生人、虎年生人若能虔诚佩戴或供奉虚空藏菩萨之本命佛法相，能够使你避开破财、败财的灾难，使你财路畅通无阻，且能生财聚财，得八方贵人之助，远离小人，人才两旺。转发微博闺蜜间的亲密昵称，by想念熊转发微博【奥斯卡颁奖礼高清全程视频（中文字幕）】错过了本届奥斯卡颁奖礼直播的网友，有空看看！215分钟高清视频： (转)转发微博送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。。。 。，，，。，， 今天成功领取7积分微博控红包  七天养成一个好习惯，做一个不一样的你。七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨！。。。。做一个不一样的你。。。。。（转） 转发微博又见逆天小学题... （转）转发微博打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~「转」若爱，请深爱柏拉图说，若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 柏拉图说，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 柏拉图说，我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。(转)转发微博这、这是送给我的礼物？快给我，太喜欢了……万事不要轻易说放弃。。。【正能量】如果在被银行拒绝了242次之后，霍华德-舒尔茨放弃了，就不会有星巴克；如果在被出版社拒绝了数年之后，J.K.罗琳放弃了，就不会有《哈利波特》；如果他的主题公园被否定了302次之后，华特·迪士尼放弃了，就不会有迪士尼乐园。。。所以，就算再困难，也请咬牙坚持住！（转）说得对！朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。//: 最省钱的厦门旅游大全，想去厦门玩的盆友速速收藏。【最省钱的厦门旅游大全，盘点免费低价景点】去买啥——1．八个景点；2．住宿篇；3．饮食篇；4．交通篇；5．景点篇。详细的介绍、精明的价格对比。。。想去厦门玩的盆友火速收藏吧~ 爱摄影，爱旅行，关注 (转）喜欢吃牛排的童鞋快来学习吧。超全的牛排知识，喜欢吃牛排的一定要收藏！  哈哈哈~就是就是！~人生晚吃苦不如早吃苦。人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜。唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜。趁着年轻，大胆地走出去，去迎接风霜雨雪的洗礼，练就一颗忍耐、豁达、睿智的心，幸福才会来。阿弥陀佛【虚空藏菩萨】是属牛和属虎人的本命佛。虚空藏菩萨是三世诸佛第一辅臣，是诚实富有的象征。牛年生人、虎年生人若能虔诚佩戴或供奉虚空藏菩萨之本命佛法相，能够使你避开破财、败财的灾难，使你财路畅通无阻，且能生财聚财，得八方贵人之助，远离小人，人才两旺。转发微博闺蜜间的亲密昵称，by想念熊转发微博【奥斯卡颁奖礼高清全程视频（中文字幕）】错过了本届奥斯卡颁奖礼直播的网友，有空看看！215分钟高清视频： (转)转发微博送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。。。 。，，，。，， 今天成功领取7积分微博控红包  大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: 轉發微博【Top Gear 邦德座驾50年 中英文双语字幕】   什么是真正的汽车文化选题，看过这一期就知道了。//: 轉發微博都喜欢108颗，那你们知道每颗的含义吗？~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）。，。，。，。，。，。， 今天成功领取9积分微博控红包  //: //: 他是小气鬼//:王帅霸气一几~全搞了~//: 求婚→订婚→结婚。。。「转」我刚刚参加了美团网的Surface Pro抽奖，大家都来碰碰运气吧~  在彰化鹿港小镇，街头巷尾都有糕饼店，民生路42号的凰珍喜饼和旁边的凤珍喜饼，古早口味喜饼，牛舌饼。在鹿港小鎮買牛舌餅，巧遇葡萄姐姐親自出馬元宵節快樂噢！生意興隆！   我在:带上本子盖起哈哈哈！我的高雄捷运记忆，盖了差不多一半的章，期待早日再返台湾将它补齐！尤种宁旧事伐晓得撒叫“谦让”笑死啦 ！Adele 采访。日本人的英语把阿呆逼疯了。我也快疯了。高级黑岛国英语么哈哈哈！   （分享自 ）声东击西啊！！强人！！！ (转)//: 轉發微博身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。「转」转发微博【吃什么决定你睡多久】美国《食欲期刊》刊登的一项新研究显示,人们每天从食物中获取多少热量,会影响其睡眠时间长短:爱吃高热量食物的人,每天睡眠时间较短（5—6小时）：摄取热量适中的人,睡眠时间最标准（7—8个小时）：只吃素的人,睡眠则很不平衡,要么少于5小时，要么超过9小时。(生命时报)//: 鼓浪屿十家特色小店，你都去过吗？【鼓浪屿十家特色小店】：1、潘小莲酸奶店。2、赵小姐的店。3、张三疯奶茶铺。4、babycat私家御饼屋。5、号外奶茶。6、静芬杂货。7、米糖。8、诺拉和皮埃诺。9、虾米堂。10、晓风书屋。你去过几家？爱摄影，爱旅行，关注 (转) 要么阅读要么旅行，心和身必须有一个在路上~如果想逃离就去丽江；如果想更接近佛就去藏；如果想休闲就去成都；如果你想阳光就去三亚；如果想享受冬天就去哈尔滨；如果想吃海鲜就到厦门；如果想走访历史就去西安 ；如果想购物就去香港；如果想碰碰运气就去澳门。要么阅读要么旅行，心和身必须有一个在路上~//: 外出旅行的七忌八要 ,收藏 咯外出旅行的七忌八要 , 转发 , 收藏 ,【爱风景 爱旅行】请关注 //: 轉發微博【Top Gear 邦德座驾50年 中英文双语字幕】   什么是真正的汽车文化选题，看过这一期就知道了。//: 轉發微博都喜欢108颗，那你们知道每颗的含义吗？~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）。，。，。，。，。，。， 今天成功领取9积分微博控红包  //: //: 他是小气鬼//:王帅霸气一几~全搞了~//: 求婚→订婚→结婚。。。「转」我刚刚参加了美团网的Surface Pro抽奖，大家都来碰碰运气吧~  在彰化鹿港小镇，街头巷尾都有糕饼店，民生路42号的凰珍喜饼和旁边的凤珍喜饼，古早口味喜饼，牛舌饼。在鹿港小鎮買牛舌餅，巧遇葡萄姐姐親自出馬元宵節快樂噢！生意興隆！   我在:带上本子盖起哈哈哈！我的高雄捷运记忆，盖了差不多一半的章，期待早日再返台湾将它补齐！尤种宁旧事伐晓得撒叫“谦让”笑死啦 ！Adele 采访。日本人的英语把阿呆逼疯了。我也快疯了。高级黑岛国英语么哈哈哈！   （分享自 ）声东击西啊！！强人！！！ (转)//: 轉發微博身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。「转」转发微博【吃什么决定你睡多久】美国《食欲期刊》刊登的一项新研究显示,人们每天从食物中获取多少热量,会影响其睡眠时间长短:爱吃高热量食物的人,每天睡眠时间较短（5—6小时）：摄取热量适中的人,睡眠时间最标准（7—8个小时）：只吃素的人,睡眠则很不平衡,要么少于5小时，要么超过9小时。(生命时报)//: 鼓浪屿十家特色小店，你都去过吗？【鼓浪屿十家特色小店】：1、潘小莲酸奶店。2、赵小姐的店。3、张三疯奶茶铺。4、babycat私家御饼屋。5、号外奶茶。6、静芬杂货。7、米糖。8、诺拉和皮埃诺。9、虾米堂。10、晓风书屋。你去过几家？爱摄影，爱旅行，关注 (转) 要么阅读要么旅行，心和身必须有一个在路上~如果想逃离就去丽江；如果想更接近佛就去藏；如果想休闲就去成都；如果你想阳光就去三亚；如果想享受冬天就去哈尔滨；如果想吃海鲜就到厦门；如果想走访历史就去西安 ；如果想购物就去香港；如果想碰碰运气就去澳门。要么阅读要么旅行，心和身必须有一个在路上~//: 外出旅行的七忌八要 ,收藏 咯外出旅行的七忌八要 , 转发 , 收藏 ,【爱风景 爱旅行】请关注 大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//: 60分钟各项运动所耗热量表【60分钟各项运动所耗热量表】逛街110卡、游泳1036卡、骑脚踏车184卡、泡澡168卡、开车82卡、烫衣服120卡、 看电影66卡、爬楼梯480卡、跳有氧运动252卡、跳绳448卡、打拳450卡、午睡48卡、念书88卡、跳舞300卡、慢走255卡、快走555卡。看来游泳最给力，让运动变成习惯！（网易女人）帮转！//: 【地铁爱广播】帮转【吴伊甸，你妈叫你快回家！】 求助：吴伊甸，女，14岁，身高l米6，家住浙江温州市区洪殿。2月22日晚，父母回家时，发现其不在家，四处寻找仍没有消息，不知去哪，现家人非常着急。快两天了，回家吧！知情者请联系：13968874111或110。扩散！  转发微博【黄金炸猪排】猪排洗净，用肉锤敲打；猪排抹盐后用小麦淀粉裹上一层，将蛋清抹在猪排上，再裹一层炸猪排粉，最后裹一层面包粉；热锅倒油，将猪排煎至金黄色；另起锅，将土豆煎熟，再放入西兰花、圣女果略炒。//: 最好的止咳方法来啦！【盐蒸橙子】最好的止咳方法！！！！做法： 1、彻底洗净橙子，可在盐水中浸泡一会儿； 2、将橙子割去顶，就象橙盅那样的做法； 3、将少许盐均匀撒在橙肉上，用筷子戳几下，便于盐份渗入； 4、装在碗中，上锅蒸，水开后再蒸大约十分左右； 5、取出后去皮，取果肉连同蒸出来的水一起吃。 转发微博高手是这么打球的~ (转)  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了111M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:5分钟搞定酸辣粉，周末学起来。【5分钟搞定酸辣粉】不淡定了不淡定了！！！ //:小故事大道理。母亲不是很会烧菜，经常因为做的不好吃招到儿子的埋怨。某一天儿子去一个朋友家吃饭，朋友烧的菜比母亲的更难吃，可餐桌上还是兴高采烈并无半点埋怨之声，感悟：不要总是习惯于对自己最亲的人过分苛刻，却把宽容和客套留给了外人！ 「转」 :转发给你每一个珍惜的朋友。记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。（转）//:“不用谢”的地道表达【 “不用谢”的地道表达】只会“you are welcome”？你太out了，快来看看还有哪些可以表达“不用谢”的句子吧。。。轻松学英语，关注万事如意！【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~莫名戳中笑点！财神爷在做准备工作。。。（via法星社陈烨） 噗哈哈哈，英国一警察局接到皇家检察署（CPS）文件，要求“警员Peach提交目击证词表格”，警察局多次回复说他们那里没有警员Peach只有警犬Peach，CPS不听，于是他们只好填了下面这张表格 [via:fall_ark] //: 60分钟各项运动所耗热量表【60分钟各项运动所耗热量表】逛街110卡、游泳1036卡、骑脚踏车184卡、泡澡168卡、开车82卡、烫衣服120卡、 看电影66卡、爬楼梯480卡、跳有氧运动252卡、跳绳448卡、打拳450卡、午睡48卡、念书88卡、跳舞300卡、慢走255卡、快走555卡。看来游泳最给力，让运动变成习惯！（网易女人）帮转！//: 【地铁爱广播】帮转【吴伊甸，你妈叫你快回家！】 求助：吴伊甸，女，14岁，身高l米6，家住浙江温州市区洪殿。2月22日晚，父母回家时，发现其不在家，四处寻找仍没有消息，不知去哪，现家人非常着急。快两天了，回家吧！知情者请联系：13968874111或110。扩散！  转发微博【黄金炸猪排】猪排洗净，用肉锤敲打；猪排抹盐后用小麦淀粉裹上一层，将蛋清抹在猪排上，再裹一层炸猪排粉，最后裹一层面包粉；热锅倒油，将猪排煎至金黄色；另起锅，将土豆煎熟，再放入西兰花、圣女果略炒。//: 最好的止咳方法来啦！【盐蒸橙子】最好的止咳方法！！！！做法： 1、彻底洗净橙子，可在盐水中浸泡一会儿； 2、将橙子割去顶，就象橙盅那样的做法； 3、将少许盐均匀撒在橙肉上，用筷子戳几下，便于盐份渗入； 4、装在碗中，上锅蒸，水开后再蒸大约十分左右； 5、取出后去皮，取果肉连同蒸出来的水一起吃。 转发微博高手是这么打球的~ (转)  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了111M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:5分钟搞定酸辣粉，周末学起来。【5分钟搞定酸辣粉】不淡定了不淡定了！！！ //:小故事大道理。母亲不是很会烧菜，经常因为做的不好吃招到儿子的埋怨。某一天儿子去一个朋友家吃饭，朋友烧的菜比母亲的更难吃，可餐桌上还是兴高采烈并无半点埋怨之声，感悟：不要总是习惯于对自己最亲的人过分苛刻，却把宽容和客套留给了外人！ 「转」 :转发给你每一个珍惜的朋友。记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。（转）//:“不用谢”的地道表达【 “不用谢”的地道表达】只会“you are welcome”？你太out了，快来看看还有哪些可以表达“不用谢”的句子吧。。。轻松学英语，关注万事如意！【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~莫名戳中笑点！财神爷在做准备工作。。。（via法星社陈烨） 噗哈哈哈，英国一警察局接到皇家检察署（CPS）文件，要求“警员Peach提交目击证词表格”，警察局多次回复说他们那里没有警员Peach只有警犬Peach，CPS不听，于是他们只好填了下面这张表格 [via:fall_ark] 大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？//:只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家？！「转」//:笑喷了。。。iPhone 5 高端黑宣传视频，最后把手机放进牛仔裤的一瞬间笑喷了。。。。  （更多精彩 ，尽在   ）转发微博//:轉發微博本期推荐主题：楼梯摄影。漂亮的楼梯，能吸引摄影师的目光。重复的图案和几何形状正是其魅力所在。楼梯是一种很好的拍摄对象，值得去观察和发现。今日分享一组拍摄楼梯的作品，希望能给你启发。//:刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。(转)（不上班了，捕鱼去！）这都行！服了！哈哈哈！耶里夏丽等位 等了四十分钟 中了个免费大盘鸡 老板 再来两碗米饭 谢谢//:转发微博当360万根火柴落入艺术家的手里的时候，他会给你整个童话！来自艺术家的Patrick Acton超赞作品。//:睡前笑一笑小学五年级语文期末试题，由一张莫言的照片引发的......开心的嘛！祝两位生日快乐哈哈哈！我很開心的沉浸在老爸老鐵生日我收禮物的氣氛中！兩個人加起來居然八十高夀了~ 我在://: 一场比赛最大的收获。。。龚琳娜十年前文化部春节晚会上演唱《孔雀飞来》现场版~十年前，她是个清纯可爱的妹纸，十年后   （分享自 ）我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2月22日，你2了吗？或许今天也是2童节……「转」看来要找个时间找块地方打打羽毛球了哈哈哈~【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。你今天打了吗？~~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ 「转」凡事都有两面性、、、//: 精辟一个人的缺点往往暗示着他的优点：1.当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2.当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3.当你讨厌一个人说话绕弯，你为什么看不到他的思维缜密？4.当你讨厌一个人行动缓慢，你为什么看不到他的包容和淡定。//:只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家？！「转」//:笑喷了。。。iPhone 5 高端黑宣传视频，最后把手机放进牛仔裤的一瞬间笑喷了。。。。  （更多精彩 ，尽在   ）转发微博//:轉發微博本期推荐主题：楼梯摄影。漂亮的楼梯，能吸引摄影师的目光。重复的图案和几何形状正是其魅力所在。楼梯是一种很好的拍摄对象，值得去观察和发现。今日分享一组拍摄楼梯的作品，希望能给你启发。//:刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。(转)（不上班了，捕鱼去！）这都行！服了！哈哈哈！耶里夏丽等位 等了四十分钟 中了个免费大盘鸡 老板 再来两碗米饭 谢谢//:转发微博当360万根火柴落入艺术家的手里的时候，他会给你整个童话！来自艺术家的Patrick Acton超赞作品。//:睡前笑一笑小学五年级语文期末试题，由一张莫言的照片引发的......开心的嘛！祝两位生日快乐哈哈哈！我很開心的沉浸在老爸老鐵生日我收禮物的氣氛中！兩個人加起來居然八十高夀了~ 我在://: 一场比赛最大的收获。。。龚琳娜十年前文化部春节晚会上演唱《孔雀飞来》现场版~十年前，她是个清纯可爱的妹纸，十年后   （分享自 ）我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2月22日，你2了吗？或许今天也是2童节……「转」看来要找个时间找块地方打打羽毛球了哈哈哈~【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。你今天打了吗？~~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ 「转」凡事都有两面性、、、//: 精辟一个人的缺点往往暗示着他的优点：1.当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2.当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3.当你讨厌一个人说话绕弯，你为什么看不到他的思维缜密？4.当你讨厌一个人行动缓慢，你为什么看不到他的包容和淡定。大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？转发微博作为一只喵星人，喝水一定要优雅~（转）//: 五彩缤纷，美仑美奂真实存在的仙境~~——法国，阿尔萨斯，里德//: TVB里的英文插曲，果断收藏TVB里的英文插曲总是那么好听，但很多时候不知道歌名是什么，有时间一定要听一遍~~ 。（转） 我们不靠天，不靠地，我们靠自己。小蜗牛：妈妈，为啥我们要背这个又硬又重的壳呢？妈妈：因为我们没有骨骼，要用壳来保护自己。小蜗牛：那毛毛虫为什么不背？妈妈：毛毛虫能变成蝴蝶，天空会保护她。小蜗牛：那蚯蚓呢？妈妈：蚯蚓能钻土，大地会保护他。小蜗牛很伤心，妈妈安慰他：孩子，我们不靠天，不靠地，我们靠自己。 （转）转发微博怎么系领结此图的实用性先不谈，拍摄的很漂亮啊！by:變態學教授無銘.......... 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博看完这图你还敢说学过美术吗？ 「转」转发微博【电影推荐】全球票房过亿的喜剧电影，无聊时一部一部看~ 「转」好久木有打毛毛球了哈哈哈~【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。你今天打了吗？~~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ 「转」转发微博孩子，你要开学了。「转」//: 好想去。【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！  爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博各种逆天卷，老师学生配合十分默契~ 「转」转发微博【我们的母语是上海言话! 】今天为世界母语日，由联合国教科文组织于1999年提出倡议，从2000年起，每年的2月21日为“世界母语日”。目标是向全球宣传保护语言的重要，促进母语传播的运动，避免地球上大部分的语言消失。童鞋们，请热爱你们的母语！尽量讲上海言话！支持的转起！via上海生活小灵通//: //: 没掏枪算好的了。。。太给力了！！中国交警处理无牌宝马Z4女太过软弱，看美国警察怎么对付开法拉利458富二代的！！！没掏枪算好的了。。。太给力了！！ 【最热看点，关注 】//: 【上海春游踏青哪里去？】 推荐：①崇明东平森林公园：烧烤 ②奉贤：看油菜花 ③七宝古镇：品特色小吃 ④上海顾村公园：赏樱花 ⑤金泽古镇：探古桥 ⑥青浦赵屯草莓基地：摘草莓 ⑦泰晤士小镇：感受英伦风 欢迎补充~转发微博作为一只喵星人，喝水一定要优雅~（转）//: 五彩缤纷，美仑美奂真实存在的仙境~~——法国，阿尔萨斯，里德//: TVB里的英文插曲，果断收藏TVB里的英文插曲总是那么好听，但很多时候不知道歌名是什么，有时间一定要听一遍~~ 。（转） 我们不靠天，不靠地，我们靠自己。小蜗牛：妈妈，为啥我们要背这个又硬又重的壳呢？妈妈：因为我们没有骨骼，要用壳来保护自己。小蜗牛：那毛毛虫为什么不背？妈妈：毛毛虫能变成蝴蝶，天空会保护她。小蜗牛：那蚯蚓呢？妈妈：蚯蚓能钻土，大地会保护他。小蜗牛很伤心，妈妈安慰他：孩子，我们不靠天，不靠地，我们靠自己。 （转）转发微博怎么系领结此图的实用性先不谈，拍摄的很漂亮啊！by:變態學教授無銘.......... 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博看完这图你还敢说学过美术吗？ 「转」转发微博【电影推荐】全球票房过亿的喜剧电影，无聊时一部一部看~ 「转」好久木有打毛毛球了哈哈哈~【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。你今天打了吗？~~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ 「转」转发微博孩子，你要开学了。「转」//: 好想去。【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！  爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博各种逆天卷，老师学生配合十分默契~ 「转」转发微博【我们的母语是上海言话! 】今天为世界母语日，由联合国教科文组织于1999年提出倡议，从2000年起，每年的2月21日为“世界母语日”。目标是向全球宣传保护语言的重要，促进母语传播的运动，避免地球上大部分的语言消失。童鞋们，请热爱你们的母语！尽量讲上海言话！支持的转起！via上海生活小灵通//: //: 没掏枪算好的了。。。太给力了！！中国交警处理无牌宝马Z4女太过软弱，看美国警察怎么对付开法拉利458富二代的！！！没掏枪算好的了。。。太给力了！！ 【最热看点，关注 】//: 【上海春游踏青哪里去？】 推荐：①崇明东平森林公园：烧烤 ②奉贤：看油菜花 ③七宝古镇：品特色小吃 ④上海顾村公园：赏樱花 ⑤金泽古镇：探古桥 ⑥青浦赵屯草莓基地：摘草莓 ⑦泰晤士小镇：感受英伦风 欢迎补充~大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？﹃_﹃//: ﹃_﹃﹃_﹃ 。。。。﹃_﹃。。。。 ﹃_﹃。。。。。[转]转发微博逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！(James李鹏)   关注//: //: 这世界被爱而转动起来，足矣！我，无需加冕！谢谢大家！谢谢！谢谢各位的关注，谢谢您！感动中国我没有获奖，但已经很自豪了，我做慈善的初衷也不是为了换取什么荣耀的！所以这样就很好了！拿不拿奖我都会继续坚持走下去的！我更喜欢做一个无冕之王！//: 轉發微博【让手机远离卧室】据搜狐IT:如果你把手机放在床边,那么它可能会让你夜不能寐.研究发现,受手机信号辐射的人群入睡时间变长,深度睡眠减少.对身体恢复会造成不利影响;此外,睡觉时手机就在床边还会带来压力和沮丧.很多人甚至会在梦中回信息、刷微博。终于找到晚上睡不着早上起不来的罪魁祸首了。转 //: 轉發微博巴黎的地铁广告明确的告诉我们，凡是有以下行为的……都不是人！  via//: 啊~~~~好美味~~~//: 啊~~~好美味！//: 好美味><//: 好可爱QAQ //:好厉害啊！！//: 美味！【立体章】可算做完了，脑子快空辣！！几年前还送过外甥女一套霸王龙系列的绘本，很喜欢那几篇故事//: 哇~~~饼干侠！//: 饼干侠~！//: 略萌 //:略萌//: 突然有种身处侠盗漫画的不真实感。隐藏在庸碌人群中的人啊，当黑夜降临，蓝色战袍穿行于街市之中，他就是——饼干侠！德国零食厂Bahlsen在汉诺威的“莱布尼兹金饼干”标牌失窃，随后收到了勒索信，而寄信者居然是……《芝麻街》里的Cookie Monster………… 饼干怪兽表示，想要金饼干吗？给当地医院里的孩子们送饼干和捐款去吧！不然金饼干可就要和奥斯卡（芝麻街人物）一起呆垃圾桶去了哦！转发微博好牛的桌子…… [转]//:  传说中的“裸机”，太销魂了。（转）关注我，让你每天网络视频显示不明飞行物曾追上俄陨石并击穿   （分享自 ）。。。。。。。。 今天成功领取7积分微博控红包  能不搞笑嘛。。。一到上海，身份证竟然掉进自动扶梯的槽里没了，求自动扶梯结构转发微博好吧主淫，我陪你一起2吧！（转） 用你的笑容去看待这个世界，别让这个世界夺走了你的笑容。用你的笑容去看待这个世界，别让这个世界夺走了你的笑容。（转）转发微博快来拯救我的笑点！！哈哈哈。。。「转」 ﹃_﹃//: ﹃_﹃﹃_﹃ 。。。。﹃_﹃。。。。 ﹃_﹃。。。。。[转]转发微博逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！(James李鹏)   关注//: //: 这世界被爱而转动起来，足矣！我，无需加冕！谢谢大家！谢谢！谢谢各位的关注，谢谢您！感动中国我没有获奖，但已经很自豪了，我做慈善的初衷也不是为了换取什么荣耀的！所以这样就很好了！拿不拿奖我都会继续坚持走下去的！我更喜欢做一个无冕之王！//: 轉發微博【让手机远离卧室】据搜狐IT:如果你把手机放在床边,那么它可能会让你夜不能寐.研究发现,受手机信号辐射的人群入睡时间变长,深度睡眠减少.对身体恢复会造成不利影响;此外,睡觉时手机就在床边还会带来压力和沮丧.很多人甚至会在梦中回信息、刷微博。终于找到晚上睡不着早上起不来的罪魁祸首了。转 //: 轉發微博巴黎的地铁广告明确的告诉我们，凡是有以下行为的……都不是人！  via//: 啊~~~~好美味~~~//: 啊~~~好美味！//: 好美味><//: 好可爱QAQ //:好厉害啊！！//: 美味！【立体章】可算做完了，脑子快空辣！！几年前还送过外甥女一套霸王龙系列的绘本，很喜欢那几篇故事//: 哇~~~饼干侠！//: 饼干侠~！//: 略萌 //:略萌//: 突然有种身处侠盗漫画的不真实感。隐藏在庸碌人群中的人啊，当黑夜降临，蓝色战袍穿行于街市之中，他就是——饼干侠！德国零食厂Bahlsen在汉诺威的“莱布尼兹金饼干”标牌失窃，随后收到了勒索信，而寄信者居然是……《芝麻街》里的Cookie Monster………… 饼干怪兽表示，想要金饼干吗？给当地医院里的孩子们送饼干和捐款去吧！不然金饼干可就要和奥斯卡（芝麻街人物）一起呆垃圾桶去了哦！转发微博好牛的桌子…… [转]//:  传说中的“裸机”，太销魂了。（转）关注我，让你每天网络视频显示不明飞行物曾追上俄陨石并击穿   （分享自 ）。。。。。。。。 今天成功领取7积分微博控红包  能不搞笑嘛。。。一到上海，身份证竟然掉进自动扶梯的槽里没了，求自动扶梯结构转发微博好吧主淫，我陪你一起2吧！（转） 用你的笑容去看待这个世界，别让这个世界夺走了你的笑容。用你的笑容去看待这个世界，别让这个世界夺走了你的笑容。（转）转发微博快来拯救我的笑点！！哈哈哈。。。「转」 大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 一张非常有看点有笑点的图！//: //: //: //: //:逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。[转] 我擦- -节操呢..... //: 轉發微博本期推荐摄影师：克罗地亚摄影师Ivo Šiševi。他擅长用长时间曝光拍摄风景，在黎明或黄昏用相机共同记录美好时刻。//: //: 泥煤啊！！！！！！如果动漫形象变成真人会是什么人呢？...//: //: 最后坑爹了吧。。。回家的路上，遇上一位神人……最后.....（更多坑爹事，关注）//: //: 大品牌，值得信赖 有种专注叫公鸡碗。 (转)转发微博小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太有爱了！！ （转）//: 凑够时间去旅行，尽览中国最美风景。【凑够时间去旅行，尽览中国最美风景】一月：雪国哈尔滨；二月：南国初春海南；三月：江南；四月：山水浪漫桂林、黄山、庐山；五月：迷情云南；六月：奇山张家界；七月：海边青岛、大连；八月：梦想西 藏；九月：神秘新疆；十月：童话九寨沟；十一月：美丽贵州；十二月：时尚香港。 转 转发微博流言止于智者，聊天止于呵呵~（转）//: 有才如果，你愿意做我的小火车永远不出轨，那我就愿意做你的小美人鱼永远不劈腿……… 我想说的是，这句话是哪位神人编写的，太有才了！//: 非常实用，收了！【PS处理照片攻略】学会这20种PS技术，走遍图场也不怕，绝对值得收藏！（转）//: 转发微博胡萝卜红枣姜片汤，原料：胡萝卜、红枣、生姜、冰糖。做法：（1）、生姜洗干净刮去皮，切片，胡萝卜洗净切块，红枣也洗净待用。（2）、将胡萝卜、生姜、红枣放锅中加清水、大火烧开后转小火熬制1小时，最后放入冰糖略微煮至冰糖融化即可。常吃可以达到气血旺盛，面色红润，容光焕发。转发微博这性感，不敢直视。。。「转」 //: 有多少人给黄渤那句 “你看我干嘛？我他妈还能去哪啊！” 笑的不行了的？ 哈哈哈哈哈 ~「转」  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 一张非常有看点有笑点的图！//: //: //: //: //:逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。[转] 我擦- -节操呢..... //: 轉發微博本期推荐摄影师：克罗地亚摄影师Ivo Šiševi。他擅长用长时间曝光拍摄风景，在黎明或黄昏用相机共同记录美好时刻。//: //: 泥煤啊！！！！！！如果动漫形象变成真人会是什么人呢？...//: //: 最后坑爹了吧。。。回家的路上，遇上一位神人……最后.....（更多坑爹事，关注）//: //: 大品牌，值得信赖 有种专注叫公鸡碗。 (转)转发微博小猫咪做恶梦，猫猫妈妈就安慰它，真的太太太有爱了！！ （转）//: 凑够时间去旅行，尽览中国最美风景。【凑够时间去旅行，尽览中国最美风景】一月：雪国哈尔滨；二月：南国初春海南；三月：江南；四月：山水浪漫桂林、黄山、庐山；五月：迷情云南；六月：奇山张家界；七月：海边青岛、大连；八月：梦想西 藏；九月：神秘新疆；十月：童话九寨沟；十一月：美丽贵州；十二月：时尚香港。 转 转发微博流言止于智者，聊天止于呵呵~（转）//: 有才如果，你愿意做我的小火车永远不出轨，那我就愿意做你的小美人鱼永远不劈腿……… 我想说的是，这句话是哪位神人编写的，太有才了！//: 非常实用，收了！【PS处理照片攻略】学会这20种PS技术，走遍图场也不怕，绝对值得收藏！（转）//: 转发微博胡萝卜红枣姜片汤，原料：胡萝卜、红枣、生姜、冰糖。做法：（1）、生姜洗干净刮去皮，切片，胡萝卜洗净切块，红枣也洗净待用。（2）、将胡萝卜、生姜、红枣放锅中加清水、大火烧开后转小火熬制1小时，最后放入冰糖略微煮至冰糖融化即可。常吃可以达到气血旺盛，面色红润，容光焕发。转发微博这性感，不敢直视。。。「转」 //: 有多少人给黄渤那句 “你看我干嘛？我他妈还能去哪啊！” 笑的不行了的？ 哈哈哈哈哈 ~「转」大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？我有一颗减肥的心！！奈何又有一张吃货的嘴！！！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！徐老师，折个给我玩玩伐啦哈哈哈！//: 人人上热转的＂费列罗天使折纸教程＂相册，太强了（via:）//: right当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。—— 卢思浩//: 无论如何，我们都要学会笑对生活。当你对它笑，它就不敢嘲笑、蔑视你，因为它知道，敢对它笑的人，都是那些心灵强大且自重自尊的人。这样的人，所向披靡！这个可以有哈哈哈！蛇年上班第一件事，收红包新年红红火火，大吉大利 //:  //: 让瘦身来的更猛烈些吧！！！！【一吃就吸光你身体脂肪的15种食物】让瘦身来的更猛烈些吧！！！！！你去宜家吃肉丸了。。。。熊，你喜欢吃胡萝卜吗？ 我在这里:........ 今天成功领取10积分微博控红包  //://: 笑死我了你以为过完节雪姨就会放过你么！节后综合症来袭！中枪了有木有！！！Via龙幽真国色嗲！//:mark一几【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔！ 「via杜洁」//://: //: 有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。。（转）//:这作为不错~一个个鸟蛋，还是熟了破壳的~【法国鸟窝咖啡吧萌爆了！！】来自法国南特某家店的创意，鸟窝咖啡吧（Le Nid），整个店被打扮得就像是一只鸟（从吧台的羽毛来看，似乎是一只天鹅），身体是吧台，鸟头和颈子变成了隔板，而鸡蛋——必须承认，这些鸡蛋都太可爱了，它们是一张一张的凳子和小桌子~要幸福噢哈哈哈！祝涛哥生日快乐啦！愿得一人心 白首不相离 我亲爱的涛葛格 生日快乐 长命百岁 平安喜乐 事事如意呦 感谢27年前的今天有了你 庆幸25年后的某天 我的世界有了你 爱你 我亲爱的胖达我有一颗减肥的心！！奈何又有一张吃货的嘴！！！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！徐老师，折个给我玩玩伐啦哈哈哈！//: 人人上热转的＂费列罗天使折纸教程＂相册，太强了（via:）//: right当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。—— 卢思浩//: 无论如何，我们都要学会笑对生活。当你对它笑，它就不敢嘲笑、蔑视你，因为它知道，敢对它笑的人，都是那些心灵强大且自重自尊的人。这样的人，所向披靡！这个可以有哈哈哈！蛇年上班第一件事，收红包新年红红火火，大吉大利 //:  //: 让瘦身来的更猛烈些吧！！！！【一吃就吸光你身体脂肪的15种食物】让瘦身来的更猛烈些吧！！！！！你去宜家吃肉丸了。。。。熊，你喜欢吃胡萝卜吗？ 我在这里:........ 今天成功领取10积分微博控红包  //://: 笑死我了你以为过完节雪姨就会放过你么！节后综合症来袭！中枪了有木有！！！Via龙幽真国色嗲！//:mark一几【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔！ 「via杜洁」//://: //: 有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢，吃饭没，我出去了，出去玩儿不，我喜欢你，你爱我不。。。（转）//:这作为不错~一个个鸟蛋，还是熟了破壳的~【法国鸟窝咖啡吧萌爆了！！】来自法国南特某家店的创意，鸟窝咖啡吧（Le Nid），整个店被打扮得就像是一只鸟（从吧台的羽毛来看，似乎是一只天鹅），身体是吧台，鸟头和颈子变成了隔板，而鸡蛋——必须承认，这些鸡蛋都太可爱了，它们是一张一张的凳子和小桌子~要幸福噢哈哈哈！祝涛哥生日快乐啦！愿得一人心 白首不相离 我亲爱的涛葛格 生日快乐 长命百岁 平安喜乐 事事如意呦 感谢27年前的今天有了你 庆幸25年后的某天 我的世界有了你 爱你 我亲爱的胖达大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？............. 今天成功领取10积分微博控红包  //: 管住自己的嘴巴【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 转发微博无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。是不是你…原来如此。。。据说手机24小时从不关机的人心中都有一个放不下的人。。。(转)//: 说的对。我相信，一个男人如果爱一个女人，那无论他多忙，多累，多辛苦，他总会有时间能和爱的人发条短信，打个电话，只是他愿不愿意的问题。转发微博嗯……以后吃费列罗都要留着包装纸！折纸果然是个高端技术活啊……感觉到最后就是在乱拧了，总算是让我拧出来了~(by Cei-赛伊进入复活期)//: 最讨厌蟑螂了~ 想学习更多有用的冷门知识，推荐关注【冷知识】灭蟑螂的绝招！原来蟑螂可以这么轻而易举的被杀死！蟑螂神马的最讨厌了，我们要消灭它！~~~~~~~~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！//: 不能吃太胖喔千与千寻中最励志的一句话。。。（转）转发微博“不要脸”的最高境界啊！！！（转）我要吃苦吃苦吃苦哈哈哈~//: 轉發微博你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。 杭州。。。买一送一。。。嗲 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【处理压力的技巧】1、减少咖啡因的摄入。2、规律的体育锻炼。3、休息和睡眠。4、 工作和休闲平衡。5、切实的希望。6、改变看待事物的方式。7、交流支持系统。8、学会说"不"。 （微-信-号：2633605198）转发微博【快速祛斑小窍门】1、含有维生素E的食品有预防作用。2、茄子皮敷脸。3、每天1个番茄可有效防止雀斑。4、在水里放适量的醋用来洗脸。5、橙汁、柠檬汁加糖水适量饮用。6、在盐水里放白醋，用毛巾擦脸。7、喝胡萝卜汁美白。8、珍珠粉+水+蜂蜜，敷面膜。9、香蕉+全脂牛奶+水，美白祛斑哦。快试试吧~............. 今天成功领取10积分微博控红包  //: 管住自己的嘴巴【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 转发微博无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。是不是你…原来如此。。。据说手机24小时从不关机的人心中都有一个放不下的人。。。(转)//: 说的对。我相信，一个男人如果爱一个女人，那无论他多忙，多累，多辛苦，他总会有时间能和爱的人发条短信，打个电话，只是他愿不愿意的问题。转发微博嗯……以后吃费列罗都要留着包装纸！折纸果然是个高端技术活啊……感觉到最后就是在乱拧了，总算是让我拧出来了~(by Cei-赛伊进入复活期)//: 最讨厌蟑螂了~ 想学习更多有用的冷门知识，推荐关注【冷知识】灭蟑螂的绝招！原来蟑螂可以这么轻而易举的被杀死！蟑螂神马的最讨厌了，我们要消灭它！~~~~~~~~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！//: 不能吃太胖喔千与千寻中最励志的一句话。。。（转）转发微博“不要脸”的最高境界啊！！！（转）我要吃苦吃苦吃苦哈哈哈~//: 轉發微博你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。 杭州。。。买一送一。。。嗲 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【处理压力的技巧】1、减少咖啡因的摄入。2、规律的体育锻炼。3、休息和睡眠。4、 工作和休闲平衡。5、切实的希望。6、改变看待事物的方式。7、交流支持系统。8、学会说"不"。 （微-信-号：2633605198）转发微博【快速祛斑小窍门】1、含有维生素E的食品有预防作用。2、茄子皮敷脸。3、每天1个番茄可有效防止雀斑。4、在水里放适量的醋用来洗脸。5、橙汁、柠檬汁加糖水适量饮用。6、在盐水里放白醋，用毛巾擦脸。7、喝胡萝卜汁美白。8、珍珠粉+水+蜂蜜，敷面膜。9、香蕉+全脂牛奶+水，美白祛斑哦。快试试吧~大家六一快乐哈哈哈哈哈哈哈！亲们，六一快乐，记得吃儿童套餐哦          我在这里: 我在这里://: 好可爱的老公见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）次奥！掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！//: 1978-1989年，是当代中国最好的时代。珍贵老照片，1983年，美国摄影师下的镜头中国。过去的年代如此纯真美好，而今是谁把中国人的笑容撕下。1978-1989年，是当代中国最好的时代。（ 关注主页君带你   ）000000000000000000. 今天成功领取5积分微博控红包  转发微博【香港十个不可不去的小地方 】1.半岛酒店坐直升机；2香港自动扶梯； 3.前香港水警总部；4.志莲净苑；5.昂坪360；6.山顶缆车；7.陆羽茶室； 8.林村许愿树；9.庙街夜市； 10.姻缘石~你都去过吗？（）明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）我要这样过六一！！(by 罗罗布）  实用贴，收了！【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！ （转）次奥哈哈哈~【hold不住了，给这只没有前腿直立行走的励志狗狗加了双手之后】小贴士随手看①夏天挑西瓜看底部的圈圈,越小越好 ②湿疹皮炎体股癣,淘宝上的海龙膏一擦就好 ③打嗝的时候,舌下含白糖化了就好 ④丝袜穿之前放在冰箱冻一会,不容易破洞 ⑤口腔溃疡用蜂蜜敷患处五分钟每天三次两天就好（转）  老俞你可以去了！哈哈哈~【沪上最大狮子头】洪齐林是一家本帮菜餐厅，环境干净清爽，招牌菜是狮子头，个头大到号称沪上第一，颜色又浓味道又正，加了马蹄进去，那种香中带脆，脆中带劲的吃口非常赞，18块一只绝对个算！另外酱爆猪肝、赛螃蟹都米道老嗲额！价格实惠东西也实在，老上海都喜欢的店！人均：52//: 一见钟情，太可怕了。。。。（图转）  好久不见，你还好吗？