人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？這個鬼天气，热得想吐火，汗流浃背，内裤斗要打湿的赶脚。看哪个敢阻止老纸吃 。我在:  生日快乐，越长越乖。呵呵〜我以为只有昙花可以打蛋汤吃，原来这个花也可以吃，好原始好养生的赶脚。现在的内环高速有时候比石门还堵。电视头演的那个肯德基的蔬菜卷好吃不，饿了。从高家花园看过去，磁器口满坝坝都是人脑壳，你们见不得点太阳？我在:礼拜，雨过天晴。22号思密达国淘的肉还没有发货，焦虑。太阳出来了，又要热起来了。滚床ing...鼓捣摸你！  生日快乐噢！落雨天最烦的斗是堵车，落雨天最容易的也是堵车。杨公桥這截已经堵得不成人形了，陈家湾半月楼都堵得遭不住。我在:花市好多人哟，虽然是周末，但是在落雨的嘛。今天楞个凉快，你们都不在屋头睡懒觉，享受滚床的乐趣嗦？我管住了各人的手，忍到啥子都没买。我在:我是来逛肉的，也是来买面的。 话说你一個女娃儿，干嘛取個小名叫鸭蛋，再啷個都该取個天鹅蛋、孔雀蛋噻！(^_-)我在:  好久不见，你还好吗？仙人掌能长出花苞应该是上年头的老桩了噢，目测这花是开黄色。清早八晨突然想吃火锅，晕。  咦，新浪啷個说你嘿久没微博了哇？  要过生老？生日快乐哦！尼玛，每场培训搞完以后都有一份问卷调查在等你！午饭时间到了， 喊你们快来吃回锅肉。口水流ing...友情提醒，自带饭碗儿！這個鬼天气，热得想吐火，汗流浃背，内裤斗要打湿的赶脚。看哪个敢阻止老纸吃 。我在:  生日快乐，越长越乖。呵呵〜我以为只有昙花可以打蛋汤吃，原来这个花也可以吃，好原始好养生的赶脚。现在的内环高速有时候比石门还堵。电视头演的那个肯德基的蔬菜卷好吃不，饿了。从高家花园看过去，磁器口满坝坝都是人脑壳，你们见不得点太阳？我在:礼拜，雨过天晴。22号思密达国淘的肉还没有发货，焦虑。太阳出来了，又要热起来了。滚床ing...鼓捣摸你！  生日快乐噢！落雨天最烦的斗是堵车，落雨天最容易的也是堵车。杨公桥這截已经堵得不成人形了，陈家湾半月楼都堵得遭不住。我在:花市好多人哟，虽然是周末，但是在落雨的嘛。今天楞个凉快，你们都不在屋头睡懒觉，享受滚床的乐趣嗦？我管住了各人的手，忍到啥子都没买。我在:我是来逛肉的，也是来买面的。 话说你一個女娃儿，干嘛取個小名叫鸭蛋，再啷個都该取個天鹅蛋、孔雀蛋噻！(^_-)我在:  好久不见，你还好吗？仙人掌能长出花苞应该是上年头的老桩了噢，目测这花是开黄色。清早八晨突然想吃火锅，晕。  咦，新浪啷個说你嘿久没微博了哇？  要过生老？生日快乐哦！尼玛，每场培训搞完以后都有一份问卷调查在等你！午饭时间到了， 喊你们快来吃回锅肉。口水流ing...友情提醒，自带饭碗儿！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？Η γυναίκα μου, σ 'αγαπώ! Με τα πιο απλά λόγια εκφράζουν μια ζωή από το χέρι, είσαι η ζωή μου η πιο ευτυχισμένη απόφαση. Λόγω της αγάπης, είμαστε μαζί! 13.05.20 5:202013.05.19 15:40 中国合伙人，不晓得好不好看？ 我在这里:据线报， 今天下午要到一批新肉。没淘到鲜肉，斗只有照花。哇喀喀〜 我在这里:逛花市不用再饿肚子，附近一家面馆味道还不错。二两抄手面，一两抄手一两面。洋河有家嘿好吃的小面找不到了。  我总觉得这个好久不见和生日祝福的达人任务有点烦人。  生辰快乐！最婆烦半夜三更加班，尤其还是在周末。一副趾高气昂的嘴脸，你是想让我坐等到通天亮？次奥，折磨人。  你也跑去弹子石吃胖娃儿烧烤老？  趁天还没有黑晚，补句生日快乐！上次吃牙签牛肉起码是半年前的事，难得走南坪一趟，必须再吃一盘儿。老板儿，300串。 我在这里:很遗憾没有和你一起看分手合约，总以为剧情很简单，但却已戳中泪腺。我以为我不会像你那样不争气，结果还是...我没有五年的合约，只有一生的陪伴和守候。这辈子，你若不离不弃，我必生死相依！啷个突然脚得三星的平板手机拿起看起比iPhone洋气些。因为大，所以有手感么？呵呵。这个迷你型小李子好乖，五颜六色的。永辉在打折，好多人抢货哟。 我在这里:随时配碗白水菜，吃油腻了可以刮油。冬安菜要收尾了，以后斗只有吃藤藤菜。睡到自然醒是好好享受周末的开始，雨停了，早安。Η γυναίκα μου, σ 'αγαπώ! Με τα πιο απλά λόγια εκφράζουν μια ζωή από το χέρι, είσαι η ζωή μου η πιο ευτυχισμένη απόφαση. Λόγω της αγάπης, είμαστε μαζί! 13.05.20 5:202013.05.19 15:40 中国合伙人，不晓得好不好看？ 我在这里:据线报， 今天下午要到一批新肉。没淘到鲜肉，斗只有照花。哇喀喀〜 我在这里:逛花市不用再饿肚子，附近一家面馆味道还不错。二两抄手面，一两抄手一两面。洋河有家嘿好吃的小面找不到了。  我总觉得这个好久不见和生日祝福的达人任务有点烦人。  生辰快乐！最婆烦半夜三更加班，尤其还是在周末。一副趾高气昂的嘴脸，你是想让我坐等到通天亮？次奥，折磨人。  你也跑去弹子石吃胖娃儿烧烤老？  趁天还没有黑晚，补句生日快乐！上次吃牙签牛肉起码是半年前的事，难得走南坪一趟，必须再吃一盘儿。老板儿，300串。 我在这里:很遗憾没有和你一起看分手合约，总以为剧情很简单，但却已戳中泪腺。我以为我不会像你那样不争气，结果还是...我没有五年的合约，只有一生的陪伴和守候。这辈子，你若不离不弃，我必生死相依！啷个突然脚得三星的平板手机拿起看起比iPhone洋气些。因为大，所以有手感么？呵呵。这个迷你型小李子好乖，五颜六色的。永辉在打折，好多人抢货哟。 我在这里:随时配碗白水菜，吃油腻了可以刮油。冬安菜要收尾了，以后斗只有吃藤藤菜。睡到自然醒是好好享受周末的开始，雨停了，早安。人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？此时此刻，這個周末是不是醒得早了点儿？天热老，啃西瓜的季节又到老，爽！改天买個kǔn的品相好的来雕刻。酷噢！终于下班老，下班斗莫再来烦老子。好求大的太阳，日哟！被极力推荐的花卉园鳝段鱼鳅，干烧、水煮、双椒，味道是江湖的，但没有想象的楞个美味。人均消费50块左右，当然也要看食量。开整！ 我在这里:早晨风和日丽清新舒畅，如果一年四季都楞个舒服斗爽老。包裹在被降薪的阴霾里，但星期五必须心情好，迎接周末短暂的嗨森时光。想念不如相见，早安，孩儿们。♪(´ε｀ ).｡o○香港双飞都降到780块老，赌的是消费团嗦。我庸俗我跟风我表示嘿想切维多利亚港看鸭子。结果港澳通行证翻出来一看，尼玛都过期两三年老。搞毛啊！台湾小竹的猪蹄，美味啊。可惜只有看的份儿。口水流起！包装上明明是桔子味儿，我啷个闻都是肥皂碱臭味儿。是因为看我肥所以给我带個熊吗？当事人 粗来说哈感想啥。早饭好久没有吃小面老哟，清淡得不能再清淡的包子稀饭。礼拜四，早安摸你！确切的说，我是真的饿老。老回锅肉，肉末茄子，洋芋烧肉，姜爆鸭子，蒜泥白肉，水煮肉片，糖醋排骨，宫爆腰花，干煸四季豆，炝炒藤菜，青椒皮蛋，香肠腊肉，青椒鱼，卤猪蹄，番茄排骨汤，豆芽排骨汤，筒子骨藕汤，抄手水饺，麻辣小面，糯米饭，老火锅，串串，各种想吃的一火瑟从脑门心迸发出来。口水！海淘韩国肉，每個价格都上百上千，形态好看，颜色好看，价格更好看。看看就好，我不想当摧肉凶手。耍的童鞋，iOS简体2区兽人崛起游戏等级达到10级以后，输入我的邀请ID：304428310，可以获得血精灵法师稀有卡牌噢。输入方式：攻略-邀请好友-输入邀请ID-确认邀请。游戏下载地址： 都快点来耍噻！自从改了上班时间，每天都没睡醒过，想睡不敢睡的心情嘿难搞。砖家说睡眠影响身体健康状况，工作高压要长胖，那我的肥可不可以算成是工伤矣？越吃越朴素老，两个番茄，营养健康又减肥。两口一个，整。前段时间淘宝官方店预约团购的 充电宝到货老，比想像中的要小点点但还是已经足够大老，看起还可以给。斗是还缺个充电头，懂得起的可以送个给我，嘿嘿〜此时此刻，這個周末是不是醒得早了点儿？天热老，啃西瓜的季节又到老，爽！改天买個kǔn的品相好的来雕刻。酷噢！终于下班老，下班斗莫再来烦老子。好求大的太阳，日哟！被极力推荐的花卉园鳝段鱼鳅，干烧、水煮、双椒，味道是江湖的，但没有想象的楞个美味。人均消费50块左右，当然也要看食量。开整！ 我在这里:早晨风和日丽清新舒畅，如果一年四季都楞个舒服斗爽老。包裹在被降薪的阴霾里，但星期五必须心情好，迎接周末短暂的嗨森时光。想念不如相见，早安，孩儿们。♪(´ε｀ ).｡o○香港双飞都降到780块老，赌的是消费团嗦。我庸俗我跟风我表示嘿想切维多利亚港看鸭子。结果港澳通行证翻出来一看，尼玛都过期两三年老。搞毛啊！台湾小竹的猪蹄，美味啊。可惜只有看的份儿。口水流起！包装上明明是桔子味儿，我啷个闻都是肥皂碱臭味儿。是因为看我肥所以给我带個熊吗？当事人 粗来说哈感想啥。早饭好久没有吃小面老哟，清淡得不能再清淡的包子稀饭。礼拜四，早安摸你！确切的说，我是真的饿老。老回锅肉，肉末茄子，洋芋烧肉，姜爆鸭子，蒜泥白肉，水煮肉片，糖醋排骨，宫爆腰花，干煸四季豆，炝炒藤菜，青椒皮蛋，香肠腊肉，青椒鱼，卤猪蹄，番茄排骨汤，豆芽排骨汤，筒子骨藕汤，抄手水饺，麻辣小面，糯米饭，老火锅，串串，各种想吃的一火瑟从脑门心迸发出来。口水！海淘韩国肉，每個价格都上百上千，形态好看，颜色好看，价格更好看。看看就好，我不想当摧肉凶手。耍的童鞋，iOS简体2区兽人崛起游戏等级达到10级以后，输入我的邀请ID：304428310，可以获得血精灵法师稀有卡牌噢。输入方式：攻略-邀请好友-输入邀请ID-确认邀请。游戏下载地址： 都快点来耍噻！自从改了上班时间，每天都没睡醒过，想睡不敢睡的心情嘿难搞。砖家说睡眠影响身体健康状况，工作高压要长胖，那我的肥可不可以算成是工伤矣？越吃越朴素老，两个番茄，营养健康又减肥。两口一个，整。前段时间淘宝官方店预约团购的 充电宝到货老，比想像中的要小点点但还是已经足够大老，看起还可以给。斗是还缺个充电头，懂得起的可以送个给我，嘿嘿〜人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？悬挂滑车，小型过山车。眼看斗要排弄老设备故障，故障检修完瞬间又故障，接到斗下雨。我去年买了个表！精彩的皇家马戏表演，真后悔坐头排，当到千百人演小丑，形象俱毁。此刻出来动物园门口已经排起几千人的长龙，现在娱乐天堂的人相对少嘿多。还在路上的朋友慎行，永川已经飘雨鸟。 我在这里:来得巧更要来得早，已经逛完动物园，飘雨老。看到狮子发情，可惜车开太快没照到，基本步骤是先追后扑再骑。霸气外漏！永川的出租车享受主城的投诉待遇不，从客运中心打表到乐和乐都只要21块的车程，昨天也是喊的30，睡一叫起来斗喊40老，还有张口要60的土贼，清早八晨没漱口嗦？睡求不着老，起来打MT混时间。RM清早八早外面在卖啥子吆喝得如此听不懂，点都不和谐。五一最后一天公假，醒得确实早了点。鼓捣摸你！耍了小半天，累得脚趴手软。随便找个地方把饭吃了，然后回切洗澡睡觉，明天赶早场去动物园。图片是期待已久建设中的熔岩之城、十环过山城、急流勇进、海洋馆，国庆来差不多可以竣工，人肯定也会多到爆的，真是活受罪！排了近一个小时的队，死皮赖脸把金刚耍了，如我所料金刚是有口气的。分分钟抖三哈完事，没得特别赶脚，斗是几个女娃子惊爪爪叫得凶。关门闪人。 乐和乐都，先摸清楚地皮，明天早点来嗨皮。我要切耍金刚！不说老，好球多的人办卡，信号覆盖也瞥。到了永川还是尼玛的堵，被堵在距乐和乐都五公里外的不知名省道上，都是去乐和乐都的。据说十几分钟的车程要堵尼玛个把小时。次奥！ 我在:堵，堵，堵，一路堵起走。已经堵了一个半小时，还在主城转。卖表哟！ 我在:斗算晓得勒次去乐和乐都绝壁是要失望，还是踏上短途，毕竟早斗计划好。是骡子是马都要切逛哈才晓得。乐和乐都已经不重要也不是目的地了，心情因祢而毁因你而兴。永川见。天天630说，猫儿面门口的电线杆倒老。经附近某业余吃货提点，勒家才是磁器口最老的猫儿面，不是以前交巡警对面那家。周知。终于下班老。没得蜂拥下班的人群，没得一路长队的堵车，顿时放松心情。来得晚了点儿的五一假期，我决定多给各人放两天假！哇咔咔〜悬挂滑车，小型过山车。眼看斗要排弄老设备故障，故障检修完瞬间又故障，接到斗下雨。我去年买了个表！精彩的皇家马戏表演，真后悔坐头排，当到千百人演小丑，形象俱毁。此刻出来动物园门口已经排起几千人的长龙，现在娱乐天堂的人相对少嘿多。还在路上的朋友慎行，永川已经飘雨鸟。 我在这里:来得巧更要来得早，已经逛完动物园，飘雨老。看到狮子发情，可惜车开太快没照到，基本步骤是先追后扑再骑。霸气外漏！永川的出租车享受主城的投诉待遇不，从客运中心打表到乐和乐都只要21块的车程，昨天也是喊的30，睡一叫起来斗喊40老，还有张口要60的土贼，清早八晨没漱口嗦？睡求不着老，起来打MT混时间。RM清早八早外面在卖啥子吆喝得如此听不懂，点都不和谐。五一最后一天公假，醒得确实早了点。鼓捣摸你！耍了小半天，累得脚趴手软。随便找个地方把饭吃了，然后回切洗澡睡觉，明天赶早场去动物园。图片是期待已久建设中的熔岩之城、十环过山城、急流勇进、海洋馆，国庆来差不多可以竣工，人肯定也会多到爆的，真是活受罪！排了近一个小时的队，死皮赖脸把金刚耍了，如我所料金刚是有口气的。分分钟抖三哈完事，没得特别赶脚，斗是几个女娃子惊爪爪叫得凶。关门闪人。 乐和乐都，先摸清楚地皮，明天早点来嗨皮。我要切耍金刚！不说老，好球多的人办卡，信号覆盖也瞥。到了永川还是尼玛的堵，被堵在距乐和乐都五公里外的不知名省道上，都是去乐和乐都的。据说十几分钟的车程要堵尼玛个把小时。次奥！ 我在:堵，堵，堵，一路堵起走。已经堵了一个半小时，还在主城转。卖表哟！ 我在:斗算晓得勒次去乐和乐都绝壁是要失望，还是踏上短途，毕竟早斗计划好。是骡子是马都要切逛哈才晓得。乐和乐都已经不重要也不是目的地了，心情因祢而毁因你而兴。永川见。天天630说，猫儿面门口的电线杆倒老。经附近某业余吃货提点，勒家才是磁器口最老的猫儿面，不是以前交巡警对面那家。周知。终于下班老。没得蜂拥下班的人群，没得一路长队的堵车，顿时放松心情。来得晚了点儿的五一假期，我决定多给各人放两天假！哇咔咔〜人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？好久没有各人包饺子吃老，美味难挡。吃完看期待已久滴金枝欲孽2，有人说不好看。少了尔淳，少了玉莹，少了孙白杨，只有看如妃老。啷个一开始斗是军阀割据噢，穿越剧？前几个星期预定的 年票卡终于在开园前拿到手，分分钟这个月工资斗出脱。还是要谢谢工作人员，送票上门辛苦老，记到留两个限量版玩偶哟。我是不是第一个拿到年票的，五一嗨皮起！越肥越吃越饿，越饿越吃越肥，无限恶性循环，是这个道理吗？不晓得为啥子嘿多人坐轻轨地铁公交都喜欢站门口当门神，上下车都还不情愿让。对付这种人斗必须不善良。先礼让说“麻烦让一哈。”过几秒如果还稳如泰山，必须放句狠话“如果不让我只有雷老哟。”次奥，我硬是开创逢赌必输的先河矣，已经被剥夺搓麻的权利。回家洗澡睡觉，明天早点起来接水。小鸡鸡，叽叽叽叽叽。自产自销，绝对绿色健康。鸡娃儿的镜头感很强，感谢配合。 因双碑大桥引道建设迁移石马河供水管道24日8点至25日6点江北农场.石马河.大石坝.南桥寺.冉家坝.龙溪.加州.花园新村.花卉园.龙头寺.龙塔.黄泥磅.红黄路.洋河.塔坪.鲤鱼池.鲁能.大竹林.龙湖.人和.出口加工区.三亚湾.农业园.礼嘉.白马等片区停水22小时，via重庆市人民政府新闻办公室。我啷个洗澡？哇喀喀，哥也喝到传说中的瓦斯面包水老。浅尝了两口，味道一般，没得想象中楞个难喝，至于有人给我说喝这个相当于吃面包还有待考证。2块一瓶，走你！2013.04.23 星期二，早安。离关响还有5天，离放假还有6天。坚持...好久没吃小面老，早上一碗面精神一整天。开工！其实我想说，今天内蒙也地震了，那些大张旗鼓边走边发微博生怕别个不晓得你去了灾区送水送粮送药品的所谓的爱心志愿者和爱心企业团体啷个都销声匿迹了哩？过年的存货，香肠必须要多弄点，楞个才可以慢慢持续不断的享受。跟到强娃哥，有吃又有喝。“我们对被四川雅安地震所夺去的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意。愿逝者安息，生者坚强。”4月22日上午，苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。一个小小的建议，看到微博上黑多童鞋都换成了黑白系头像以示对420雅安地震的哀思和祝福。可以是绿丝带，也可以是黑丝带，当然还可以是寄托希望的其他黑白系头像，但提醒少数使用各人头像的童鞋，把自己头像改成黑白色等同于名字加边框。慎重。我斗说我啷个减肥屡次都以失败告吹哟，看哈你存的啥子名字。我烤你！周末一过，转眼又是礼拜一。如果今天微博上被抄袭转发呼吁公交出行让出生命通道的号召有效，那明天早高峰的地铁公交将变得无比打挤。早睡早起早点出门才是王道。忙碌的八天班即将开始。希望明天看到的是真实的消息，那些显摆作秀胡说八道兴风作浪无中生有的统统滚粗。平安！好久没有各人包饺子吃老，美味难挡。吃完看期待已久滴金枝欲孽2，有人说不好看。少了尔淳，少了玉莹，少了孙白杨，只有看如妃老。啷个一开始斗是军阀割据噢，穿越剧？前几个星期预定的 年票卡终于在开园前拿到手，分分钟这个月工资斗出脱。还是要谢谢工作人员，送票上门辛苦老，记到留两个限量版玩偶哟。我是不是第一个拿到年票的，五一嗨皮起！越肥越吃越饿，越饿越吃越肥，无限恶性循环，是这个道理吗？不晓得为啥子嘿多人坐轻轨地铁公交都喜欢站门口当门神，上下车都还不情愿让。对付这种人斗必须不善良。先礼让说“麻烦让一哈。”过几秒如果还稳如泰山，必须放句狠话“如果不让我只有雷老哟。”次奥，我硬是开创逢赌必输的先河矣，已经被剥夺搓麻的权利。回家洗澡睡觉，明天早点起来接水。小鸡鸡，叽叽叽叽叽。自产自销，绝对绿色健康。鸡娃儿的镜头感很强，感谢配合。 因双碑大桥引道建设迁移石马河供水管道24日8点至25日6点江北农场.石马河.大石坝.南桥寺.冉家坝.龙溪.加州.花园新村.花卉园.龙头寺.龙塔.黄泥磅.红黄路.洋河.塔坪.鲤鱼池.鲁能.大竹林.龙湖.人和.出口加工区.三亚湾.农业园.礼嘉.白马等片区停水22小时，via重庆市人民政府新闻办公室。我啷个洗澡？哇喀喀，哥也喝到传说中的瓦斯面包水老。浅尝了两口，味道一般，没得想象中楞个难喝，至于有人给我说喝这个相当于吃面包还有待考证。2块一瓶，走你！2013.04.23 星期二，早安。离关响还有5天，离放假还有6天。坚持...好久没吃小面老，早上一碗面精神一整天。开工！其实我想说，今天内蒙也地震了，那些大张旗鼓边走边发微博生怕别个不晓得你去了灾区送水送粮送药品的所谓的爱心志愿者和爱心企业团体啷个都销声匿迹了哩？过年的存货，香肠必须要多弄点，楞个才可以慢慢持续不断的享受。跟到强娃哥，有吃又有喝。“我们对被四川雅安地震所夺去的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意。愿逝者安息，生者坚强。”4月22日上午，苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。一个小小的建议，看到微博上黑多童鞋都换成了黑白系头像以示对420雅安地震的哀思和祝福。可以是绿丝带，也可以是黑丝带，当然还可以是寄托希望的其他黑白系头像，但提醒少数使用各人头像的童鞋，把自己头像改成黑白色等同于名字加边框。慎重。我斗说我啷个减肥屡次都以失败告吹哟，看哈你存的啥子名字。我烤你！周末一过，转眼又是礼拜一。如果今天微博上被抄袭转发呼吁公交出行让出生命通道的号召有效，那明天早高峰的地铁公交将变得无比打挤。早睡早起早点出门才是王道。忙碌的八天班即将开始。希望明天看到的是真实的消息，那些显摆作秀胡说八道兴风作浪无中生有的统统滚粗。平安！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？嘿久没吃陈家湾勒家牛肉粉儿了，好久又涨了一块噢，牛肉也越来越少。接漏一个摧残人的电话，关键在于手机根本没响斗莫名的被来电提醒。我是该感叹运气不佳还是某网络瞥，不高兴老！瞌睡迷兮，没有睡醒。再楞个晚上活跃，我都快成夜猫子了。外面的雨停了，马路淅淅沥沥的。经过这场雨，明天应该会降点儿温了吧。早起的鸟儿有虫吃，走起。突然之间好大的雨，这鬼天气让人捉急。遭电话黑醒了，继续睡。安！笨NANA果真已经换包装了，惊喜？葡萄、哈密瓜、草莓、香蕉傻傻分不清楚。剥皮真心是个技术活儿。圣女果，听名字感脚是好神圣的果实。是代表爱情吗？吃这个不长肥。（＾∇＾）微博也兴语音短信了，是要彻底打垮微信吗？不晓得语音短信功能可以申请专利技术不？微博和贴吧到处都看到 减肥励志的消息，学习学习学习。“饿到一个程度，随便吃点啥子都觉得是可口的。”我决定把勒句话当我的座右铭。从今以后，远离大鱼大肉，立志变身高帅富！刚巴得。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。没想到春天都要过完了，居然还遭。泥马！周末过得嘿快，明天又上班。晚上吃杯冰镇龟苓膏解暑爽惨老。吃完洗澡上床睡觉，大宝明天见。世界上最远的距离不是生与死，而是你在看电影我却在考试。赶到杨家将下映前，让我接受高富帅们的洗礼，说不定哪天早上睡醒起来我也变帅哥一枚。Btw，我啷个觉得UME的票价降了点儿也？可惜态度还是一样龌龊至极。最近好上勒一口，总觉得在某些方面串串比火锅好吃，可以少吃多种，还有火锅没得的鱼丸，关键是一个人吃得舒服。始终脚得沙坪坝陈家湾地洞这家比重百巷子那家好吃点儿。半个月前播种的屁股一颗都没发芽，一个月前叶插的各种莲却发芽了。安慰。继续放养ing...今日天气晴好，适宜出游。磁器口麻将？说实话，已经连续几天没休息好，不是搞勒样灯儿，斗是搞那样名堂。可不可以都安生些，让我轻松一点儿嘛。如果我说，我现在是起来加班的，有人怀疑不？瞌睡ing...晚上这顿饭吃hǎn了，半夜斗是对各种水的旺盛需求，几大杯喝胀肚皮都还是觉得口渴。冰的喝多又怕五脏庙候不住。捉急。焦虑了一天这衣服的事情，在网上问度娘，综合朋友给的意见，回家开工。先用米饭粒干搓，闻到难闻的饭味儿，饭搓的又黑又绒，墨汁淡了点儿，继续搓感觉布要烂了确实不忍心，最后干脆舀半盖儿蓝月亮，不晓得是哪重功效起了作用。见证奇迹的时刻！嘿久没吃陈家湾勒家牛肉粉儿了，好久又涨了一块噢，牛肉也越来越少。接漏一个摧残人的电话，关键在于手机根本没响斗莫名的被来电提醒。我是该感叹运气不佳还是某网络瞥，不高兴老！瞌睡迷兮，没有睡醒。再楞个晚上活跃，我都快成夜猫子了。外面的雨停了，马路淅淅沥沥的。经过这场雨，明天应该会降点儿温了吧。早起的鸟儿有虫吃，走起。突然之间好大的雨，这鬼天气让人捉急。遭电话黑醒了，继续睡。安！笨NANA果真已经换包装了，惊喜？葡萄、哈密瓜、草莓、香蕉傻傻分不清楚。剥皮真心是个技术活儿。圣女果，听名字感脚是好神圣的果实。是代表爱情吗？吃这个不长肥。（＾∇＾）微博也兴语音短信了，是要彻底打垮微信吗？不晓得语音短信功能可以申请专利技术不？微博和贴吧到处都看到 减肥励志的消息，学习学习学习。“饿到一个程度，随便吃点啥子都觉得是可口的。”我决定把勒句话当我的座右铭。从今以后，远离大鱼大肉，立志变身高帅富！刚巴得。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。没想到春天都要过完了，居然还遭。泥马！周末过得嘿快，明天又上班。晚上吃杯冰镇龟苓膏解暑爽惨老。吃完洗澡上床睡觉，大宝明天见。世界上最远的距离不是生与死，而是你在看电影我却在考试。赶到杨家将下映前，让我接受高富帅们的洗礼，说不定哪天早上睡醒起来我也变帅哥一枚。Btw，我啷个觉得UME的票价降了点儿也？可惜态度还是一样龌龊至极。最近好上勒一口，总觉得在某些方面串串比火锅好吃，可以少吃多种，还有火锅没得的鱼丸，关键是一个人吃得舒服。始终脚得沙坪坝陈家湾地洞这家比重百巷子那家好吃点儿。半个月前播种的屁股一颗都没发芽，一个月前叶插的各种莲却发芽了。安慰。继续放养ing...今日天气晴好，适宜出游。磁器口麻将？说实话，已经连续几天没休息好，不是搞勒样灯儿，斗是搞那样名堂。可不可以都安生些，让我轻松一点儿嘛。如果我说，我现在是起来加班的，有人怀疑不？瞌睡ing...晚上这顿饭吃hǎn了，半夜斗是对各种水的旺盛需求，几大杯喝胀肚皮都还是觉得口渴。冰的喝多又怕五脏庙候不住。捉急。焦虑了一天这衣服的事情，在网上问度娘，综合朋友给的意见，回家开工。先用米饭粒干搓，闻到难闻的饭味儿，饭搓的又黑又绒，墨汁淡了点儿，继续搓感觉布要烂了确实不忍心，最后干脆舀半盖儿蓝月亮，不晓得是哪重功效起了作用。见证奇迹的时刻！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？一步登天很难。所以，只有一步一个脚印，脚踏实地。我对自己说：加油！2013年4月8号，星期一。无雨，无风，天气晴好。早安！距离周末还有7天，距离勒个月关响还有20天，距离劳动节放假还有21天，距离本少爷生辰还有91天。该准备的可以提前准备老。随便啷个吃始终觉得有个膻味儿，现在斗没得哪家的干锅让哥表示灰常满意。求推荐。 我在这里:一颗两颗三四颗，五颗六颗七八颗，相当考眼力，风一吹斗不见老。都半个月了，为毛一颗种子都没见发芽？我又饿了，突然想到台湾小竹的卤肉饭，卤肉、卤蛋、芽菜...口水都要流出来了。还可以配个猪蹄儿或者鸡腿儿。做梦切老，午安！哈哈哈，维护前用最后的一点儿体力，爆了张将军，浪费哥子手机楞个多电，袁木涕终于可以升级紫卡了。霸气威武！哪个不想坐下来舒舒服服吃个早饭，再开始一天忙碌的工作。只是，这日子，有时候让人停不下来。星期天的早晨，继续上班。鼓捣摸你！明天本来是星期天，但还是要上班。不管有木有做好心理上和身理上的准备，调好足够多的闹钟，洗澡上床睡觉。数到起下一个周末节假日莅临。敢不敢让人舒舒服服的休息一牌儿！碰到超市 搞活动，好(四声)吃贪小便宜，买6送3。小盒装几口斗见底，连到喝了3盒最终得出结论：还是大盒装更适合我！哇喀喀〜美味小丸子，路过必吃。早饭？午饭？傻傻分不清楚。大概11点30左右发。 我在这里:Pīà,  Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà Pīà,  ...... Haha!大地，啷個始終腳得羽泉唱得木有Beyond好聽啊。第一次正輪七百搭到看我是歌手。嘿久没有闻火锅香，虽然是串串但能解禁享受一顿也灰常安逸。半月楼的爱十里，其实味道嘿闷一般，但有我最稀罕的鱼丸，各种各样起码十几个品种，安逸得很，吃爽老！ 我在这里:洗草莓洗樱桃绝壁是技术类工种。没有各人去扯斗只有跑出来买，水泡久了感觉在脱色，混泡不得交叉污染噻？他不是巴黎欧莱雅，也同样值得我们拥有，因为他是板蓝根。太极集团荣誉出品。o(^_-)O一步登天很难。所以，只有一步一个脚印，脚踏实地。我对自己说：加油！2013年4月8号，星期一。无雨，无风，天气晴好。早安！距离周末还有7天，距离勒个月关响还有20天，距离劳动节放假还有21天，距离本少爷生辰还有91天。该准备的可以提前准备老。随便啷个吃始终觉得有个膻味儿，现在斗没得哪家的干锅让哥表示灰常满意。求推荐。 我在这里:一颗两颗三四颗，五颗六颗七八颗，相当考眼力，风一吹斗不见老。都半个月了，为毛一颗种子都没见发芽？我又饿了，突然想到台湾小竹的卤肉饭，卤肉、卤蛋、芽菜...口水都要流出来了。还可以配个猪蹄儿或者鸡腿儿。做梦切老，午安！哈哈哈，维护前用最后的一点儿体力，爆了张将军，浪费哥子手机楞个多电，袁木涕终于可以升级紫卡了。霸气威武！哪个不想坐下来舒舒服服吃个早饭，再开始一天忙碌的工作。只是，这日子，有时候让人停不下来。星期天的早晨，继续上班。鼓捣摸你！明天本来是星期天，但还是要上班。不管有木有做好心理上和身理上的准备，调好足够多的闹钟，洗澡上床睡觉。数到起下一个周末节假日莅临。敢不敢让人舒舒服服的休息一牌儿！碰到超市 搞活动，好(四声)吃贪小便宜，买6送3。小盒装几口斗见底，连到喝了3盒最终得出结论：还是大盒装更适合我！哇喀喀〜美味小丸子，路过必吃。早饭？午饭？傻傻分不清楚。大概11点30左右发。 我在这里:Pīà,  Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà Pīà,  ...... Haha!大地，啷個始終腳得羽泉唱得木有Beyond好聽啊。第一次正輪七百搭到看我是歌手。嘿久没有闻火锅香，虽然是串串但能解禁享受一顿也灰常安逸。半月楼的爱十里，其实味道嘿闷一般，但有我最稀罕的鱼丸，各种各样起码十几个品种，安逸得很，吃爽老！ 我在这里:洗草莓洗樱桃绝壁是技术类工种。没有各人去扯斗只有跑出来买，水泡久了感觉在脱色，混泡不得交叉污染噻？他不是巴黎欧莱雅，也同样值得我们拥有，因为他是板蓝根。太极集团荣誉出品。o(^_-)O人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？｢老农民｣的人要不要时时刻刻都楞个多。保守估计一天起码可以卖两千碗以上，凉面4块，酸辣粉5块，岂不是日入万元，空碗能饶三峡广场好多圈？我儿豁！ 我在这里:2013.03.30 14:30 魔境仙踪，堪萨斯到奥兹国，黑白怀旧到彩色梦幻，屏幕由窄变宽，几乎已经遗忘绿野仙踪剧情，还能不能找回童年的记忆？狮子，铁皮，稻草人，小姑娘。 我在这里:明明穿的是雨衣，结果出弄大个太阳，热死哥子鸟。我儿豁！赐予我凉爽吧，我！是！强！娃！儿！〜〜〜自从第一次到台湾小竹吃了卤肉饭，结果每次到台湾小竹都吃的卤肉饭。-_-# 我在这里:又到一年草莓樱桃成熟季。传说的巧克力、牛奶草莓，比普通草莓贵十倍，结果都是骗人的。好久约起去扯草莓，20块管肚皮吃饱。那些年治愈无数疑难杂症修炼内功起死回生得道成仙的麦丽素，童年的回忆。受伤给你一颗丹，战无不胜攻无不克。大力丸儿，持久挺拔雄霸武林威震天下。走你！越来越不喜欢iPhone，电池不经用打游戏飞烫还偶尔跳闸。中午挑别个碗头的面吃，不小心把油沾到手机听筒，听筒音量瞬间变小，打新亚售后说听筒不能清洗也不能更换只有全部换掉1800块。你妹的！找了一根牙签一张稍微沾水的面纸把油吸出来，成本不到1角钱。新亚吃翔，负分，滚粗！中午不吃饭，理性减肥。要不要敲一杆子再睡午觉？ 我在这里:2013.03.29 星期五，天气晴朗。没有绝望放弃就只有继续生活，早安！又一国货必将崛起，我记得以前是贝壳儿装，五角一个有两半儿。爱Ta，就送Ta百雀羚！第一夫人。火锅！想吃火锅！嘿闷想吃火锅！嘿闷嘿闷想吃火锅！于是。。。 我在这里:三叶草一件外套580块，据我的经验香港要便宜100〜200块左右，打个飞的去9块，再打个飞的回来99块，还可以在H.K.晒个太阳逛个兰桂坊。不过万一H.K.缺货那斗只有直接洗碗儿老。付出不等于收获，看多世间千奇百怪，也斗无所谓翔与不翔。大概12点5分左右系统自动转发。我是不是最后一批收到50块话费的唷？谢谢 (ﾟOﾟ)＼(- -;主城三条公交线路开通免费wifi，820、808、809。其实轻轨早斗开通了，斗是信号瞥得跟翔一样。话说勒次免费wifi公交的鼻祖863啷个都没开通哩。shanlink，搜索到没得？｢老农民｣的人要不要时时刻刻都楞个多。保守估计一天起码可以卖两千碗以上，凉面4块，酸辣粉5块，岂不是日入万元，空碗能饶三峡广场好多圈？我儿豁！ 我在这里:2013.03.30 14:30 魔境仙踪，堪萨斯到奥兹国，黑白怀旧到彩色梦幻，屏幕由窄变宽，几乎已经遗忘绿野仙踪剧情，还能不能找回童年的记忆？狮子，铁皮，稻草人，小姑娘。 我在这里:明明穿的是雨衣，结果出弄大个太阳，热死哥子鸟。我儿豁！赐予我凉爽吧，我！是！强！娃！儿！〜〜〜自从第一次到台湾小竹吃了卤肉饭，结果每次到台湾小竹都吃的卤肉饭。-_-# 我在这里:又到一年草莓樱桃成熟季。传说的巧克力、牛奶草莓，比普通草莓贵十倍，结果都是骗人的。好久约起去扯草莓，20块管肚皮吃饱。那些年治愈无数疑难杂症修炼内功起死回生得道成仙的麦丽素，童年的回忆。受伤给你一颗丹，战无不胜攻无不克。大力丸儿，持久挺拔雄霸武林威震天下。走你！越来越不喜欢iPhone，电池不经用打游戏飞烫还偶尔跳闸。中午挑别个碗头的面吃，不小心把油沾到手机听筒，听筒音量瞬间变小，打新亚售后说听筒不能清洗也不能更换只有全部换掉1800块。你妹的！找了一根牙签一张稍微沾水的面纸把油吸出来，成本不到1角钱。新亚吃翔，负分，滚粗！中午不吃饭，理性减肥。要不要敲一杆子再睡午觉？ 我在这里:2013.03.29 星期五，天气晴朗。没有绝望放弃就只有继续生活，早安！又一国货必将崛起，我记得以前是贝壳儿装，五角一个有两半儿。爱Ta，就送Ta百雀羚！第一夫人。火锅！想吃火锅！嘿闷想吃火锅！嘿闷嘿闷想吃火锅！于是。。。 我在这里:三叶草一件外套580块，据我的经验香港要便宜100〜200块左右，打个飞的去9块，再打个飞的回来99块，还可以在H.K.晒个太阳逛个兰桂坊。不过万一H.K.缺货那斗只有直接洗碗儿老。付出不等于收获，看多世间千奇百怪，也斗无所谓翔与不翔。大概12点5分左右系统自动转发。我是不是最后一批收到50块话费的唷？谢谢 (ﾟOﾟ)＼(- -;主城三条公交线路开通免费wifi，820、808、809。其实轻轨早斗开通了，斗是信号瞥得跟翔一样。话说勒次免费wifi公交的鼻祖863啷个都没开通哩。shanlink，搜索到没得？人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？不是传说今天要落雨吗，怎么感觉要出太阳的样子？网页版新浪微博莫名多了一栏“阅读”，显示阅读2528，老纸绝壁不相信有楞个多人来阅读了的。数据啷个盗取来滴？提问：在啥子情况下，一个男人会打另一个男人，还边打边骂，你为什么这么对我，你就是一禽兽，你不是人，你个变态！忘了哪个团购网买的充电宝，镜面虽然贴了膜但划痕也不少，插头、转接头，连插插孔充电的都没得，感觉跟旧货市场买来的一样。次奥！天气热了，咸菜稀饭才是最好的选择，几千年更古不变。早晨出门，天气极好，阳光明媚，风和日丽。突然好想吃水叶宽面，又不晓得哪里冒出来的砖家不喜欢吃小面，说早上吃小面营养不够，盐分超标，刺激肠胃，引发胃炎胃溃疡。太扯了。大概8点左右发。 我在:号外号外，重庆的娃儿们注意。如果手机、卡、证件、门牌车牌等号码中含有“45”，微博、微信、短信给 可以得50块话费哟。至于你信不信，我已经得到了。哇喀喀ˊ_>ˋ有一本书，网店正版的卖180包邮，淘宝盗版的卖60+10快递，正版书说盗版书内容有误还不送资料卡，盗版书自我澄清说质量嘿好。我最终买了盗版，100块的差价斗拿来买吃滴。哈！我斗说现在无事生非的神经病啷个楞个多，原来都是加班惹的祸嗦。午点，该吃饭的吃饭，该睡觉的睡觉。色香味俱不同，花钱和不花钱的区别。回忆，五年多的时间有过三次，如果没记错的话，第一次是07年3月，第二次是11年12月，第三次是13年2月。霉运，滚粗。累了，身心疲惫；生活，没有给我太多乐趣，却徒增诸多烦恼。有些话说出来不一定对我有啥子好处，但不说出来憋到心头实在是难受。所以，我噼里啪啦的说了出来！买了几个茶叶罐，枸杞、胎菊、胖大海、金银花，休养生息，无事勿扰。一口可以塞4个的吃不亏包子，小巧玲珑、秀珍可爱，只能想到这个词来形容你。早安！不是传说今天要落雨吗，怎么感觉要出太阳的样子？网页版新浪微博莫名多了一栏“阅读”，显示阅读2528，老纸绝壁不相信有楞个多人来阅读了的。数据啷个盗取来滴？提问：在啥子情况下，一个男人会打另一个男人，还边打边骂，你为什么这么对我，你就是一禽兽，你不是人，你个变态！忘了哪个团购网买的充电宝，镜面虽然贴了膜但划痕也不少，插头、转接头，连插插孔充电的都没得，感觉跟旧货市场买来的一样。次奥！天气热了，咸菜稀饭才是最好的选择，几千年更古不变。早晨出门，天气极好，阳光明媚，风和日丽。突然好想吃水叶宽面，又不晓得哪里冒出来的砖家不喜欢吃小面，说早上吃小面营养不够，盐分超标，刺激肠胃，引发胃炎胃溃疡。太扯了。大概8点左右发。 我在:号外号外，重庆的娃儿们注意。如果手机、卡、证件、门牌车牌等号码中含有“45”，微博、微信、短信给 可以得50块话费哟。至于你信不信，我已经得到了。哇喀喀ˊ_>ˋ有一本书，网店正版的卖180包邮，淘宝盗版的卖60+10快递，正版书说盗版书内容有误还不送资料卡，盗版书自我澄清说质量嘿好。我最终买了盗版，100块的差价斗拿来买吃滴。哈！我斗说现在无事生非的神经病啷个楞个多，原来都是加班惹的祸嗦。午点，该吃饭的吃饭，该睡觉的睡觉。色香味俱不同，花钱和不花钱的区别。回忆，五年多的时间有过三次，如果没记错的话，第一次是07年3月，第二次是11年12月，第三次是13年2月。霉运，滚粗。累了，身心疲惫；生活，没有给我太多乐趣，却徒增诸多烦恼。有些话说出来不一定对我有啥子好处，但不说出来憋到心头实在是难受。所以，我噼里啪啦的说了出来！买了几个茶叶罐，枸杞、胎菊、胖大海、金银花，休养生息，无事勿扰。一口可以塞4个的吃不亏包子，小巧玲珑、秀珍可爱，只能想到这个词来形容你。早安！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？讨厌勒种人，欺善怕恶阿谀奉承；讨厌勒种人，无病呻吟无的放矢；讨厌勒种人，面善心恶表里不一；讨厌勒种人，惺惺作态狐假虎威；讨厌勒种人，自以为是利益熏心；讨厌勒种人，趋炎附势唯唯诺诺；讨厌勒种人，骄傲自大固步自封。当然，你也可以讨厌我。气温升高的好处就是午间在办公室睡觉再不用担心会遭凉感冒。午觉睡醒，喝罐冰咖啡解渴提神。今天啷个才星期二？恋爱热度，双鱼5000℃，巨蟹250℃。不依叫，啷个可能双鱼是巨蟹的20倍！不冷不热的天，清风拂面，空气清新才是极好。早安，说好的降温呢？天气转暖，降温去火气佳品，芋圆4号&芋圆布丁。我是肿么了，童男不是重庆辖内的地盘吗，为毛我去看个菜花儿回来脸、颈子、手臂全都遭晒成高原红，水土不服哇？瞌睡来了，午饭莫喊。 我在这里:这天气是啷个哩，穿两件出门都要流汗。昨天水喝多了，感觉人都浮肿了。上班ing，早起的鸟儿有虫吃。长途跋涉千山万水终于回到家，居然两个月忘了缴宽带被断网。哟嚯，脚底板起泡儿老，痛着。太阳下山老，天要黑老，脚杆儿走断老，脚板儿走起火老，瞌睡来老，想回家睡觉老，手机也要莫得电老，却还在回主城的高速路上。狂躁！ 我在:油菜花，一片两片三四片，五片六片七八片；人人人，一个两个三四个，五个六个七八个。 我在:次奥，勒是哪个凼？啷个还没有到！ 我在:只有当睡不成懒觉的时候，才晓得能多睡哈是件好安逸的事情。起床，早安，礼拜天。 我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，而是相爱了却生活在彼此倒置的世界里。如果爱的引力超过地心引力，那么请在一起！晚安〜吃了晚饭路过万达旁的一家包子店，看到排队的人多，也跟到排起买了三个，豆干、芽菜、三鲜，一般般，没得想像中楞个好吃，因为买得少还遭嫌弃老。哭泣哟！ 我在:突然想起手头还有两张 的电影票兑换券，瞬间游串到星光看逆世界。热死人了！ 我在这里:讨厌勒种人，欺善怕恶阿谀奉承；讨厌勒种人，无病呻吟无的放矢；讨厌勒种人，面善心恶表里不一；讨厌勒种人，惺惺作态狐假虎威；讨厌勒种人，自以为是利益熏心；讨厌勒种人，趋炎附势唯唯诺诺；讨厌勒种人，骄傲自大固步自封。当然，你也可以讨厌我。气温升高的好处就是午间在办公室睡觉再不用担心会遭凉感冒。午觉睡醒，喝罐冰咖啡解渴提神。今天啷个才星期二？恋爱热度，双鱼5000℃，巨蟹250℃。不依叫，啷个可能双鱼是巨蟹的20倍！不冷不热的天，清风拂面，空气清新才是极好。早安，说好的降温呢？天气转暖，降温去火气佳品，芋圆4号&芋圆布丁。我是肿么了，童男不是重庆辖内的地盘吗，为毛我去看个菜花儿回来脸、颈子、手臂全都遭晒成高原红，水土不服哇？瞌睡来了，午饭莫喊。 我在这里:这天气是啷个哩，穿两件出门都要流汗。昨天水喝多了，感觉人都浮肿了。上班ing，早起的鸟儿有虫吃。长途跋涉千山万水终于回到家，居然两个月忘了缴宽带被断网。哟嚯，脚底板起泡儿老，痛着。太阳下山老，天要黑老，脚杆儿走断老，脚板儿走起火老，瞌睡来老，想回家睡觉老，手机也要莫得电老，却还在回主城的高速路上。狂躁！ 我在:油菜花，一片两片三四片，五片六片七八片；人人人，一个两个三四个，五个六个七八个。 我在:次奥，勒是哪个凼？啷个还没有到！ 我在:只有当睡不成懒觉的时候，才晓得能多睡哈是件好安逸的事情。起床，早安，礼拜天。 我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，而是相爱了却生活在彼此倒置的世界里。如果爱的引力超过地心引力，那么请在一起！晚安〜吃了晚饭路过万达旁的一家包子店，看到排队的人多，也跟到排起买了三个，豆干、芽菜、三鲜，一般般，没得想像中楞个好吃，因为买得少还遭嫌弃老。哭泣哟！ 我在:突然想起手头还有两张 的电影票兑换券，瞬间游串到星光看逆世界。热死人了！ 我在这里:人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？沙重百通道里面的手工刀削，老做法老味道。童年的美好！ 我在这里: 春天来了，恋爱的季节到了。TVB又出新剧了，但，说好的金枝玉孽2呢？晚安，好梦！天气预报说，明天多云最高15℃，那，是不是意味着有一定几率会出太阳呐？晚饭吃 ，还是点的最稀罕的石锅鲫鱼、茄子和石锅鸡。其实我还嘿心仪四季豆洋芋㸜饭和隔壁桌的那锅洋芋。目测现在煌华点门口排队五十人了。 我在这里:虽然我没有睡着，但我确实是在床上眠到现在才起来的，也将就算睡了懒觉。今天不是艳阳天，但没有下雨，比预计的要好一点儿，出门走一圈儿。说不定偶遇哪个超市商场周末打折嗫！嘿〜(＾ｰ^)ノ      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      沙重百通道里面的手工刀削，老做法老味道。童年的美好！ 我在这里: 春天来了，恋爱的季节到了。TVB又出新剧了，但，说好的金枝玉孽2呢？晚安，好梦！天气预报说，明天多云最高15℃，那，是不是意味着有一定几率会出太阳呐？晚饭吃 ，还是点的最稀罕的石锅鲫鱼、茄子和石锅鸡。其实我还嘿心仪四季豆洋芋㸜饭和隔壁桌的那锅洋芋。目测现在煌华点门口排队五十人了。 我在这里:虽然我没有睡着，但我确实是在床上眠到现在才起来的，也将就算睡了懒觉。今天不是艳阳天，但没有下雨，比预计的要好一点儿，出门走一圈儿。说不定偶遇哪个超市商场周末打折嗫！嘿〜(＾ｰ^)ノ      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？你只看到排行榜的名次，却没看到我赚积分的艰难；你有你的积分规则，我有我的升级对策；你没关注我满分进帐，我决定我的态度；你说初中高级后是银金钻，我认为 你不懂爱。积分，达人微博互动任务会累加，但，那又怎样？贵在持恒，涨分有道。我是微博达人 ，我为自己带盐。桥儿们，昨天集体复活卖萌今天就上报。原来黄花园大姐男扮女装，但砖家说你们系营销微博。哭嘛？          礼拜五，早早早早早早早早早安！坚持过去，明天斗可以舒舒服服睡懒觉呐。 我在:重庆大桥们都趟好了，兄弟姐妹瞄准了就一起上吧。注意区分性别， (女)  (女)  (男)  (女)  (男)  (男)  (女)  (女) ，记得带上小杜有段时间没回巴南，大院里的花儿又开好了。山茶花红艳艳，春天真的来到。 我在这里:还说春游切潼南坐热气球看油菜花儿噢，结果...这种爆炸算不算空难？闹钟响了，醒了，起床了；鸡叫了，天亮了，开工了。没睡醒，瞌睡迷西！凌晨又有业务，我慎重地提醒各人不要再手贱调静音了，更不能睡得跟死猪一样。洗洗碎叫，安〜(つД`)ノ 吃货的至理名言，｢神马都是浮云，饭菜不是。｣ 你怎么看？饭票儿，以前一个月剩好几十块，余额都维持在三百以上，现在每个月所剩无几，连吃饭都要撑不过了。斗是因为开了超市。越来越堵，花在堵车上的时间越来越多，一小时换乘免费会不会因为堵车斗享受不到？向每天坐三号线上下班的童鞋些致敬。没有最堵，只有更堵！昨天晚上手贱把机儿声音关了，凌晨几十个电话没有接到，悲剧。如果不是早上闹钟响...哎，我是怎么了？带着愧疚去上班。这个月没盼头了。十五的月亮十七圆。晚安好梦，Goodnight! 拒绝浪费，从我做起。吃不完兜着走。   鲜芋仙也空碗。实在忍不住要决人了， 这个账号是哪个背时砍脑壳滴在管？前几个月先来粉儿，等哥关注互粉后她斗悄悄取消关注...前几天又来粉儿，哥斗发私信去吼她，结果今天凌晨又取消后再粉儿。你是身怕哥没注意你？你妈妈没教你骗粉行为是极其可耻的吗？给老纸爬远点儿滚开点儿！MPMMPMMMP。你只看到排行榜的名次，却没看到我赚积分的艰难；你有你的积分规则，我有我的升级对策；你没关注我满分进帐，我决定我的态度；你说初中高级后是银金钻，我认为 你不懂爱。积分，达人微博互动任务会累加，但，那又怎样？贵在持恒，涨分有道。我是微博达人 ，我为自己带盐。桥儿们，昨天集体复活卖萌今天就上报。原来黄花园大姐男扮女装，但砖家说你们系营销微博。哭嘛？          礼拜五，早早早早早早早早早安！坚持过去，明天斗可以舒舒服服睡懒觉呐。 我在:重庆大桥们都趟好了，兄弟姐妹瞄准了就一起上吧。注意区分性别， (女)  (女)  (男)  (女)  (男)  (男)  (女)  (女) ，记得带上小杜有段时间没回巴南，大院里的花儿又开好了。山茶花红艳艳，春天真的来到。 我在这里:还说春游切潼南坐热气球看油菜花儿噢，结果...这种爆炸算不算空难？闹钟响了，醒了，起床了；鸡叫了，天亮了，开工了。没睡醒，瞌睡迷西！凌晨又有业务，我慎重地提醒各人不要再手贱调静音了，更不能睡得跟死猪一样。洗洗碎叫，安〜(つД`)ノ 吃货的至理名言，｢神马都是浮云，饭菜不是。｣ 你怎么看？饭票儿，以前一个月剩好几十块，余额都维持在三百以上，现在每个月所剩无几，连吃饭都要撑不过了。斗是因为开了超市。越来越堵，花在堵车上的时间越来越多，一小时换乘免费会不会因为堵车斗享受不到？向每天坐三号线上下班的童鞋些致敬。没有最堵，只有更堵！昨天晚上手贱把机儿声音关了，凌晨几十个电话没有接到，悲剧。如果不是早上闹钟响...哎，我是怎么了？带着愧疚去上班。这个月没盼头了。十五的月亮十七圆。晚安好梦，Goodnight! 拒绝浪费，从我做起。吃不完兜着走。   鲜芋仙也空碗。实在忍不住要决人了， 这个账号是哪个背时砍脑壳滴在管？前几个月先来粉儿，等哥关注互粉后她斗悄悄取消关注...前几天又来粉儿，哥斗发私信去吼她，结果今天凌晨又取消后再粉儿。你是身怕哥没注意你？你妈妈没教你骗粉行为是极其可耻的吗？给老纸爬远点儿滚开点儿！MPMMPMMMP。人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？蜈支洲海边带回来的珊瑚砂和海水，不知道何时会挥发干涸。想了一早上的饺子，中午付诸实践。加二轮的时候没有了，最终被加了抄收。所以，五块钱吃到了饺子和抄手两样，收称！ 我在这里:先看病后付款，楞个以后是不是斗没得不给钱不治疗的问题了？押金和自费项目...是门艺术。不演聊斋，落地施行，大家好才是真的好！好久没有吃各人包的饺子了，嘴巴又痒了。最爱的还是猪肉韭菜馅儿，还有包PúQuēr在虾仁里头。早晨斗需要勒种激励来调动一整天的工作热情。星期三，离周末倒计时3天！刚刚......是不是地震了？我确实木有感觉到。求证！ 我在这里:雨，已经从昨天下到今天，或许还会从今天下到明天。太阳，快回来，为自己代言！我斗晓得昨天不该上花谈，更不该看多肉的帖子。手贱又败家。又来喝鸡汤了，味道儿巴适惨老。为了健康着想，我斗只喝了几碗汤吃了几颗板栗烫了点豌豆尖。舒服！ 我在这里:尼瑪上了兩天班，猛然發現今天才星期一。情何以堪？ 我在:睡觉不脱衣服裤儿滴，都可以理解成是在耍流氓！听人说咸菜吃多了容易得病，那对于我这种每天早上要吃几盘咸菜下稀饭、午饭晚饭都要吃咸菜、吃面要加咸菜、吃火锅要配咸菜，有咸菜干饭都可以刨两碗的人来说，啷个办？泡萝卜、泡苞苞白、泡把把芥、泡苦芥泡缸豆、泡酸菜、泡海椒、泡姜••••••泡妞！2月17号星期天，早上一碗面，精神一整天。鼓捣摸你！大半夜看到这个，尼玛瞌睡瞬间没得了。9块钱，打飞的去香港喂鸽子，还可以当天往返！ 你怎么看？终于下班鸟，颓废的一天愉快的结束了。又是二，我自封为二哥好了。次奥！ 我在这里:太阳出得太乖了，抽空把办公室的肉晒起。要是有人可以帮忙晒哈屋头那几盆肉斗是再好不过的勒。蜈支洲海边带回来的珊瑚砂和海水，不知道何时会挥发干涸。想了一早上的饺子，中午付诸实践。加二轮的时候没有了，最终被加了抄收。所以，五块钱吃到了饺子和抄手两样，收称！ 我在这里:先看病后付款，楞个以后是不是斗没得不给钱不治疗的问题了？押金和自费项目...是门艺术。不演聊斋，落地施行，大家好才是真的好！好久没有吃各人包的饺子了，嘴巴又痒了。最爱的还是猪肉韭菜馅儿，还有包PúQuēr在虾仁里头。早晨斗需要勒种激励来调动一整天的工作热情。星期三，离周末倒计时3天！刚刚......是不是地震了？我确实木有感觉到。求证！ 我在这里:雨，已经从昨天下到今天，或许还会从今天下到明天。太阳，快回来，为自己代言！我斗晓得昨天不该上花谈，更不该看多肉的帖子。手贱又败家。又来喝鸡汤了，味道儿巴适惨老。为了健康着想，我斗只喝了几碗汤吃了几颗板栗烫了点豌豆尖。舒服！ 我在这里:尼瑪上了兩天班，猛然發現今天才星期一。情何以堪？ 我在:睡觉不脱衣服裤儿滴，都可以理解成是在耍流氓！听人说咸菜吃多了容易得病，那对于我这种每天早上要吃几盘咸菜下稀饭、午饭晚饭都要吃咸菜、吃面要加咸菜、吃火锅要配咸菜，有咸菜干饭都可以刨两碗的人来说，啷个办？泡萝卜、泡苞苞白、泡把把芥、泡苦芥泡缸豆、泡酸菜、泡海椒、泡姜••••••泡妞！2月17号星期天，早上一碗面，精神一整天。鼓捣摸你！大半夜看到这个，尼玛瞌睡瞬间没得了。9块钱，打飞的去香港喂鸽子，还可以当天往返！ 你怎么看？终于下班鸟，颓废的一天愉快的结束了。又是二，我自封为二哥好了。次奥！ 我在这里:太阳出得太乖了，抽空把办公室的肉晒起。要是有人可以帮忙晒哈屋头那几盆肉斗是再好不过的勒。人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？  微博声明，在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为，重播版春晚已将该段落删除。感觉又不会再爱了！零點發的微博居然被新浪吃了，人品受到考驗。火炮兒從四面八方響起，震耳欲聾，電視聲音已經被淹沒，久久才得以平復。難忘今宵，洗洗碎叫！古乃。蛇舞新春、涟运蛇年；金蛇狂舞、龙飞蛇舞；岁在龙蛇、膝语蛇行；龙屈蛇伸；笔走龙蛇 ；笑辞龙去、喜迎蛇来；龙去留福、蛇来带金；辛盘献瑞、巳岁生财；金龙述职、银蛇报春。 给我你的爱，据说微博@ 的第一个人会给你他的爱，敢不敢圈出来！我先来  钢琴王子跟魔术师的故事，显然没有去年斗琴楞个默契，云弟还没有答应魔术师。或许蚊帐里会变出云弟跟丽红，在一起，在一起。原来云弟想找丽红，刘谦思恋董卿，刘谦却把云弟变走了。神马情况？ 基情四射，春晚每个节目都必有一基，这是由我国的基本国情所决定的。 ｢茉莉花｣席琳•迪翁完败宋娘娘，美爆了！另外旁边的麻将声严重影响了我欣赏。My heart will go on and on. ｢我要上春晚｣楞个无聊的节目居然可以演浪个久。趁勒个闲暇时光 友情提醒，现在短信已出现数分钟延迟，预计稍后会变得几小时拥堵，最后演变成无发估算信道阻塞。还有群发木有发完的可以发得老。话说我稀罕的蔡娘娘上台勒！ 蛇年春晚开始几分钟，我斗只瞟了几眼微博，二哥斗下去了。看各种吐糟，都是云弟和丽红的爱情故事。｢我要上春晚｣好无聊，换一个。 我点评了收到很多新春祝福短信，认识的、不认识的，署名的、留空的，存了号码的、没存号码的，还有重复发的，谢谢你们，祝大家蛇年新春快乐。@ $ # $ # % ...坐着等看春晚勒。大年初一不出门，偶已经把明天 的位置预定好勒，星爷的西游首映不能错过，已出票。 不见不散。次奥，吃饭的时候我斗多lįān了几块我耐吃的香肠斗遭说了。闲得蛋痛噢，我吃了楞个几十年都没遭嫌弃过。吃块腊肉排骨还要被追问出处，话题直接跳转到是不是女朋友拿的，哥只有回赏你一个白眼儿了，抱歉不谢。✉前几天升温半夜睡起都在流汗，果断做了裸睡的决定，结果勒又开始降温，完全没反映过来。明天除夕，一家人难得聚到一起吃饭，纵年味儿已淡，也请珍惜现在所拥有的幸福。压岁钱〜Good night!又是一年春来到，提前祝大家新春快乐！2012我们没有洗白，那斗好好享受以后的每一天吧。亲@ ，记得一定要性福哟！♪(´ε｀ )  微博声明，在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为，重播版春晚已将该段落删除。感觉又不会再爱了！零點發的微博居然被新浪吃了，人品受到考驗。火炮兒從四面八方響起，震耳欲聾，電視聲音已經被淹沒，久久才得以平復。難忘今宵，洗洗碎叫！古乃。蛇舞新春、涟运蛇年；金蛇狂舞、龙飞蛇舞；岁在龙蛇、膝语蛇行；龙屈蛇伸；笔走龙蛇 ；笑辞龙去、喜迎蛇来；龙去留福、蛇来带金；辛盘献瑞、巳岁生财；金龙述职、银蛇报春。 给我你的爱，据说微博@ 的第一个人会给你他的爱，敢不敢圈出来！我先来  钢琴王子跟魔术师的故事，显然没有去年斗琴楞个默契，云弟还没有答应魔术师。或许蚊帐里会变出云弟跟丽红，在一起，在一起。原来云弟想找丽红，刘谦思恋董卿，刘谦却把云弟变走了。神马情况？ 基情四射，春晚每个节目都必有一基，这是由我国的基本国情所决定的。 ｢茉莉花｣席琳•迪翁完败宋娘娘，美爆了！另外旁边的麻将声严重影响了我欣赏。My heart will go on and on. ｢我要上春晚｣楞个无聊的节目居然可以演浪个久。趁勒个闲暇时光 友情提醒，现在短信已出现数分钟延迟，预计稍后会变得几小时拥堵，最后演变成无发估算信道阻塞。还有群发木有发完的可以发得老。话说我稀罕的蔡娘娘上台勒！ 蛇年春晚开始几分钟，我斗只瞟了几眼微博，二哥斗下去了。看各种吐糟，都是云弟和丽红的爱情故事。｢我要上春晚｣好无聊，换一个。 我点评了收到很多新春祝福短信，认识的、不认识的，署名的、留空的，存了号码的、没存号码的，还有重复发的，谢谢你们，祝大家蛇年新春快乐。@ $ # $ # % ...坐着等看春晚勒。大年初一不出门，偶已经把明天 的位置预定好勒，星爷的西游首映不能错过，已出票。 不见不散。次奥，吃饭的时候我斗多lįān了几块我耐吃的香肠斗遭说了。闲得蛋痛噢，我吃了楞个几十年都没遭嫌弃过。吃块腊肉排骨还要被追问出处，话题直接跳转到是不是女朋友拿的，哥只有回赏你一个白眼儿了，抱歉不谢。✉前几天升温半夜睡起都在流汗，果断做了裸睡的决定，结果勒又开始降温，完全没反映过来。明天除夕，一家人难得聚到一起吃饭，纵年味儿已淡，也请珍惜现在所拥有的幸福。压岁钱〜Good night!又是一年春来到，提前祝大家新春快乐！2012我们没有洗白，那斗好好享受以后的每一天吧。亲@ ，记得一定要性福哟！♪(´ε｀ )人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？上厕所刷微博容易引起肛肠病？微博控上厕所时有刷微博的习惯。对此，有肛肠专家认为，上厕所刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病。砖家都楞个说了，大家怎么看？爱，是一种自然现象。追求自由和爱的幸福。Good night!好伦哥的自助餐还不是一般瞥，扇贝生蚝虾子半天才上一轮，烤个牛排还遭烧烤大妈凶了。伤心了，绝对没得第二次！ 我在这里:2012.02.02 14:15 被剪了半个小时的｢云图｣，带我穿越吧！勿念。    我也想吃鸡。。。    这怎么好意思呢。那我就收下咯。哎呀，来杯酒！配只鸡🐓！爽哉！ 我在:今天不吃小面，吃饺子。 我在这里:周末就是属于睡得暗也起来得暗的日子。赖床是最起码的尊重，我已经安排各人睡到自然醒，十分期待明天晚上那顿饭。姑奶，哈哈~♪(´ε｀ ) 2011年7月28日申请成为微博达人，2012年发了总共10万字的微博，分享了共1225张图片，5月和7月微博最频繁，2月和11月微博最少。那个...我最关注和最关注我的人都是怎么评选出来的？泥马，盘溪居然摆起了水果狂欢节，那不是意味着接下来的五天，天天都要堵车？可能因为太久没吃的原因，总觉得龙湖勒家原生地板栗鸡味道是极好，汤料色香味俱佳，连喝了三碗。锅边馍馍有特色，嘿好吃••••••2月开个好头，为财富干杯！ 我在这里: 云图观影指南：六段不同时空故事题材各不相同；没有传说中那么难懂；神级化妆16人演65角色；片尾彩蛋才知道你有脸盲症；提前上厕所中途离场会断片；请关闭手机；耐心看从一头雾水到豁然开朗是奇妙经历；不要被云图六重奏音乐洗脑；每看一遍可找不同；你会爱上你所生活的世界和生命中的人。二月的头一天是星期五，继续上班，只是离春节那几天休息又近了。出门斗遇到这番车水马龙，今天是要逼我走路切上班？ 我在:最近做事都没得啥激情，始终觉得明天就该放春节了，需要精神激励和物质激励。那些在外面美味佳肴的人，好久落屋回来陪朕？几十世的素贞姐姐跟凡人女粉丝 的合影。抄送        ...新春文艺汇演之钢管舞，勒是全场唯一一个华丽转身返场的节目。很赞！  你们就没听到下面有小弟弟小妹妹在哭起喊呼噜娃的嘛？上厕所刷微博容易引起肛肠病？微博控上厕所时有刷微博的习惯。对此，有肛肠专家认为，上厕所刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病。砖家都楞个说了，大家怎么看？爱，是一种自然现象。追求自由和爱的幸福。Good night!好伦哥的自助餐还不是一般瞥，扇贝生蚝虾子半天才上一轮，烤个牛排还遭烧烤大妈凶了。伤心了，绝对没得第二次！ 我在这里:2012.02.02 14:15 被剪了半个小时的｢云图｣，带我穿越吧！勿念。    我也想吃鸡。。。    这怎么好意思呢。那我就收下咯。哎呀，来杯酒！配只鸡🐓！爽哉！ 我在:今天不吃小面，吃饺子。 我在这里:周末就是属于睡得暗也起来得暗的日子。赖床是最起码的尊重，我已经安排各人睡到自然醒，十分期待明天晚上那顿饭。姑奶，哈哈~♪(´ε｀ ) 2011年7月28日申请成为微博达人，2012年发了总共10万字的微博，分享了共1225张图片，5月和7月微博最频繁，2月和11月微博最少。那个...我最关注和最关注我的人都是怎么评选出来的？泥马，盘溪居然摆起了水果狂欢节，那不是意味着接下来的五天，天天都要堵车？可能因为太久没吃的原因，总觉得龙湖勒家原生地板栗鸡味道是极好，汤料色香味俱佳，连喝了三碗。锅边馍馍有特色，嘿好吃••••••2月开个好头，为财富干杯！ 我在这里: 云图观影指南：六段不同时空故事题材各不相同；没有传说中那么难懂；神级化妆16人演65角色；片尾彩蛋才知道你有脸盲症；提前上厕所中途离场会断片；请关闭手机；耐心看从一头雾水到豁然开朗是奇妙经历；不要被云图六重奏音乐洗脑；每看一遍可找不同；你会爱上你所生活的世界和生命中的人。二月的头一天是星期五，继续上班，只是离春节那几天休息又近了。出门斗遇到这番车水马龙，今天是要逼我走路切上班？ 我在:最近做事都没得啥激情，始终觉得明天就该放春节了，需要精神激励和物质激励。那些在外面美味佳肴的人，好久落屋回来陪朕？几十世的素贞姐姐跟凡人女粉丝 的合影。抄送        ...新春文艺汇演之钢管舞，勒是全场唯一一个华丽转身返场的节目。很赞！  你们就没听到下面有小弟弟小妹妹在哭起喊呼噜娃的嘛？人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？次奥，说好的今天睡懒觉，结果还是楞个早斗醒求了。搞毛线呐搞！曰，下班坐個公交汗水都擠出來了。春天真滴來了，難怪最近思春噢。時隔幾月我又開始耍保衛蘿蔔，打怪升級中。  扫把精，走你！求收妖~求带走~。               注定今天回不到渝北了，吃饱了才有力气干活儿。 我在这里:苹果官网新春优惠活动开始咯。iPad2／4优惠300元，iPhone 4S优惠220元，MacBook系列优惠700元。iPod touch及配件也有不同幅度优惠。可惜iPhone 5、iPad mini木有参加活动。还是只有巴南食堂的凉拌豆干最好吃，一口气吃了两碗。巴实惨了！ 我在这里:数着指拇过，终于又见星期五。天不亮斗起床出门了，速度来一辆车载我去遥远滴巴南。重庆，你早！用一首诗歌代表我此刻的心情：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。事实证明，哥思春了！铛铛铛铛••••••瞬间心情很糟糕，跌落谷底。神庙狂奔，老纸斗只跑得到楞个点点儿远！ 妹纸，生辰快乐！还记得那些年我们一起吃过的葱葱粑粑、糍粑块儿、学校门口的糖醋里脊，一起上课的教室，多年不见的政治、地理、历史老师们，还有那个都做过同桌的女娃儿。哈哈！一路上莫名的脚得少了些人，老实说，你们是不是提前放假了？ 我在:我也想换iPhone 5了，你们哪个搞个活动内定我噻，我请你们吃饭。东家的节日慰问，爱芙提子牛奶巧克力。我忌口，留给你了。午後陽光，暖洋洋地，這天氣太適合打盹兒老！次奥，说好的今天睡懒觉，结果还是楞个早斗醒求了。搞毛线呐搞！曰，下班坐個公交汗水都擠出來了。春天真滴來了，難怪最近思春噢。時隔幾月我又開始耍保衛蘿蔔，打怪升級中。  扫把精，走你！求收妖~求带走~。               注定今天回不到渝北了，吃饱了才有力气干活儿。 我在这里:苹果官网新春优惠活动开始咯。iPad2／4优惠300元，iPhone 4S优惠220元，MacBook系列优惠700元。iPod touch及配件也有不同幅度优惠。可惜iPhone 5、iPad mini木有参加活动。还是只有巴南食堂的凉拌豆干最好吃，一口气吃了两碗。巴实惨了！ 我在这里:数着指拇过，终于又见星期五。天不亮斗起床出门了，速度来一辆车载我去遥远滴巴南。重庆，你早！用一首诗歌代表我此刻的心情：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。事实证明，哥思春了！铛铛铛铛••••••瞬间心情很糟糕，跌落谷底。神庙狂奔，老纸斗只跑得到楞个点点儿远！ 妹纸，生辰快乐！还记得那些年我们一起吃过的葱葱粑粑、糍粑块儿、学校门口的糖醋里脊，一起上课的教室，多年不见的政治、地理、历史老师们，还有那个都做过同桌的女娃儿。哈哈！一路上莫名的脚得少了些人，老实说，你们是不是提前放假了？ 我在:我也想换iPhone 5了，你们哪个搞个活动内定我噻，我请你们吃饭。东家的节日慰问，爱芙提子牛奶巧克力。我忌口，留给你了。午後陽光，暖洋洋地，這天氣太適合打盹兒老！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？击败了全国14%的人，那部分人应该是不唱歌的吧。听我唱的歌各人都觉得千万般的负罪感。内伤！带我走，去远方。清早起床真的需要极大的毅力和勇气。距离周末还有2天，距离发工资还有11天，距离春节放假还有23天，生活有点儿期待才美好。早安，星期四！｢法网狙击｣啷个也越演越揪心嘛，富人得志、穷人受苦，勾心斗角的内心戏。演戏的装哈子，看戏的装莽子。其实社会现实也莫过于如此这般残酷。洗洗睡了，明天继续上班。夜宵，烧烤。有人一起没有？等待 开场是漫长又充满期待的，快乐家族会不会再次把欢笑留下？学习何老师的训狗技能，争取把我家幺儿训练成 一样。对人类而言，狗狗是我们生活的一部分，但对狗狗而言，我们却是他的全部。感谢 15年陪伴，每周六晚不见不散！准备进场乐了。 一号线烈士墓站，天上好多雀雀儿在飞噢。话说为神马我木有享受到1小时内换乘免费的福利捏？ 我在这里:果丹皮，一起找回20年前的童话时代。起床了，赶个早场。天还木有亮！最近多城市雾霾笼罩，全球10大空气污染城市重庆上榜。我大胆预测口罩很快斗要火了，准备进点货切摆夜市。淘宝逛了哈，种类好多价格从几分到几千不等，有个性搞笑的、DIY非主流的、游戏卡通的、活性炭的，还有镶钻的••••••冬天防尘夏天防臭，哪些要买口罩的，我切进货。幺兒，球球重要還是我重要？下了班是不是去電影院把 看了？我好慚愧，為甚麼別個的狗娃兒能訓練得如此好，而我家的狗娃兒就知道吃和耍，激動的時候還喜歡飆尿！进门火锅香，一顿不吃心头慌。 我在这里:据说右下方那个头像照亮了 ，哈哈哈。兄弟姐妹们，你们脚得捏？【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！这种天气原本是很凉爽的，但早高峰的832都能汗流夹背，可见是有好多人挤在车厢里头。青枫南路就一条3\400米的直路三个红绿灯的通行时间一般是在15~20分钟左右。 很有序的指挥着各种社会车辆随意在新光小学门口停停走走，还可以直接跨越横道线转向另外车道。谢谢你们！击败了全国14%的人，那部分人应该是不唱歌的吧。听我唱的歌各人都觉得千万般的负罪感。内伤！带我走，去远方。清早起床真的需要极大的毅力和勇气。距离周末还有2天，距离发工资还有11天，距离春节放假还有23天，生活有点儿期待才美好。早安，星期四！｢法网狙击｣啷个也越演越揪心嘛，富人得志、穷人受苦，勾心斗角的内心戏。演戏的装哈子，看戏的装莽子。其实社会现实也莫过于如此这般残酷。洗洗睡了，明天继续上班。夜宵，烧烤。有人一起没有？等待 开场是漫长又充满期待的，快乐家族会不会再次把欢笑留下？学习何老师的训狗技能，争取把我家幺儿训练成 一样。对人类而言，狗狗是我们生活的一部分，但对狗狗而言，我们却是他的全部。感谢 15年陪伴，每周六晚不见不散！准备进场乐了。 一号线烈士墓站，天上好多雀雀儿在飞噢。话说为神马我木有享受到1小时内换乘免费的福利捏？ 我在这里:果丹皮，一起找回20年前的童话时代。起床了，赶个早场。天还木有亮！最近多城市雾霾笼罩，全球10大空气污染城市重庆上榜。我大胆预测口罩很快斗要火了，准备进点货切摆夜市。淘宝逛了哈，种类好多价格从几分到几千不等，有个性搞笑的、DIY非主流的、游戏卡通的、活性炭的，还有镶钻的••••••冬天防尘夏天防臭，哪些要买口罩的，我切进货。幺兒，球球重要還是我重要？下了班是不是去電影院把 看了？我好慚愧，為甚麼別個的狗娃兒能訓練得如此好，而我家的狗娃兒就知道吃和耍，激動的時候還喜歡飆尿！进门火锅香，一顿不吃心头慌。 我在这里:据说右下方那个头像照亮了 ，哈哈哈。兄弟姐妹们，你们脚得捏？【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！这种天气原本是很凉爽的，但早高峰的832都能汗流夹背，可见是有好多人挤在车厢里头。青枫南路就一条3\400米的直路三个红绿灯的通行时间一般是在15~20分钟左右。 很有序的指挥着各种社会车辆随意在新光小学门口停停走走，还可以直接跨越横道线转向另外车道。谢谢你们！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？早上一碗面，精神一整天。美味生活继续从一碗五块RMB滴超值牛肉面开始！鼓捣摸你~♪(´ε｀ )春梦、恶梦，想电视剧一样播放。我是想了好多乱七八糟的事。裸睡的好处之一就是xx后不需要换内裤，只是可能需要换铺盖毯子。一天比一天累，一天比一天煩。如果哪天我沒有了，就徹底解脫了。网曝2012年重庆各单位员工月平均收入排行榜。尼玛，医院真找钱！我觉得我又有好久木有吃火锅了，瘾儿犯的慌！尼瑪，都已經上了3天班鳥，結果才星期一。哥表示很受傷！要睡觉了突然想到前天去药房买天麻遭麻的事，明明是说28RMB10克，满100克还送10克，结果我楞是看到称的90克给我算成100克了。当时要不是我在想怎么弄的话，休想麻小弟娃儿。现在的人啷个楞个多不善良的，欺负老实人。我说开发票留了电话，结果几天了到现在都没见打电话来说声••••••MMP，睡觉！下班鬥遇到堵車，半個小時過去了，我還在距公司直徑距離50米範圍內。現在的紅綠燈真TM坑爹啊！ 你怎麼看捏？ 我在:楸香肠用席子、铁桶、土灶神马滴都凹凸鸟，修间屋子来楸才最霸道。p(^_^)q 1. 不宜中途退出；2. 勿考虑太久而延迟牌局；3. 不要老说自己输了，某人赢了；4. 勿太过明显地露出喜怒哀乐，尤忌兴奋与生气；5. 胡了时要整理手牌而明示，勿稍微让人一瞥，立即又弄得乱七八糟；6. 牌要规规矩矩平静地打出，不要摔牌；7. 勿抢先摸牌；8. 该碰时才喊，不要乱喊。寒冷的季节总是让人很容易意想到两个人滚床单的场景还伴着各种床上运动，温暖无比啊。鼓捣摸你，早安！現在的交通讓我感到焦慮，然後一陣莫名的想錘人的亂煩！ 我在:寒冷冬天最需要滴就是温暖，一杯热果汁既可以驱寒又还能醒瞌睡。美哉！ 我在这里:本月15日起，主城公共交通1小时免费换乘。主城九区415条公交线、4条轨道线全部纳入优惠范围，换乘票价低于首次乘车票价且不高于2元的，免费换乘；换乘票价高于首次乘车票价或换乘票价高于2元的，优惠换乘，最高优惠2元。优惠金额不超过首次刷卡票价金额，最高幅度为2元/次。CQTV-移動頻道說新交規恨人性化，某路口90秒的紅燈等待換來10秒的綠燈通行，更多的時間被浪費在路途上，確實恨人性化！早上一碗面，精神一整天。美味生活继续从一碗五块RMB滴超值牛肉面开始！鼓捣摸你~♪(´ε｀ )春梦、恶梦，想电视剧一样播放。我是想了好多乱七八糟的事。裸睡的好处之一就是xx后不需要换内裤，只是可能需要换铺盖毯子。一天比一天累，一天比一天煩。如果哪天我沒有了，就徹底解脫了。网曝2012年重庆各单位员工月平均收入排行榜。尼玛，医院真找钱！我觉得我又有好久木有吃火锅了，瘾儿犯的慌！尼瑪，都已經上了3天班鳥，結果才星期一。哥表示很受傷！要睡觉了突然想到前天去药房买天麻遭麻的事，明明是说28RMB10克，满100克还送10克，结果我楞是看到称的90克给我算成100克了。当时要不是我在想怎么弄的话，休想麻小弟娃儿。现在的人啷个楞个多不善良的，欺负老实人。我说开发票留了电话，结果几天了到现在都没见打电话来说声••••••MMP，睡觉！下班鬥遇到堵車，半個小時過去了，我還在距公司直徑距離50米範圍內。現在的紅綠燈真TM坑爹啊！ 你怎麼看捏？ 我在:楸香肠用席子、铁桶、土灶神马滴都凹凸鸟，修间屋子来楸才最霸道。p(^_^)q 1. 不宜中途退出；2. 勿考虑太久而延迟牌局；3. 不要老说自己输了，某人赢了；4. 勿太过明显地露出喜怒哀乐，尤忌兴奋与生气；5. 胡了时要整理手牌而明示，勿稍微让人一瞥，立即又弄得乱七八糟；6. 牌要规规矩矩平静地打出，不要摔牌；7. 勿抢先摸牌；8. 该碰时才喊，不要乱喊。寒冷的季节总是让人很容易意想到两个人滚床单的场景还伴着各种床上运动，温暖无比啊。鼓捣摸你，早安！現在的交通讓我感到焦慮，然後一陣莫名的想錘人的亂煩！ 我在:寒冷冬天最需要滴就是温暖，一杯热果汁既可以驱寒又还能醒瞌睡。美哉！ 我在这里:本月15日起，主城公共交通1小时免费换乘。主城九区415条公交线、4条轨道线全部纳入优惠范围，换乘票价低于首次乘车票价且不高于2元的，免费换乘；换乘票价高于首次乘车票价或换乘票价高于2元的，优惠换乘，最高优惠2元。优惠金额不超过首次刷卡票价金额，最高幅度为2元/次。CQTV-移動頻道說新交規恨人性化，某路口90秒的紅燈等待換來10秒的綠燈通行，更多的時間被浪費在路途上，確實恨人性化！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？说31号上班的都是213公司，不知道勒是不是真相但肯定是事实。So 起床上班咯。真心冷哇！  沙坪坝店的人也太多了吧。芋园4号永远是我的最爱，加芋头加地瓜必须是首选，可惜每次都遇到地瓜没有了。 什么情况？ 我在这里:Outlets 逛了半天不知东西南北，分不清诶彼兮迪。 我在这里:九点过点就说早点起床出门晒太阳，结果挨到现在才刚刚出门，都到吃午饭的时间了。摸摸摸摸摸摸摸，是在用签字笔画眉哇？还有，是哪个骗我说沙坪坝堵车堵死了。 我在:当真是出太阳了啊？懒觉告吹，果断起床出门走起。冬日暖阳，如果能有些许雪花飘落那便是极好，真真儿叫人欢喜！要过年了，家家户户都开始楸香肠腊肉。记得小时候总是喜欢跟婆婆一起楸，楸好起锅的时候就趁火打劫拣一节起来吃，还美其名曰尝味道。当时一般是用大铁桶，隔壁邻户的排队挨到楸，一天楸得到两家。大人楸的时候一群娃儿就在旁边耍，阵阵的闻到肉香。童年真美好！新亚重庆所有店的iPhone 4s都缺货了是神马情况？这是逼大家都去水货市场淘宝吗？不得不说我又在屋头当了牌家庭煮男，自我感觉弄回锅肉的技能又进步了。哈哈，开饭咯！♪(´ε｀ )出了门才晓得风吹得是有好大，急需掩体遮风。突然想到一首歌：北风那个吹，雪花那个飘••••••嘉陵江的水变绿了，冬泳有木有？ 我在这里:尼玛，说好的下雪呢？童话故事都是骗人的！前几天有人给我说，小行星撞地球的时候，大家一起歪脖子斗可以让地球倾斜，小行星斗撞不到；今天又有人给我说，明天重庆主城将迎来今冬第一场雪，到时候就可以滑雪橇、堆雪人、打雪仗了。哪个故事是真的？米奇、牛儿、麻老虎、兔兔、三太子、白娘子、赤兔、羊咩咩、悟空、、鸡咯咯、哮天犬、二师兄，这就是十二生肖。哈哈~话说大哥那套滑轮装太拉轰鸟，泥马堵车都是浮云。♪( ´θ｀)ノ 我在这里:一个人的午饭，乡村回锅肉炒菜，最爱的味道。 我在这里: 从2012年12月31日起，QQ音乐、百度音乐、酷狗音乐、多米音乐、千千静听、一听音乐、酷我音乐、九天音乐等全国百家音乐门户网站将关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代。如果真这样搞，那我就光听不下算了。熬夜不容易啊，眼睛都睁不开了。现在是该说早安还是晚安？说31号上班的都是213公司，不知道勒是不是真相但肯定是事实。So 起床上班咯。真心冷哇！  沙坪坝店的人也太多了吧。芋园4号永远是我的最爱，加芋头加地瓜必须是首选，可惜每次都遇到地瓜没有了。 什么情况？ 我在这里:Outlets 逛了半天不知东西南北，分不清诶彼兮迪。 我在这里:九点过点就说早点起床出门晒太阳，结果挨到现在才刚刚出门，都到吃午饭的时间了。摸摸摸摸摸摸摸，是在用签字笔画眉哇？还有，是哪个骗我说沙坪坝堵车堵死了。 我在:当真是出太阳了啊？懒觉告吹，果断起床出门走起。冬日暖阳，如果能有些许雪花飘落那便是极好，真真儿叫人欢喜！要过年了，家家户户都开始楸香肠腊肉。记得小时候总是喜欢跟婆婆一起楸，楸好起锅的时候就趁火打劫拣一节起来吃，还美其名曰尝味道。当时一般是用大铁桶，隔壁邻户的排队挨到楸，一天楸得到两家。大人楸的时候一群娃儿就在旁边耍，阵阵的闻到肉香。童年真美好！新亚重庆所有店的iPhone 4s都缺货了是神马情况？这是逼大家都去水货市场淘宝吗？不得不说我又在屋头当了牌家庭煮男，自我感觉弄回锅肉的技能又进步了。哈哈，开饭咯！♪(´ε｀ )出了门才晓得风吹得是有好大，急需掩体遮风。突然想到一首歌：北风那个吹，雪花那个飘••••••嘉陵江的水变绿了，冬泳有木有？ 我在这里:尼玛，说好的下雪呢？童话故事都是骗人的！前几天有人给我说，小行星撞地球的时候，大家一起歪脖子斗可以让地球倾斜，小行星斗撞不到；今天又有人给我说，明天重庆主城将迎来今冬第一场雪，到时候就可以滑雪橇、堆雪人、打雪仗了。哪个故事是真的？米奇、牛儿、麻老虎、兔兔、三太子、白娘子、赤兔、羊咩咩、悟空、、鸡咯咯、哮天犬、二师兄，这就是十二生肖。哈哈~话说大哥那套滑轮装太拉轰鸟，泥马堵车都是浮云。♪( ´θ｀)ノ 我在这里:一个人的午饭，乡村回锅肉炒菜，最爱的味道。 我在这里: 从2012年12月31日起，QQ音乐、百度音乐、酷狗音乐、多米音乐、千千静听、一听音乐、酷我音乐、九天音乐等全国百家音乐门户网站将关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代。如果真这样搞，那我就光听不下算了。熬夜不容易啊，眼睛都睁不开了。现在是该说早安还是晚安？人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？隔着车窗都能感受到阳光，上了车才感觉到出门早了点儿。红崖洞晒太阳扑蝴蝶捉蚱蜢的有不有？ 我在这里：我覺得今天這天氣趨勢應該是個出太陽的日子。週末，早安！老实说，江北机场是不是在安排登机飞西藏登船老，要不然为啥子内环高速往机场方向这哈儿楞个堵车！ 我在这里：爱我就请我吃 ，今天没有末日，只有爱。 我在这里：2012.12.21 15:14:35 没有军事冲突，没有火山喷发，没有天崩地裂，没有洪水暴雨，没有南北位移，没有飞机，没有船。我还是我，一个吃货胖娃儿，没有变瘦，没有变帅，没有死。泥马，童话故事都是骗人的！玛雅人说的末日没有来，中国人过的冬至却到了。吃羊肉喝羊汤，一碗又一碗。 我在这里：2012.12.21 冬至，仍然是普通平凡的一天。上班准时出门、下班按时回家，一家人团圆吃饭。一个电话、一条短信，一声问候、一句祝福，相爱的人儿在一起，大家都健康平安。嗡嘛呢叭咪吽！今天醒得比平时要早一点儿，虽然还在被窝里翻滚，但我已经感受到黎明。玛雅人都是骗纸，重庆人才值得依靠，尤其是吃货强胖娃儿。So, Marry me?如果明天不是世界末日，如果明天太阳照常升起，明天早晨醒来的第一条信息，下一个太阳纪依然还是爱。夜暮降临，一切安好！2012.12.21 凌晨收到的第一条短信，不论什么内容我都答应。對於我這種想去泰國自助游但又看不進去自助游攻略不想提前看機票訂酒店的人來說，鬥是去上演現實版泰囧的噢。折儿根，又名鱼腥草。我个人觉得这是嘿们好吃的一道下饭菜，不懂为啥子成了网评最难吃的菜。肯定是佐料没打好噢！ 早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。请爱惜身体，记得吃早餐！不得不說雖然有些電影電視有時候是胡編亂造，但無非也是基於現實來源於生活。要上位，光靠實力苦幹蠻乾不討賞賣乖不趨炎附勢不耍手段是相當困難的。投其所好多元化發展才是硬道理，可惜了沒有攀龍附鳳的心苟延殘喘的命，只怪現實磨平了意志滌蕩了激情的心。勒不是電視劇，勒是地球人自己演自己的故事。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。文艺从舌尖上的中国开始。隔着车窗都能感受到阳光，上了车才感觉到出门早了点儿。红崖洞晒太阳扑蝴蝶捉蚱蜢的有不有？ 我在这里：我覺得今天這天氣趨勢應該是個出太陽的日子。週末，早安！老实说，江北机场是不是在安排登机飞西藏登船老，要不然为啥子内环高速往机场方向这哈儿楞个堵车！ 我在这里：爱我就请我吃 ，今天没有末日，只有爱。 我在这里：2012.12.21 15:14:35 没有军事冲突，没有火山喷发，没有天崩地裂，没有洪水暴雨，没有南北位移，没有飞机，没有船。我还是我，一个吃货胖娃儿，没有变瘦，没有变帅，没有死。泥马，童话故事都是骗人的！玛雅人说的末日没有来，中国人过的冬至却到了。吃羊肉喝羊汤，一碗又一碗。 我在这里：2012.12.21 冬至，仍然是普通平凡的一天。上班准时出门、下班按时回家，一家人团圆吃饭。一个电话、一条短信，一声问候、一句祝福，相爱的人儿在一起，大家都健康平安。嗡嘛呢叭咪吽！今天醒得比平时要早一点儿，虽然还在被窝里翻滚，但我已经感受到黎明。玛雅人都是骗纸，重庆人才值得依靠，尤其是吃货强胖娃儿。So, Marry me?如果明天不是世界末日，如果明天太阳照常升起，明天早晨醒来的第一条信息，下一个太阳纪依然还是爱。夜暮降临，一切安好！2012.12.21 凌晨收到的第一条短信，不论什么内容我都答应。對於我這種想去泰國自助游但又看不進去自助游攻略不想提前看機票訂酒店的人來說，鬥是去上演現實版泰囧的噢。折儿根，又名鱼腥草。我个人觉得这是嘿们好吃的一道下饭菜，不懂为啥子成了网评最难吃的菜。肯定是佐料没打好噢！ 早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。请爱惜身体，记得吃早餐！不得不說雖然有些電影電視有時候是胡編亂造，但無非也是基於現實來源於生活。要上位，光靠實力苦幹蠻乾不討賞賣乖不趨炎附勢不耍手段是相當困難的。投其所好多元化發展才是硬道理，可惜了沒有攀龍附鳳的心苟延殘喘的命，只怪現實磨平了意志滌蕩了激情的心。勒不是電視劇，勒是地球人自己演自己的故事。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。文艺从舌尖上的中国开始。人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？本来打算这周末就去看｢泰囧｣的，但现在看到微博上各种嘻哈欢乐的影评，热锅上的蚂蚁坐不住了。为毛12号是周三，我想看泰囧我要看泰囧我必须看泰囧！ 你怎么看？ 胸透辐射大或成致癌祸根。一次胸透的放射线量就相当于10次X光拍片，美国、日本等大多数发达国家都已淘汰胸透检查。英国的使用频率仅0.2%，而中国则高达61.8%。专家提示，胸透的放射线可致部分机体细胞受损，受损细胞在一定情况下或将成为癌症祸根。下班这个时候832简直要把人挤疯，门口站个又老又丑箩兜又大的女人，把屁股一扃起，在大腿边磨来磨去，还时不时的变换体位。老子好想好想爆粗口噢！敢问大姐你是有好欠？还是你对胖子帅哥情有独钟？次奥！ 我在:2012.12.12 12:12 爱你 幺儿？嘿嘿。这么几十年了，我一直没真正搞清楚混沌跟抄手的区别何在，但我知道他们有个共同点，都是吃的！吃饱饭就准备开始出卖劳动力赚钱过生活了。好久没这么早起床切上班了，天都没亮。早安，凡人！ 可温经通络驱寒舒筋，对慢性疾病有很好的疗效，泡温泉能减轻压力消除疲劳，同时对燃脂减肥也有一定效果。最重要的是冬季干燥，泡温泉可以润肤，让皮肤更加光滑富有弹性。泡温泉需要注意不能太劳累，避免空腹饭后酒后泡温泉，泡温泉时间不宜过长，最多20分钟需休息，一天不超过80分钟。终于爬山涉水不远千里来吃了闻名已久的 。两个人点了三个菜，鞭打鸡、风排骨、船家土三样。鞭打鸡不愧为特色菜榜首，份量足口味好，鸡肉香辣可口牛筋又耙又糯。专门步行测了哈时间，从三峡广场重师大门步行30分钟左右即到。早点切不排队噢！ 我在这里：耍了一哈传说中的自拍神器，啪~啪~啪，这个相纸成本投得不便宜。原来从上往下拍照真的可以迅速瘦脸，而且无须手术无痛无痕。哈哈~(^_−)−☆早上要吃饱，中午要吃好，晚上要吃少。现在，就是用各种美食犒赏自己的时候。老太婆蹄花汤的肉末茄子、农村香辣回锅肉，再来碗蹄花儿，一碗汤两碗饭下肚，饱了。巴实得很！ 我在这里：终于要更新啦！全新主题≪深海:巨鲸的领地≫将于2012年12月12日上午全球同步开放更新，免费升级下载。明天上午9点左右苹果商店陆续上架，预计1-2个小时左右会出现在中国市场，大家9点后关注AppStore更新提示噢。深海，等了好久，终于把你等到！三更半夜起床还真是够冷的，经常这样被闹钟突然闹起来会不会以后死得早哇？盯到走看到来哈，还没睡觉的夜猫子些，这里集合聚众聊天了唷！莫名其妙的一天终于要结束，各种乱七八糟的事都快过去，忘记烦恼忘记伤痛忘记不愉快忘记不顺心，明天又是崭新的开始。Good night!社會上有太多不公平不公證的現象，有些是可以改變的，有些是無力輓回的。垂死掙扎的結果還是任人魚肉，這就是現實。為了在這個地球上苟且，早就沒有人性了，到處都是邪惡醜陋的嘴臉。現在倒還真希望末日來得快一些，世界需要重造，人性需要洗禮。對於現狀我只想說，草泥馬！西南hospital的生意太火爆了，挂个号都排了好几十号人。顿时我做了一个艰难的决定，勒辈子或者下辈子开个大型的hospital，等规模做大了就多做些公益慈善仁爱什么的，就跟现在有的医院一样。唯一不同的就是我会让老百姓优先！ 我在这里：本来打算这周末就去看｢泰囧｣的，但现在看到微博上各种嘻哈欢乐的影评，热锅上的蚂蚁坐不住了。为毛12号是周三，我想看泰囧我要看泰囧我必须看泰囧！ 你怎么看？ 胸透辐射大或成致癌祸根。一次胸透的放射线量就相当于10次X光拍片，美国、日本等大多数发达国家都已淘汰胸透检查。英国的使用频率仅0.2%，而中国则高达61.8%。专家提示，胸透的放射线可致部分机体细胞受损，受损细胞在一定情况下或将成为癌症祸根。下班这个时候832简直要把人挤疯，门口站个又老又丑箩兜又大的女人，把屁股一扃起，在大腿边磨来磨去，还时不时的变换体位。老子好想好想爆粗口噢！敢问大姐你是有好欠？还是你对胖子帅哥情有独钟？次奥！ 我在:2012.12.12 12:12 爱你 幺儿？嘿嘿。这么几十年了，我一直没真正搞清楚混沌跟抄手的区别何在，但我知道他们有个共同点，都是吃的！吃饱饭就准备开始出卖劳动力赚钱过生活了。好久没这么早起床切上班了，天都没亮。早安，凡人！ 可温经通络驱寒舒筋，对慢性疾病有很好的疗效，泡温泉能减轻压力消除疲劳，同时对燃脂减肥也有一定效果。最重要的是冬季干燥，泡温泉可以润肤，让皮肤更加光滑富有弹性。泡温泉需要注意不能太劳累，避免空腹饭后酒后泡温泉，泡温泉时间不宜过长，最多20分钟需休息，一天不超过80分钟。终于爬山涉水不远千里来吃了闻名已久的 。两个人点了三个菜，鞭打鸡、风排骨、船家土三样。鞭打鸡不愧为特色菜榜首，份量足口味好，鸡肉香辣可口牛筋又耙又糯。专门步行测了哈时间，从三峡广场重师大门步行30分钟左右即到。早点切不排队噢！ 我在这里：耍了一哈传说中的自拍神器，啪~啪~啪，这个相纸成本投得不便宜。原来从上往下拍照真的可以迅速瘦脸，而且无须手术无痛无痕。哈哈~(^_−)−☆早上要吃饱，中午要吃好，晚上要吃少。现在，就是用各种美食犒赏自己的时候。老太婆蹄花汤的肉末茄子、农村香辣回锅肉，再来碗蹄花儿，一碗汤两碗饭下肚，饱了。巴实得很！ 我在这里：终于要更新啦！全新主题≪深海:巨鲸的领地≫将于2012年12月12日上午全球同步开放更新，免费升级下载。明天上午9点左右苹果商店陆续上架，预计1-2个小时左右会出现在中国市场，大家9点后关注AppStore更新提示噢。深海，等了好久，终于把你等到！三更半夜起床还真是够冷的，经常这样被闹钟突然闹起来会不会以后死得早哇？盯到走看到来哈，还没睡觉的夜猫子些，这里集合聚众聊天了唷！莫名其妙的一天终于要结束，各种乱七八糟的事都快过去，忘记烦恼忘记伤痛忘记不愉快忘记不顺心，明天又是崭新的开始。Good night!社會上有太多不公平不公證的現象，有些是可以改變的，有些是無力輓回的。垂死掙扎的結果還是任人魚肉，這就是現實。為了在這個地球上苟且，早就沒有人性了，到處都是邪惡醜陋的嘴臉。現在倒還真希望末日來得快一些，世界需要重造，人性需要洗禮。對於現狀我只想說，草泥馬！西南hospital的生意太火爆了，挂个号都排了好几十号人。顿时我做了一个艰难的决定，勒辈子或者下辈子开个大型的hospital，等规模做大了就多做些公益慈善仁爱什么的，就跟现在有的医院一样。唯一不同的就是我会让老百姓优先！ 我在这里：人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？昨夜梦到捡了两万块钱，今早起来印堂发红。这迹象是不是该去买张彩票，或者约场麻将，或者到处逛逛看地上有没有落东西？一年之际在于春，一天之际在于晨。今天，从一碗牛肉面开始！到家了，感觉身心疲惫，脑壳有点发昏。这是传说中的冬困吗，还是我还没完全从亚热带气候切换过来？不知道是不是岁数大了，早上起来都懒得打理头发了，乱得像鸡窝。中午睡不成午觉，我就用乐观积极向上的精神麻痹自己：就算没有太阳，心情也要充满阳光！  生日快乐噢！这天气起床是真心困难。其实我不贪心，只是想睡到自然醒而已。星期一，鼓捣摸你！刚才逛街的时候东西都没买，现在回家突然想起了又出门去买。一出门就遇到堵车，次奥！我是不是有神经病。放眼望去沙滨路已经快从磁器口堵到石门桥脚脚了，这些人是见不得出太阳，太阳一出就往磁器口玩儿人堆。微博还没发得出去，转过来陈家湾又堵起了。你妹！ 我在:买爽肤水，营业员看到都诧异地说你这张脸都干得脱皮了...偶知道这是真相，但能不能不这么直白的赤裸裸的伤害我的心灵？我浪个觉得嘿多人看我的脸都认为不干净矣，脱皮无罪！那尼！据说863公交车上安装了Wi-Fi不限时间全程免费使用，真滴？那127、208、405、605、832、872......等等，神马时候全线覆盖呐？2号晴天，日起~日起！大声说“我爱你”！昨天肯定是听嗨了，晚上发梦冲都在唱歌，啦~啦啦啦啦，啦~啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~雖然重慶今晚很冷 但火力照樣全開 也要趁這個機會謝謝童鞋們在微博上的大力支持！ 我要用重慶話大聲地跟你們說  ''握藹聶'' ！！ 爱，因为在心中。Good night!听完歌回家睡觉。看台票隔太远只能看舞台灯光大屏幕，坐等各位童鞋铺天盖地高清无码帅照。男女粉丝都太疯狂叫得金抓抓的，就差没晕倒。｢你那么美｣这首歌，我看到 在舞台上抱女啪的时候，前排那女的打了自己一耳光。这是神马意思也？妹纸你这是何苦？哥受到了惊吓你知道不？全部都有，你们到了没？莫对我说东西南北，请告诉我上下左右。 我在 昨天歌迷会童鞋接机闪到 二哥的正面鸟，简直是帅到爆！我很想知道旁边那位阿姨当时的感想，你就没有冲上去合个影照个像握个手拥个抱神马的冲动？360度无障碍阻挡啊！据说外面下雨了，那那那...今晚不是还要打把伞去嗨？是哪些在说气温只有0度的！准备起床，中午是围着灶台吃家庭火锅，好几十年没这么吃过了，想想就直流口水。♪(´ε｀ )昨夜梦到捡了两万块钱，今早起来印堂发红。这迹象是不是该去买张彩票，或者约场麻将，或者到处逛逛看地上有没有落东西？一年之际在于春，一天之际在于晨。今天，从一碗牛肉面开始！到家了，感觉身心疲惫，脑壳有点发昏。这是传说中的冬困吗，还是我还没完全从亚热带气候切换过来？不知道是不是岁数大了，早上起来都懒得打理头发了，乱得像鸡窝。中午睡不成午觉，我就用乐观积极向上的精神麻痹自己：就算没有太阳，心情也要充满阳光！  生日快乐噢！这天气起床是真心困难。其实我不贪心，只是想睡到自然醒而已。星期一，鼓捣摸你！刚才逛街的时候东西都没买，现在回家突然想起了又出门去买。一出门就遇到堵车，次奥！我是不是有神经病。放眼望去沙滨路已经快从磁器口堵到石门桥脚脚了，这些人是见不得出太阳，太阳一出就往磁器口玩儿人堆。微博还没发得出去，转过来陈家湾又堵起了。你妹！ 我在:买爽肤水，营业员看到都诧异地说你这张脸都干得脱皮了...偶知道这是真相，但能不能不这么直白的赤裸裸的伤害我的心灵？我浪个觉得嘿多人看我的脸都认为不干净矣，脱皮无罪！那尼！据说863公交车上安装了Wi-Fi不限时间全程免费使用，真滴？那127、208、405、605、832、872......等等，神马时候全线覆盖呐？2号晴天，日起~日起！大声说“我爱你”！昨天肯定是听嗨了，晚上发梦冲都在唱歌，啦~啦啦啦啦，啦~啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~雖然重慶今晚很冷 但火力照樣全開 也要趁這個機會謝謝童鞋們在微博上的大力支持！ 我要用重慶話大聲地跟你們說  ''握藹聶'' ！！ 爱，因为在心中。Good night!听完歌回家睡觉。看台票隔太远只能看舞台灯光大屏幕，坐等各位童鞋铺天盖地高清无码帅照。男女粉丝都太疯狂叫得金抓抓的，就差没晕倒。｢你那么美｣这首歌，我看到 在舞台上抱女啪的时候，前排那女的打了自己一耳光。这是神马意思也？妹纸你这是何苦？哥受到了惊吓你知道不？全部都有，你们到了没？莫对我说东西南北，请告诉我上下左右。 我在 昨天歌迷会童鞋接机闪到 二哥的正面鸟，简直是帅到爆！我很想知道旁边那位阿姨当时的感想，你就没有冲上去合个影照个像握个手拥个抱神马的冲动？360度无障碍阻挡啊！据说外面下雨了，那那那...今晚不是还要打把伞去嗨？是哪些在说气温只有0度的！准备起床，中午是围着灶台吃家庭火锅，好几十年没这么吃过了，想想就直流口水。♪(´ε｀ )人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？尼玛是哪个给我说三亚水果便宜的？我买了5个就花了60莽。三亚人民太不善良了，骗我说火龙果是红芯的，结果！结果！结果！ 我在 赶上了夕阳。海浪、沙滩。 我在:安全着落。热死哥哥我老！ 我在 暂别重庆。Good bye!  我在  打乱人生物钟节律，长此以往会精神不振；影响胃肠道功能，易导致慢性胃炎；影响肌肉的兴奋性，起床后会感到腿酸软无力；影响记忆；周末长时间睡懒觉会导致“周末头疼”。尼玛，没睡醒也不得不起床咯噢！晚上吃多了壓床，翻來覆去睡不著。口號喊了楞個多年了，勒個肥浪個才減得下去？少年PI的奇幻漂流，估计看之前个人参和了太多神奇梦幻的素材，真正看了就脚得木有想象中那么奇幻。前后叙事有些许尿点，海上冒险嘿精彩，浮岛上滴那些小崽崽嘿焖萌，孟加拉虎嘿可耐，至于阿凡达二代的说法还是欠妥啦。周末啦，拖儿带女去看π吧，看了包管数学好噢！哈哈~@(^_−)−☆我的杰作，如何？今天真滴有楞個冷嘛，我浪個覺得跟昨天差不多矣？我在想，今天到底有啥子好东西遭吃落了，已经分时段连续欠了三次咯了。简直伤不起！...如果我说我是半夜起来找肉票滴，有人信不矣？哈哈~ PS:下雨啦噢、、、各种五颜六色花花绿绿，离家出走之前箱贴终于到手鸟。Happy time coming soon!咚大个太阳，尼玛说好的下雪呐？ 我在 2012.11.22 Thanksgiving Day, 感谢父母亲人，感谢爱人朋友，感谢生命中遇到的每一个已出现未出现将出现的人。谢谢你们陪我成长，伴我成熟，给我喜怒哀乐、悲欢离合。做一个快乐的人。我爱的和爱我的、我在乎和在乎我的、我关心和关心我的、我关注和关注我的，每一个人都幸福。祝福你们！ 受冷空气影响，重庆明天将迎来一轮强降温降雨天气，大部地区日均气温将下降6~8℃。秋天的影子都还木有看到泥马就一秒变冬天了，提醒各位小主取碳烤火添衣保暖。明晨早起看雪噢，2012的第一场雪比往些年都来得要早一些！我的要求其实嘿简单，每顿有肉吃有汤喝就已足够。开开心心吃好每一顿饭！尼玛是哪个给我说三亚水果便宜的？我买了5个就花了60莽。三亚人民太不善良了，骗我说火龙果是红芯的，结果！结果！结果！ 我在 赶上了夕阳。海浪、沙滩。 我在:安全着落。热死哥哥我老！ 我在 暂别重庆。Good bye!  我在  打乱人生物钟节律，长此以往会精神不振；影响胃肠道功能，易导致慢性胃炎；影响肌肉的兴奋性，起床后会感到腿酸软无力；影响记忆；周末长时间睡懒觉会导致“周末头疼”。尼玛，没睡醒也不得不起床咯噢！晚上吃多了壓床，翻來覆去睡不著。口號喊了楞個多年了，勒個肥浪個才減得下去？少年PI的奇幻漂流，估计看之前个人参和了太多神奇梦幻的素材，真正看了就脚得木有想象中那么奇幻。前后叙事有些许尿点，海上冒险嘿精彩，浮岛上滴那些小崽崽嘿焖萌，孟加拉虎嘿可耐，至于阿凡达二代的说法还是欠妥啦。周末啦，拖儿带女去看π吧，看了包管数学好噢！哈哈~@(^_−)−☆我的杰作，如何？今天真滴有楞個冷嘛，我浪個覺得跟昨天差不多矣？我在想，今天到底有啥子好东西遭吃落了，已经分时段连续欠了三次咯了。简直伤不起！...如果我说我是半夜起来找肉票滴，有人信不矣？哈哈~ PS:下雨啦噢、、、各种五颜六色花花绿绿，离家出走之前箱贴终于到手鸟。Happy time coming soon!咚大个太阳，尼玛说好的下雪呐？ 我在 2012.11.22 Thanksgiving Day, 感谢父母亲人，感谢爱人朋友，感谢生命中遇到的每一个已出现未出现将出现的人。谢谢你们陪我成长，伴我成熟，给我喜怒哀乐、悲欢离合。做一个快乐的人。我爱的和爱我的、我在乎和在乎我的、我关心和关心我的、我关注和关注我的，每一个人都幸福。祝福你们！ 受冷空气影响，重庆明天将迎来一轮强降温降雨天气，大部地区日均气温将下降6~8℃。秋天的影子都还木有看到泥马就一秒变冬天了，提醒各位小主取碳烤火添衣保暖。明晨早起看雪噢，2012的第一场雪比往些年都来得要早一些！我的要求其实嘿简单，每顿有肉吃有汤喝就已足够。开开心心吃好每一顿饭！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？太阳出来了，天气甚好。阳光明媚的日子，宜赖床睡觉、结伴出游；不宜早起上班、忙碌工作。鼓捣摸你，好好享受这难得的阳光，任其尽情晒得屁股花开！好久木有单独带幺儿出门了，猜猜他看到了神马？嘻嘻哈哈嘿嘿呵呵呼呼。所谓的2012末日只不过是连续三天黑夜。科学家终于确定2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后就是圣诞，白天就会到來。哥现在迫切需要这三天来补瞌睡老！星期一的早晨就是各种睡不醒、各种堵车、各种吐糟集中爆发滴时候。听说昨天有人逛淘宝中了20万RMB，这光棍节就属你过得最开心了吧。偶只有自我安慰，数着日子期盼下个周末快点到。嘿嘿~.重庆，你早！如果我说我现在在淘宝捡你们买剩下的，信不信？吃柚子的季节到了。梁平柚VS琯溪蜜柚，梁平柚10块三个，一顿可以吃一个；琯溪蜜柚50块一袋约10个，一顿最多吃半个就撑了。两种柚子都是寡人的最爱啊！吃得多自然剥得多，剥得多技术自然越发娴熟。嘿嘿~♪(´ε｀ )我该哭吗？好不容易等到打个车，开了两分钟就堵起了。草泥马，沙坪坝真不是人住的地方！交通和市政你们就丝毫没有感到耻辱？ 的时代早已成为传说，还抵不到个热心群众。你妹！ 我在:2012.11.11 11:11 光棍节，有好多骚年脱光变成了熟男熟女？開戰咯，淘寶今晚應該是要賺翻的吧。京東、蘇寧，你們怎麼看？洗洗碎啦噢，明天起來看這場價格戰的戰況，贏家是誰不曉得，但絕對不是坐到電腦前面的消費者群體。現在偶最大的願望是，明早睡到自然醒，阿門！没得饭、没得菜，外加屋头没得人，只有吃烧烤最撇脱，说不清楚是晚饭还是夜宵。偶又开始想念弹子石的牙签牛肉勒！不知道这是盆里发起来的第几朵蘑菇了，还是双生胚胎。如果再不出几天太阳晒一哈，估计这盆墨西哥铁树就只有洗白老。都怪各人手贱，前段时间天天把水浇得溢出来。哥对不起你！Selvbygde jeg liker du, dypt forelsket i deg dypt, ikke har grunn til ikke å ha årsaken; selvbygde jeg liker du, dypt forelsket i deg dypt, fra ser du at én dag.不堵车不打挤，位置多得选起坐，八点起床一路畅通到公司，舒舒服服吃碗小面开工。这就是周末上班滴好处！早安，问候还在床上睡懒觉的幸福鬼儿们，太阳出来晒屁股噢！ 我在 吃货的生活，吃吃喝喝又一天。 的肉末茄饼、红烧鲫鱼、泡椒美蛙真心好吃呵。哇咔咔~ 我在 双碑家乡蹄花汤，转盘往嘉陵厂方向约三百米，饭点人稍微有点多。不知道是我太久没进油荤还是啷个的，总觉得这个蹄花儿汤好好吃噢，还有哥最爱的回锅肉。罪过罪过，一时贪念偶又破了肉戒！ 我在:太阳出来了，天气甚好。阳光明媚的日子，宜赖床睡觉、结伴出游；不宜早起上班、忙碌工作。鼓捣摸你，好好享受这难得的阳光，任其尽情晒得屁股花开！好久木有单独带幺儿出门了，猜猜他看到了神马？嘻嘻哈哈嘿嘿呵呵呼呼。所谓的2012末日只不过是连续三天黑夜。科学家终于确定2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后就是圣诞，白天就会到來。哥现在迫切需要这三天来补瞌睡老！星期一的早晨就是各种睡不醒、各种堵车、各种吐糟集中爆发滴时候。听说昨天有人逛淘宝中了20万RMB，这光棍节就属你过得最开心了吧。偶只有自我安慰，数着日子期盼下个周末快点到。嘿嘿~.重庆，你早！如果我说我现在在淘宝捡你们买剩下的，信不信？吃柚子的季节到了。梁平柚VS琯溪蜜柚，梁平柚10块三个，一顿可以吃一个；琯溪蜜柚50块一袋约10个，一顿最多吃半个就撑了。两种柚子都是寡人的最爱啊！吃得多自然剥得多，剥得多技术自然越发娴熟。嘿嘿~♪(´ε｀ )我该哭吗？好不容易等到打个车，开了两分钟就堵起了。草泥马，沙坪坝真不是人住的地方！交通和市政你们就丝毫没有感到耻辱？ 的时代早已成为传说，还抵不到个热心群众。你妹！ 我在:2012.11.11 11:11 光棍节，有好多骚年脱光变成了熟男熟女？開戰咯，淘寶今晚應該是要賺翻的吧。京東、蘇寧，你們怎麼看？洗洗碎啦噢，明天起來看這場價格戰的戰況，贏家是誰不曉得，但絕對不是坐到電腦前面的消費者群體。現在偶最大的願望是，明早睡到自然醒，阿門！没得饭、没得菜，外加屋头没得人，只有吃烧烤最撇脱，说不清楚是晚饭还是夜宵。偶又开始想念弹子石的牙签牛肉勒！不知道这是盆里发起来的第几朵蘑菇了，还是双生胚胎。如果再不出几天太阳晒一哈，估计这盆墨西哥铁树就只有洗白老。都怪各人手贱，前段时间天天把水浇得溢出来。哥对不起你！Selvbygde jeg liker du, dypt forelsket i deg dypt, ikke har grunn til ikke å ha årsaken; selvbygde jeg liker du, dypt forelsket i deg dypt, fra ser du at én dag.不堵车不打挤，位置多得选起坐，八点起床一路畅通到公司，舒舒服服吃碗小面开工。这就是周末上班滴好处！早安，问候还在床上睡懒觉的幸福鬼儿们，太阳出来晒屁股噢！ 我在 吃货的生活，吃吃喝喝又一天。 的肉末茄饼、红烧鲫鱼、泡椒美蛙真心好吃呵。哇咔咔~ 我在 双碑家乡蹄花汤，转盘往嘉陵厂方向约三百米，饭点人稍微有点多。不知道是我太久没进油荤还是啷个的，总觉得这个蹄花儿汤好好吃噢，还有哥最爱的回锅肉。罪过罪过，一时贪念偶又破了肉戒！ 我在:人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？Happy Halloween. 虽然是个洋节，但还是看到不少地方都在做南瓜灯儿、开化妆趴神马滴。应景的说一声“万圣节快乐! ”。对这个节不感冒滴孩纸早点儿洗洗上床碎了吧，晚上不会碰到精灵也不会碰到狼人更不会碰到德古拉，但如果有人发糖还是可以滴。嘿嘿，晚安咯！拍几下咳嗽二天就好。1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转。元芳，你怎么看？爱我，就天天给我做回锅肉吃！哇咔咔~长期以来始终贯彻“早上一碗面，精神一整天”的宗旨。食堂的小面虽然没有五十强的特色，但足以满足我的口胃。而且相当便宜！阿姨，二两干馏酱油面，多菜多面。哈哈~ 我在:好大的雾啊，今天又是一个艳阳天。现在的天气真TM怪，早晚两件还觉得冷飕飕的，下午太阳出来热得可以穿短袖。起床上班了，没睡醒噢！鼓捣摸你。敢问哪家屋头今晚吃火锅肉哇，搭个平伙噻。嘿嘿~♪( ´▽｀)太阳是真心温暖，晒得瞌睡眯兮滴。选个宽敞的河坝，搭个帐篷，安张吊床，听着悠闲的歌打盹儿。旁边的烧烤架上吱吱地烤着排骨鸡翅豆干藕，江风混着泥土青草味，夹杂着浪花拍岸的声音。一张嘴，一块肉送了进来...让一切美好都在这一刻定格。生活就该如此享受！噢耶，票票到了。虽然已经过了那个疯狂追星的年龄，但还是想抓住青春的辫子，跟着年轻人一起嗨！On December 1, 2012, 20:00, Chongqing Olympic Sports Center, we fire open together!星期二，早安！离下一次假期来临还有二十五天，期待ing... 早饭还没吃，想小面了。 我在:勒位不认识的孃孃，你把胸前的硅胶垫在别个手臂上磨来磨去，就不怕起火嘛？还有些朋友喜欢把自己的背往别人背上贴，烧背啊，KAPPA来的？哎，上下班时间斗是各种挤车吐糟的时候。草泥马！ 我在:又见青椒鱼，舒服！霸道！安逸！ 我在 周一、下雨、堵车，这三个关键词连在一起就成了悲剧中的悲剧。早上出门就是一个没睡醒的矇眬状态，各种疲惫各种眯眼各种喝嗨。清早八早上班的孩纸伤不起啊！ 我在:周末转眼就又过了。一个星期有七天，周末按天过周一到周五按秒挨。如果要用一门武功来形容的话，周末就是凌波微步，一眨眼就闪不见了踪迹；而周一到周五就是太极功，绵就一个字要多慢有多慢。准备睡觉了，欢天喜地迎接美好的星期一，哈哈。晚安！(-.-)y-., o O2012.10.28 14:25 谍影重重4 我在   两极连看活动来咯噢。友情提醒各位电影达人保存好｢太极1｣的票根，凭票根买｢太极2｣电影票可以领联映奖券哟。PS：要在同一家影院哈！童鞋们，票根还在吗？快点切翻箱底噢。嘎嘎~Happy Halloween. 虽然是个洋节，但还是看到不少地方都在做南瓜灯儿、开化妆趴神马滴。应景的说一声“万圣节快乐! ”。对这个节不感冒滴孩纸早点儿洗洗上床碎了吧，晚上不会碰到精灵也不会碰到狼人更不会碰到德古拉，但如果有人发糖还是可以滴。嘿嘿，晚安咯！拍几下咳嗽二天就好。1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转。元芳，你怎么看？爱我，就天天给我做回锅肉吃！哇咔咔~长期以来始终贯彻“早上一碗面，精神一整天”的宗旨。食堂的小面虽然没有五十强的特色，但足以满足我的口胃。而且相当便宜！阿姨，二两干馏酱油面，多菜多面。哈哈~ 我在:好大的雾啊，今天又是一个艳阳天。现在的天气真TM怪，早晚两件还觉得冷飕飕的，下午太阳出来热得可以穿短袖。起床上班了，没睡醒噢！鼓捣摸你。敢问哪家屋头今晚吃火锅肉哇，搭个平伙噻。嘿嘿~♪( ´▽｀)太阳是真心温暖，晒得瞌睡眯兮滴。选个宽敞的河坝，搭个帐篷，安张吊床，听着悠闲的歌打盹儿。旁边的烧烤架上吱吱地烤着排骨鸡翅豆干藕，江风混着泥土青草味，夹杂着浪花拍岸的声音。一张嘴，一块肉送了进来...让一切美好都在这一刻定格。生活就该如此享受！噢耶，票票到了。虽然已经过了那个疯狂追星的年龄，但还是想抓住青春的辫子，跟着年轻人一起嗨！On December 1, 2012, 20:00, Chongqing Olympic Sports Center, we fire open together!星期二，早安！离下一次假期来临还有二十五天，期待ing... 早饭还没吃，想小面了。 我在:勒位不认识的孃孃，你把胸前的硅胶垫在别个手臂上磨来磨去，就不怕起火嘛？还有些朋友喜欢把自己的背往别人背上贴，烧背啊，KAPPA来的？哎，上下班时间斗是各种挤车吐糟的时候。草泥马！ 我在:又见青椒鱼，舒服！霸道！安逸！ 我在 周一、下雨、堵车，这三个关键词连在一起就成了悲剧中的悲剧。早上出门就是一个没睡醒的矇眬状态，各种疲惫各种眯眼各种喝嗨。清早八早上班的孩纸伤不起啊！ 我在:周末转眼就又过了。一个星期有七天，周末按天过周一到周五按秒挨。如果要用一门武功来形容的话，周末就是凌波微步，一眨眼就闪不见了踪迹；而周一到周五就是太极功，绵就一个字要多慢有多慢。准备睡觉了，欢天喜地迎接美好的星期一，哈哈。晚安！(-.-)y-., o O2012.10.28 14:25 谍影重重4 我在   两极连看活动来咯噢。友情提醒各位电影达人保存好｢太极1｣的票根，凭票根买｢太极2｣电影票可以领联映奖券哟。PS：要在同一家影院哈！童鞋们，票根还在吗？快点切翻箱底噢。嘎嘎~人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？  中国梦想秀。元芳，你怎么看？ 我在 2012.10.20 14:10 全面回忆，凭小票还送光明酸奶。  我在 就算周末的早晨睡不成懒觉，能肆意滴翻滚床单、轻松滴看微博，也是足以让人放松的事。早安！重庆~如果你快乐，那周围的一切都会因为你快乐而快乐；如果你难过，那世界就可怜得只剩下你一个人了。我现在深刻的体会到了这句话的真谛。生活现实有时候让人无力吐糟。累了，洗洗碎吧！化悲痛为食欲，牛鬼蛇神都滚蛋。厌倦了阿谀奉承尔虞我诈，我想过电视剧上那样的隐居生活。找个山美水美无人打搅的世外桃源，依山伴水一件小茅屋，耕作劳动，自给自足，衣食无忧。还有还有......此处省略无数字。捡耙和真心不容易啊。现在，该说晚安还是该说早安？武林至尊宝刀屠龙，号令天下莫敢不从，倚天不出谁与争锋。棋王争霸赛，既赌命又赌情。由于没设麻将场子，哥报了双扣和五子棋，一个小时内就被双双淘汰。悲剧！元芳，你怎么看？嘉华大桥洞子缓堵，偶遇之，亮点如图。嘿嘿~ 我在:早安~太阳终于又出来了。据我的经验，阳光明媚的早晨一般都不得堵车。今天要切巴南破珍珑棋局，赐予我正能量！ 我在:手工生日贺卡，技术活儿！想出去耍。三亚！万能的微博，求三亚5天自助旅游攻略。吃喝拉撒睡，呵呵。据说天涯海角不吉利，真的？早上要吃饱，中午要吃好，晚上要吃少。一碗牛肉粉儿，献给上班上学路上的童鞋们。吃饱饭，才有力气干活！23号(北京时间24日凌晨)苹果发布会邀请函。iPad mini.苹果已经向媒体发出邀请函，10月23日举办发布会，iPad mini要来了！睡觉了吧，晚安。missing u.  中国梦想秀。元芳，你怎么看？ 我在 2012.10.20 14:10 全面回忆，凭小票还送光明酸奶。  我在 就算周末的早晨睡不成懒觉，能肆意滴翻滚床单、轻松滴看微博，也是足以让人放松的事。早安！重庆~如果你快乐，那周围的一切都会因为你快乐而快乐；如果你难过，那世界就可怜得只剩下你一个人了。我现在深刻的体会到了这句话的真谛。生活现实有时候让人无力吐糟。累了，洗洗碎吧！化悲痛为食欲，牛鬼蛇神都滚蛋。厌倦了阿谀奉承尔虞我诈，我想过电视剧上那样的隐居生活。找个山美水美无人打搅的世外桃源，依山伴水一件小茅屋，耕作劳动，自给自足，衣食无忧。还有还有......此处省略无数字。捡耙和真心不容易啊。现在，该说晚安还是该说早安？武林至尊宝刀屠龙，号令天下莫敢不从，倚天不出谁与争锋。棋王争霸赛，既赌命又赌情。由于没设麻将场子，哥报了双扣和五子棋，一个小时内就被双双淘汰。悲剧！元芳，你怎么看？嘉华大桥洞子缓堵，偶遇之，亮点如图。嘿嘿~ 我在:早安~太阳终于又出来了。据我的经验，阳光明媚的早晨一般都不得堵车。今天要切巴南破珍珑棋局，赐予我正能量！ 我在:手工生日贺卡，技术活儿！想出去耍。三亚！万能的微博，求三亚5天自助旅游攻略。吃喝拉撒睡，呵呵。据说天涯海角不吉利，真的？早上要吃饱，中午要吃好，晚上要吃少。一碗牛肉粉儿，献给上班上学路上的童鞋们。吃饱饭，才有力气干活！23号(北京时间24日凌晨)苹果发布会邀请函。iPad mini.苹果已经向媒体发出邀请函，10月23日举办发布会，iPad mini要来了！睡觉了吧，晚安。missing u.人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？晨博，就要一柱擎天。哈哈！PS：请合理控制想象空间。時間過得太快了，感覺昨天才放假，今天就是國慶節最後一天休息了。好好珍惜享受，就從明天早上的懶覺開始。醒了再放八天假！oh, yes~晚饭。第一次吃 ，有什么注意事项！！！！！！！！！！不谢。   PS：经理送了两瓶梅子酒，多谢！ 我在 2012.10.06 14:15 铜雀台。神仙姐姐、五阿哥，我来啦噢！嘿嘿~♪(´ε｀ ) 我在 三号线的人多到爆。人人人人人人人!!!!!! 我在 早晨醒了晒晒肉。播种了11天的锦兜种子发芽了，生石花还不见踪影。继续等待ing...惡夢惡夢！居然夢到家裡沙發下面有成群結隊的｢米奇｣在追逐嬉戲，搞的西西索索的。我還打開門引導它們下樓甩出切...只感覺到雙腳一陣麻，醒了，迅速用鋪蓋裹了腳。但還是感覺毛毛躁躁滴，冷汗直鼓流。我潑煩那玩意兒！ 危险源于本能，我们把占有他人财物的愿望称之为物欲，占有他人身体的愿望成为为情欲，占有他人思想的愿望称之为权欲，占有所有的一切，我们发明了一个名词——爱情。    动了真情就是输，真的嘛？ 我在 早安！貌似雨停了，是不是？打了一下午麻雀，腰酸背痛。瞌睡打出來了，有種倒地就睡得著的感腳。急需按摩小妹一名，价格面议。報名熱線：139xxxx4579。拒绝黄赌毒！ 我在:锤子老，沙坪坝又堵了。沙滨路一线从磁器口堵到石门大桥脚脚，步行街大循环、陈家湾、杨公桥、烈士墓继续成堵点。落雨兮兮的是有好多人还要去烈士墓扫墓、去磁器口看牌坊？过年过节交通就这样，是该说神马好，锅锅我饿了。 草泥马，一群草包把杨公桥内环下道口拦了！2012.10.04 09:50 雨一直下，重庆，早安！我觉得我来自火星。当大家都穿上长衣长袖的时候，我却穿着短裤短袖在外面游荡；当大家都在 喝热品取暖的时候，我却点了冰爽可口的小芋园冬瓜茶。擦，冰凉好个秋！吃饭时间，沙坪坝杨公桥四面八方都堵起了。半月楼、陈家湾、烈士墓、磁器口、沙滨路，草泥马的重庆交通。某zf某频道敢不敢现在来拍鸟瞰新重庆？ 我在:晨博，就要一柱擎天。哈哈！PS：请合理控制想象空间。時間過得太快了，感覺昨天才放假，今天就是國慶節最後一天休息了。好好珍惜享受，就從明天早上的懶覺開始。醒了再放八天假！oh, yes~晚饭。第一次吃 ，有什么注意事项！！！！！！！！！！不谢。   PS：经理送了两瓶梅子酒，多谢！ 我在 2012.10.06 14:15 铜雀台。神仙姐姐、五阿哥，我来啦噢！嘿嘿~♪(´ε｀ ) 我在 三号线的人多到爆。人人人人人人人!!!!!! 我在 早晨醒了晒晒肉。播种了11天的锦兜种子发芽了，生石花还不见踪影。继续等待ing...惡夢惡夢！居然夢到家裡沙發下面有成群結隊的｢米奇｣在追逐嬉戲，搞的西西索索的。我還打開門引導它們下樓甩出切...只感覺到雙腳一陣麻，醒了，迅速用鋪蓋裹了腳。但還是感覺毛毛躁躁滴，冷汗直鼓流。我潑煩那玩意兒！ 危险源于本能，我们把占有他人财物的愿望称之为物欲，占有他人身体的愿望成为为情欲，占有他人思想的愿望称之为权欲，占有所有的一切，我们发明了一个名词——爱情。    动了真情就是输，真的嘛？ 我在 早安！貌似雨停了，是不是？打了一下午麻雀，腰酸背痛。瞌睡打出來了，有種倒地就睡得著的感腳。急需按摩小妹一名，价格面议。報名熱線：139xxxx4579。拒绝黄赌毒！ 我在:锤子老，沙坪坝又堵了。沙滨路一线从磁器口堵到石门大桥脚脚，步行街大循环、陈家湾、杨公桥、烈士墓继续成堵点。落雨兮兮的是有好多人还要去烈士墓扫墓、去磁器口看牌坊？过年过节交通就这样，是该说神马好，锅锅我饿了。 草泥马，一群草包把杨公桥内环下道口拦了！2012.10.04 09:50 雨一直下，重庆，早安！我觉得我来自火星。当大家都穿上长衣长袖的时候，我却穿着短裤短袖在外面游荡；当大家都在 喝热品取暖的时候，我却点了冰爽可口的小芋园冬瓜茶。擦，冰凉好个秋！吃饭时间，沙坪坝杨公桥四面八方都堵起了。半月楼、陈家湾、烈士墓、磁器口、沙滨路，草泥马的重庆交通。某zf某频道敢不敢现在来拍鸟瞰新重庆？ 我在:人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？晒饭票。10个人的桌餐，7、8个吃货应该可以搞定吧？這麼空哨的832估計也只有在非上下班非公交忙時的起點站才坐得到吧。上班ing...離發工資還有一天，離放假還有两天半。o~yeah！ 我在:Leehom Wang的官方app，包括演唱会、影片、照片、行程、社群、随笔，可能是因为才开通不久的原因，内容还不是很丰富。可以整多点个性图片来当手机壁纸噢，呵呵！這個點打車才真滴稱得上是｢暢通重慶｣，從毛線溝到大石壩花了不到15分鐘時間。漂移ing...回家等第二輪。 我在 夜黑風高的晚上，雨還在淅淅瀝瀝的下，一個人可憐巴挲的又出門作業了。只能說最近業務相當之好，一周之內已經接連搞了好幾晚黑了，有時候一晚還連搞兩次。只可惜了哥這張老臉，冒出來一臉的痘痘。這算是工傷不？ 我在:看這天烏雲密布，黑壓壓的，只怕是將要下大暴雨咯噢。孩紙們，快回家，當心一會兒變落湯雞！對於遇到堵車、擠車的童鞋們，哥表示真切慰問和無限關懷。我幸運的到家了...地铁六号线光电园站，这是要准备盛大的开通典礼为国庆献礼嘛？凤凰ABCD座的男女老少们从此不再会上演把公交挤爆都上不去滴悲剧鸟... 我已经提前签到咯。呵呵~(^｡^) 我在 一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應做如是觀。社會嘿現實，現實嘿殘酷，夢做完了就該醒了，莫指望有奇跡，奇跡不屬於平凡人。早安！善良的男孩女孩男人女人們。現在這天氣，穿長袖有點點兒熱，穿短袖有點點兒冷，啥都不穿又不嘿文明。嘿嘿... 我在:晚飯吃了兩個，果斷沒吃飽，這就是吃貨的代價嗎？but麥當勞的黑白配吃起簡直打腦殼，羊肉？太騷了。癲狂！出門不到10分鐘就在北環堵起了。凌亂！哪個能告訴我有沒有可能從北環對直堵弄沙坪壩耶？悲劇！ 我在:巨蟹座抱枕，很可耐滴说。谢谢 的小女子跟男子汉一样说话算话！哥也是有温暖的淫啦。嘿嘿...♪( ´θ｀)ノ大清早就是各種發洩抱怨的時候，微博就是吐糟勝地。從起床上班到出門搭車，從早中晚飯到工作生活。本不想說的，但實在讓人揪心，盤溪轉盤的GPRS網絡用得著急，網絡完全不能刷新。垃圾噢！“現在哪個屋頭沒有無線wifi嘛！尤其是年輕人...”，這句話深深的刺激了我，觸動我心底的弦彈起忐忑。我沒有wifi！跟到强娃哥，有吃又有喝！谢谢   这周 新浪微博“大宴重庆”特色十人餐中奖名单出炉啦！本周三位幸运的吃货   恭喜各位哦！领奖地址会在之后私信给大家。感谢大家的支持，请继续关注活动准备下周的抽奖哦！晒饭票。10个人的桌餐，7、8个吃货应该可以搞定吧？這麼空哨的832估計也只有在非上下班非公交忙時的起點站才坐得到吧。上班ing...離發工資還有一天，離放假還有两天半。o~yeah！ 我在:Leehom Wang的官方app，包括演唱会、影片、照片、行程、社群、随笔，可能是因为才开通不久的原因，内容还不是很丰富。可以整多点个性图片来当手机壁纸噢，呵呵！這個點打車才真滴稱得上是｢暢通重慶｣，從毛線溝到大石壩花了不到15分鐘時間。漂移ing...回家等第二輪。 我在 夜黑風高的晚上，雨還在淅淅瀝瀝的下，一個人可憐巴挲的又出門作業了。只能說最近業務相當之好，一周之內已經接連搞了好幾晚黑了，有時候一晚還連搞兩次。只可惜了哥這張老臉，冒出來一臉的痘痘。這算是工傷不？ 我在:看這天烏雲密布，黑壓壓的，只怕是將要下大暴雨咯噢。孩紙們，快回家，當心一會兒變落湯雞！對於遇到堵車、擠車的童鞋們，哥表示真切慰問和無限關懷。我幸運的到家了...地铁六号线光电园站，这是要准备盛大的开通典礼为国庆献礼嘛？凤凰ABCD座的男女老少们从此不再会上演把公交挤爆都上不去滴悲剧鸟... 我已经提前签到咯。呵呵~(^｡^) 我在 一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應做如是觀。社會嘿現實，現實嘿殘酷，夢做完了就該醒了，莫指望有奇跡，奇跡不屬於平凡人。早安！善良的男孩女孩男人女人們。現在這天氣，穿長袖有點點兒熱，穿短袖有點點兒冷，啥都不穿又不嘿文明。嘿嘿... 我在:晚飯吃了兩個，果斷沒吃飽，這就是吃貨的代價嗎？but麥當勞的黑白配吃起簡直打腦殼，羊肉？太騷了。癲狂！出門不到10分鐘就在北環堵起了。凌亂！哪個能告訴我有沒有可能從北環對直堵弄沙坪壩耶？悲劇！ 我在:巨蟹座抱枕，很可耐滴说。谢谢 的小女子跟男子汉一样说话算话！哥也是有温暖的淫啦。嘿嘿...♪( ´θ｀)ノ大清早就是各種發洩抱怨的時候，微博就是吐糟勝地。從起床上班到出門搭車，從早中晚飯到工作生活。本不想說的，但實在讓人揪心，盤溪轉盤的GPRS網絡用得著急，網絡完全不能刷新。垃圾噢！“現在哪個屋頭沒有無線wifi嘛！尤其是年輕人...”，這句話深深的刺激了我，觸動我心底的弦彈起忐忑。我沒有wifi！跟到强娃哥，有吃又有喝！谢谢   这周 新浪微博“大宴重庆”特色十人餐中奖名单出炉啦！本周三位幸运的吃货   恭喜各位哦！领奖地址会在之后私信给大家。感谢大家的支持，请继续关注活动准备下周的抽奖哦！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？PPS驚現山寨版(電影院錄制)《生化危機V》，要看的童鞋趕快哦。米拉喬沃維奇說：“模擬日本病毒爆發，把病毒賣給中國人”，冰姐說：“模擬中國病毒爆發，把病毒賣給日本人”。我思考了很久，尼瑪這洋鈕簡直是不懷好心！社員都是向陽花，下鄉改善伙食咯。吃飽了回去小睡一覺，豬一般的幸福生活。呼呼~(^_^)a 我在  钓鱼岛必须是中国的！如果今天你要去抗议，请记住：重庆是我们的家园！我们只有一个重庆，请不要破坏她！via重庆生活网大清早的出來放狗兒，沒有風但是手腳都感覺涼颼颼滴，等哈估計還是要出太陽。二八月亂穿衣是說的就是現在這季節嗎？918，大家都要發。今天那啥啥活動的，要理性不要暴力喔。早安！  你有点紧张喔。饿了，来份烧白啥。跟着烧白哥，有吃又有喝。雄起喔！現在不是盛產提子的季節，但絕對是狂吃提子的最佳時機。前兩月還賣十幾、二十幾的貨，現在都降到六、七塊了。抓住收尾期，舒舒服服的吃幾頓。吃這個應該不得長膘喔？周末去解放碑，看到传说中的国泰大剧院。没有宣传图画看上去那么宽敞，感觉被周围建筑夹在中间包裹住了。正好饿了，红汤开涮，吃火锅不数芊芊、吃串串才数芊芊...星期一早上上班就一個字，堵！到哪裡都在堵車，我好想回家睡覺噢。本來出門多涼快的，現在堵得我都開始流汗了！鄙視沒有交通素質和不開窗子的人。熱啊~(~_~;) 我在:最堵不過沙坪壩，四面八方站起都是學生。話說不是已經開學了嗎？不是開學都在軍訓嗎？不是星期天都要提前回校黨校學習嗎？那為毛還有介麼多淫！滿地都是，上班的、下班的、上學的、放學的，還有出來接娃兒的、約會的...人人重慶，就是這麼堆出來滴。呵~耍微博錯過了回家的公交車。如果大家的微博头像都是“钓鱼岛是中国的”，那肯定是一道亮丽的风景线，更是理性抗日的统一战线。有兴趣的童鞋可以试一哈。原图附件，via我爱重庆。一颗一颗，满满都是爱！大口大口滴吃，心里甜不甜？嘻嘻~午膳，冬瓜炖鱼丸、呛炒莴笋、红烧肉，很清淡。大油大荤之后刮油佳品，吃饭咯~(^_−)−☆早安，孩兒們！這個週末的最後一天，稍稍睡到個小懶覺。睡神些都出來傳授哈睡覺秘笈啥，是啷個一覺睡到中午甚至是下午的。我要學藝！(*_*)如抵制日货，有几点建议：1、将抵制作为自己消费时的选择，不强求别人；2、不对同胞已购买日货动手，那是血汗钱，事实上已经是国人财产；3、理解对日货中暂难替代商品的购买，这是我们目前发展的需要； 4、爱国心转化为立志行，从自己做起，振兴中华。via人民日报【人民微评：别让本是正义的行动被冠以“暴徒化”】今天，有日本媒体幸灾乐祸地称中国的抗日陷入“暴徒化”，并预测会给中国社会带来动荡。这也让石原之流找到了鼓动的口实。真的，一些国人的行为是亲者痛，仇者快。应该让世界看到的是，和平崛起的中国，国民的素质也在提升，政府的依法管理没有缺位。早上从沙坪坝搭地铁去解放碑，然后从解放碑乘车到观音桥，最后从观音桥又坐车回到沙坪坝。绕了好大一圈，好比主城一日游，走得精疲力尽。带盒元祖星空回家，吃起！o(^▽^)oPPS驚現山寨版(電影院錄制)《生化危機V》，要看的童鞋趕快哦。米拉喬沃維奇說：“模擬日本病毒爆發，把病毒賣給中國人”，冰姐說：“模擬中國病毒爆發，把病毒賣給日本人”。我思考了很久，尼瑪這洋鈕簡直是不懷好心！社員都是向陽花，下鄉改善伙食咯。吃飽了回去小睡一覺，豬一般的幸福生活。呼呼~(^_^)a 我在  钓鱼岛必须是中国的！如果今天你要去抗议，请记住：重庆是我们的家园！我们只有一个重庆，请不要破坏她！via重庆生活网大清早的出來放狗兒，沒有風但是手腳都感覺涼颼颼滴，等哈估計還是要出太陽。二八月亂穿衣是說的就是現在這季節嗎？918，大家都要發。今天那啥啥活動的，要理性不要暴力喔。早安！  你有点紧张喔。饿了，来份烧白啥。跟着烧白哥，有吃又有喝。雄起喔！現在不是盛產提子的季節，但絕對是狂吃提子的最佳時機。前兩月還賣十幾、二十幾的貨，現在都降到六、七塊了。抓住收尾期，舒舒服服的吃幾頓。吃這個應該不得長膘喔？周末去解放碑，看到传说中的国泰大剧院。没有宣传图画看上去那么宽敞，感觉被周围建筑夹在中间包裹住了。正好饿了，红汤开涮，吃火锅不数芊芊、吃串串才数芊芊...星期一早上上班就一個字，堵！到哪裡都在堵車，我好想回家睡覺噢。本來出門多涼快的，現在堵得我都開始流汗了！鄙視沒有交通素質和不開窗子的人。熱啊~(~_~;) 我在:最堵不過沙坪壩，四面八方站起都是學生。話說不是已經開學了嗎？不是開學都在軍訓嗎？不是星期天都要提前回校黨校學習嗎？那為毛還有介麼多淫！滿地都是，上班的、下班的、上學的、放學的，還有出來接娃兒的、約會的...人人重慶，就是這麼堆出來滴。呵~耍微博錯過了回家的公交車。如果大家的微博头像都是“钓鱼岛是中国的”，那肯定是一道亮丽的风景线，更是理性抗日的统一战线。有兴趣的童鞋可以试一哈。原图附件，via我爱重庆。一颗一颗，满满都是爱！大口大口滴吃，心里甜不甜？嘻嘻~午膳，冬瓜炖鱼丸、呛炒莴笋、红烧肉，很清淡。大油大荤之后刮油佳品，吃饭咯~(^_−)−☆早安，孩兒們！這個週末的最後一天，稍稍睡到個小懶覺。睡神些都出來傳授哈睡覺秘笈啥，是啷個一覺睡到中午甚至是下午的。我要學藝！(*_*)如抵制日货，有几点建议：1、将抵制作为自己消费时的选择，不强求别人；2、不对同胞已购买日货动手，那是血汗钱，事实上已经是国人财产；3、理解对日货中暂难替代商品的购买，这是我们目前发展的需要； 4、爱国心转化为立志行，从自己做起，振兴中华。via人民日报【人民微评：别让本是正义的行动被冠以“暴徒化”】今天，有日本媒体幸灾乐祸地称中国的抗日陷入“暴徒化”，并预测会给中国社会带来动荡。这也让石原之流找到了鼓动的口实。真的，一些国人的行为是亲者痛，仇者快。应该让世界看到的是，和平崛起的中国，国民的素质也在提升，政府的依法管理没有缺位。早上从沙坪坝搭地铁去解放碑，然后从解放碑乘车到观音桥，最后从观音桥又坐车回到沙坪坝。绕了好大一圈，好比主城一日游，走得精疲力尽。带盒元祖星空回家，吃起！o(^▽^)o人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？2012.09.08 ｢敢死队2｣开场还有三十分钟。对于｢敢死队1｣都木有看的人来说，我表示很茫然ing...坐等电影开始。 我在 又到一年开学季，翻到当年的课堂笔记。最实际的货币银行学、天书般的高等数学和概率论。但不得不承认我做笔记很认真，四年都没逃过一次课。因为毕业论文是写的银行发展机制，高等数学和概论本来就是天文，再逃就更听不懂鸟......童鞋们，起床上课喇！♪( ´θ｀)ノ 對於今晚12萬人的散步，九年制義務教育、三年高中、四年大學讓我無話可說。假如有一個說實話的地方，才真好！晚安，好梦。传奇之后是等你爱我，基情无限。不过真心觉得这首歌男女搭档会更好。♀♂下班了，饿了。接下来就是对美食的联翩浮想和渴望，有姜爆鸭子、炭烤扇贝、蒜泥白肉、清蒸钳鱼、鱼香肉丝、苦瓜炒蛋、肉末茄子、宫爆鸡丁、大刀耳片、老回锅肉、红烧肉、盐煎肉、北京烤鸭、万州烤鱼、胡记蹄花、洋芋泥、秘辣烤翅等。越想越饿，越饿越想。＿φ(￣ー￣ )据中国地震台网消息，2012年09月07日11时19分在云南省昭通市彝良县、贵州省毕节地区威宁彝族回族苗族自治县交界(北纬27.5度，东经104.0度)发生5.7级地震，震源深度14公里。成都、重庆、广西等地有震感。地震的时候，我正在发微博。地震的时候，你们在干什么？最近机器频繁的弹欢迎门，每5-10秒就一次，完全影响使用心情，到底是手机的问题还是cmcc卡的问题？PS:偶正在发这条微博的时候，楼在晃，脑壳都晃混勒，是不是重庆地震了？终于又到福来day，一周当中最期待的一天。夏天还没有过，秋天还没有来。大清早又看到某部新闻发言人在磨嘴皮子，看来ta还是没领会人为什么要长一张嘴两只手的真谛。上班ing...普通平凡的一天，早安！ 我在:浑沌初开，女娲炼石补天留下最后一块化成七颗灵石散落人间，传说只要集齐这七颗灵石就能召唤神龙，实现所有愿望。六颗已现，第七颗其实在我手里，经过数千年净化，早已蜕变重生。第七颗就是...神龙珍果！神龙，现身吧~m(_ _)m @ Група на безумните са действащи в изпълнение на съпругата си, ви е знаел съм да мислят, че?又是忙碌的一早上，不吃不喝，连微博都没来得及耍一次。抓紧时间睡午觉，把一切烦恼忧愁都忘掉。我想吃香肠、烫饭、回锅肉、川北凉粉、水煮肉片、红烧鱼、豆芽排骨汤，还有老火锅等。一切美食梦里见！a＾men／ 我在:童年，遗失的美好。或许可以找到当年的味道，但却摸不着、回不去、得不到。满口蜜饯，嘴很甜，但仍然掩盖不了内心的苦酸。总想做一个乐观主义者，可惜再坚强也会有脆弱。需要一种力量，we are together !苹果将于9月12日在旧金山芳草地艺术中心发布iphone 5。哥只有两个肾，自己看着办吧。_φ(･_･苹果今天发出邀请函邀请媒体参加9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，或许暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。之前在招行官网上一直查不到申请进度，9月3号核发的童鞋有点多喲。大部分申请的应该都是尊贵金吧。掐指一算，如果快递不走错路，10号前应该就能拿到卡咯噢。 勒个烂手机，删信息连个｢确认删除｣的提示都没得。草泥马，我已经第n次手贱把存的历史信息误删勒，几千条的纪录，说没得就没得勒，蛛丝马迹都没留下，我曰你妹！2012.09.08 ｢敢死队2｣开场还有三十分钟。对于｢敢死队1｣都木有看的人来说，我表示很茫然ing...坐等电影开始。 我在 又到一年开学季，翻到当年的课堂笔记。最实际的货币银行学、天书般的高等数学和概率论。但不得不承认我做笔记很认真，四年都没逃过一次课。因为毕业论文是写的银行发展机制，高等数学和概论本来就是天文，再逃就更听不懂鸟......童鞋们，起床上课喇！♪( ´θ｀)ノ 對於今晚12萬人的散步，九年制義務教育、三年高中、四年大學讓我無話可說。假如有一個說實話的地方，才真好！晚安，好梦。传奇之后是等你爱我，基情无限。不过真心觉得这首歌男女搭档会更好。♀♂下班了，饿了。接下来就是对美食的联翩浮想和渴望，有姜爆鸭子、炭烤扇贝、蒜泥白肉、清蒸钳鱼、鱼香肉丝、苦瓜炒蛋、肉末茄子、宫爆鸡丁、大刀耳片、老回锅肉、红烧肉、盐煎肉、北京烤鸭、万州烤鱼、胡记蹄花、洋芋泥、秘辣烤翅等。越想越饿，越饿越想。＿φ(￣ー￣ )据中国地震台网消息，2012年09月07日11时19分在云南省昭通市彝良县、贵州省毕节地区威宁彝族回族苗族自治县交界(北纬27.5度，东经104.0度)发生5.7级地震，震源深度14公里。成都、重庆、广西等地有震感。地震的时候，我正在发微博。地震的时候，你们在干什么？最近机器频繁的弹欢迎门，每5-10秒就一次，完全影响使用心情，到底是手机的问题还是cmcc卡的问题？PS:偶正在发这条微博的时候，楼在晃，脑壳都晃混勒，是不是重庆地震了？终于又到福来day，一周当中最期待的一天。夏天还没有过，秋天还没有来。大清早又看到某部新闻发言人在磨嘴皮子，看来ta还是没领会人为什么要长一张嘴两只手的真谛。上班ing...普通平凡的一天，早安！ 我在:浑沌初开，女娲炼石补天留下最后一块化成七颗灵石散落人间，传说只要集齐这七颗灵石就能召唤神龙，实现所有愿望。六颗已现，第七颗其实在我手里，经过数千年净化，早已蜕变重生。第七颗就是...神龙珍果！神龙，现身吧~m(_ _)m @ Група на безумните са действащи в изпълнение на съпругата си, ви е знаел съм да мислят, че?又是忙碌的一早上，不吃不喝，连微博都没来得及耍一次。抓紧时间睡午觉，把一切烦恼忧愁都忘掉。我想吃香肠、烫饭、回锅肉、川北凉粉、水煮肉片、红烧鱼、豆芽排骨汤，还有老火锅等。一切美食梦里见！a＾men／ 我在:童年，遗失的美好。或许可以找到当年的味道，但却摸不着、回不去、得不到。满口蜜饯，嘴很甜，但仍然掩盖不了内心的苦酸。总想做一个乐观主义者，可惜再坚强也会有脆弱。需要一种力量，we are together !苹果将于9月12日在旧金山芳草地艺术中心发布iphone 5。哥只有两个肾，自己看着办吧。_φ(･_･苹果今天发出邀请函邀请媒体参加9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，或许暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。之前在招行官网上一直查不到申请进度，9月3号核发的童鞋有点多喲。大部分申请的应该都是尊贵金吧。掐指一算，如果快递不走错路，10号前应该就能拿到卡咯噢。 勒个烂手机，删信息连个｢确认删除｣的提示都没得。草泥马，我已经第n次手贱把存的历史信息误删勒，几千条的纪录，说没得就没得勒，蛛丝马迹都没留下，我曰你妹！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？蜘蛛侠vs蝙蝠侠，零点首映已经开始啦。好想去看，可惜年纪大了熬不了夜。but，严重提醒看｢双侠｣点映的大仙儿们，不准炫耀，不准剧透，不准签到，不准照现场，不准晒票根。嘿嘿...(^_−)−☆The Amazing Spider-Man and The Dark Knight Rises, We came back!蜘蛛侠点影，一不小心就成了第一批吃奶酪的人。嘻嘻，我来咯~ //:     以上幸运的朋友每人将获得超凡蜘蛛侠零点首映场两张票，就在今夜不见不散。赶紧将你们的姓名+电话私信发送过来。ps期待你们的微影评作业【超凡蜘蛛侠·零点首映观影】阔别五年的蜘蛛侠震撼回归，蜘蛛侠的蜕变即将开始！想第一时间感受大荧幕上的视觉震撼？只需加关注+，转发评论你最想拥有的一项超能力如"隐身术"，同时@ 3位好友，就有机会于27日0点来金逸感受索尼4K巨幕的非凡视听享受，一人中奖两人观影哦！吃貨傷不起！從早上買菜到中午弄菜，就是為了滿足這張好吃的嘴巴。沒想到哥弄回鍋肉的技術越來越完美了，洋芋泥也好吃！哈哈~♪(´ε｀ )這個天氣，太陽不算大，但走一走還是可以讓人汗流夾背的感腳。日啊！好不容易的周末，却一天比一天醒得早。严重没睡醒啊！早安~重庆。三周年生日快乐噢！微博达人 发来贺电，嘿嘿... 四爷，我不得给他们说中间那个最帅的就是你，呵呵！               你敢来粉儿，我敢回粉儿。你不粉儿我，你就不是微博达人！嘻嘻...第一排左起第三个，英雄！你们勒些切老现场的娃儿斗莫楞个热情咯嘛，看得我心头痒。赤裸裸、活脱脱的羡慕嫉妒恨呐。新浪微博三周年重庆区。第一年因为不是达人没被邀请，第二年因为吃饭又错过了时间，第三年因为上班还是没能参加。可惜！不知道哪年哪月哪周年才真正去得到噢。今天重庆区微博达人top10都去了滴嘛？星期六的早晨，木有风。向周末上班滴孩纸们致敬！温度开始回升勒，秋老虎又要翻跷啦，可惜武松已不在。呼呼~今天的公交很空稍，喜欢这种众人休息我独上班的感觉，安静、自在。早安！ 我在:正如火如荼。微博上满屏都是讨论、互动、感触，有欢笑、有哭泣。手机拇指群短信也一直响得不歇稍，几百条了，你们要不要楞个激烈嘛！现在唱歌这么火，我啷个唱歌不得行嘛，我也想唱得黑闷好那种！嘿嘿~sexy music...♪( ´θ｀)ノ每到这个点就是肚子饿的时候。没吃午饭，只有发张昨天挥霍｢青一色｣的图意淫。不知道是因为七夕的缘故还是什么，昨天青一色的菜都灰常有爱的说：浪漫里脊就让我没敢轻易下筷子。汤滚了，开涮~~~ภรรยา ที่คุณกำลังทำงานหนัก 雖然今天是星期五，但是偶絲毫木有過週末的心情，因為明天要繼續上班！OMG...昨天睡晚了，半夜又中途起來xxoo，現在人都是二曠二曠的飄忽不定。中午不吃飯，抓緊時間睡午覺。不知道巴南的新學年志願者啓動會怎麼樣了？(・・?) 我在 蜘蛛侠vs蝙蝠侠，零点首映已经开始啦。好想去看，可惜年纪大了熬不了夜。but，严重提醒看｢双侠｣点映的大仙儿们，不准炫耀，不准剧透，不准签到，不准照现场，不准晒票根。嘿嘿...(^_−)−☆The Amazing Spider-Man and The Dark Knight Rises, We came back!蜘蛛侠点影，一不小心就成了第一批吃奶酪的人。嘻嘻，我来咯~ //:     以上幸运的朋友每人将获得超凡蜘蛛侠零点首映场两张票，就在今夜不见不散。赶紧将你们的姓名+电话私信发送过来。ps期待你们的微影评作业【超凡蜘蛛侠·零点首映观影】阔别五年的蜘蛛侠震撼回归，蜘蛛侠的蜕变即将开始！想第一时间感受大荧幕上的视觉震撼？只需加关注+，转发评论你最想拥有的一项超能力如"隐身术"，同时@ 3位好友，就有机会于27日0点来金逸感受索尼4K巨幕的非凡视听享受，一人中奖两人观影哦！吃貨傷不起！從早上買菜到中午弄菜，就是為了滿足這張好吃的嘴巴。沒想到哥弄回鍋肉的技術越來越完美了，洋芋泥也好吃！哈哈~♪(´ε｀ )這個天氣，太陽不算大，但走一走還是可以讓人汗流夾背的感腳。日啊！好不容易的周末，却一天比一天醒得早。严重没睡醒啊！早安~重庆。三周年生日快乐噢！微博达人 发来贺电，嘿嘿... 四爷，我不得给他们说中间那个最帅的就是你，呵呵！               你敢来粉儿，我敢回粉儿。你不粉儿我，你就不是微博达人！嘻嘻...第一排左起第三个，英雄！你们勒些切老现场的娃儿斗莫楞个热情咯嘛，看得我心头痒。赤裸裸、活脱脱的羡慕嫉妒恨呐。新浪微博三周年重庆区。第一年因为不是达人没被邀请，第二年因为吃饭又错过了时间，第三年因为上班还是没能参加。可惜！不知道哪年哪月哪周年才真正去得到噢。今天重庆区微博达人top10都去了滴嘛？星期六的早晨，木有风。向周末上班滴孩纸们致敬！温度开始回升勒，秋老虎又要翻跷啦，可惜武松已不在。呼呼~今天的公交很空稍，喜欢这种众人休息我独上班的感觉，安静、自在。早安！ 我在:正如火如荼。微博上满屏都是讨论、互动、感触，有欢笑、有哭泣。手机拇指群短信也一直响得不歇稍，几百条了，你们要不要楞个激烈嘛！现在唱歌这么火，我啷个唱歌不得行嘛，我也想唱得黑闷好那种！嘿嘿~sexy music...♪( ´θ｀)ノ每到这个点就是肚子饿的时候。没吃午饭，只有发张昨天挥霍｢青一色｣的图意淫。不知道是因为七夕的缘故还是什么，昨天青一色的菜都灰常有爱的说：浪漫里脊就让我没敢轻易下筷子。汤滚了，开涮~~~ภรรยา ที่คุณกำลังทำงานหนัก 雖然今天是星期五，但是偶絲毫木有過週末的心情，因為明天要繼續上班！OMG...昨天睡晚了，半夜又中途起來xxoo，現在人都是二曠二曠的飄忽不定。中午不吃飯，抓緊時間睡午覺。不知道巴南的新學年志願者啓動會怎麼樣了？(・・?) 我在 人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？终于又到星期五，头脑手足皮逐渐开始放松，连心肝脾肺肾都开始慢慢舒缓。Weekend，我已经准备好勒！传闻，下周一最高气温只有29℃，是春天来了吗？ 我在:西瓜、李子、葡萄、蕃茄...，我艹，大半夜的我又守到冰箱门儿前面吃了一歇，吃得胃脹。尼瑪，我這種吃貨就該去吃斋念佛，不但有益身體健康，還能減肥降脂。帶著罪惡感壓床睡覺，晚安~＿φ(￣ー￣ )上班的时候，日已经出来了，热；下班的时候，日还没落下切，还是热；热shi哥哥鸟，热得要喷火鸟。上班天中最幸福的事，莫过于酒足饭饱之后，能美美的睡上一叫。午安啦，自然醒之前请不要呼喊我的名字，希望今天莫要被尿胀醒。1、2、3，睡！清早八晨出门，没想到太阳都已经挂到半空勒。Sun，你每天起来这么早是要准备干嘛呐？据说今天温度要超40℃，那让高温来得更猛烈些吧。多喝水、多上厕所，别干啦噢。嘿~o(^_-)O忙碌了一天，我只能用吃来自我安慰。对于吃货的世界，吃是可以疗伤的，吃饱了心情就好了、吃饱了精神也好了。各种辛酸、委屈、气愤，终化力气为食欲。吃完流个汗，垃圾都滚蛋！哥从早上一直不吃不喝、不眠不休的搞整到现在，屁股几乎没离开过凳子，终于做完1/2了。已经晕头转向，明天继续奋战。不由得感慨一句：新学年伤不起啊！ 我在:今天巨忙，從早到晚。上楞個多新業務你也不得提前給我說也，還整個半個標點符號都複製不起的水印版。姑娘，你把強哥整得欲哭無淚鸟，你知道不？_φ(･_･ 我在:Wednesday，早安！一天比一天醒得早，大清早略有点微风，只不过也是热滴。上班ing...重庆市民提供周克华案重要线索获奖60万。【重庆市民提供周克华案重要线索获奖60万】重庆市公安局副局长黄伟在今日的新闻发布会上，代表公安机关感谢广大市民的大力支持，称公安部决定对在缉捕工作中提供重要线索的重庆市民给予10万元的奖励，重庆市决定对该市民奖励50万元。一分开心、十分兴奋、百分满意、千分鸡冻、万分期待。1/200， 这种幸福岂能让 错过！嘿嘿...♪(´ε｀ ) 众爱卿速度围观。 我在 重庆市人民政府新闻办公室官方消息强势出炉。渝警威武！重庆必火！...但是，抢劫的钱在哪里？歌乐山登山寻宝，求组队。嘿嘿！据重庆警方消息，重庆“8·10”持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华在重庆被击毙。刚才听到那厮被击毙的消息，军警内部都已经传开了，但没有官方渠道发布消息，求真相。重庆，你要火啦！(之前天涯有人发帖打卦说14日7点前击毙，大家都来膜拜吧)每天早上第一個想到的人是你，每天晚上最後一個想到的人也是你。幸福就是如此简单。晚安！☆〜（ゝ。∂）这是重庆市公安局公开信箱中收到的一封关于协助抓捕悍匪周克华的建议邮件。高手在民间！膜拜ing...终于又到星期五，头脑手足皮逐渐开始放松，连心肝脾肺肾都开始慢慢舒缓。Weekend，我已经准备好勒！传闻，下周一最高气温只有29℃，是春天来了吗？ 我在:西瓜、李子、葡萄、蕃茄...，我艹，大半夜的我又守到冰箱门儿前面吃了一歇，吃得胃脹。尼瑪，我這種吃貨就該去吃斋念佛，不但有益身體健康，還能減肥降脂。帶著罪惡感壓床睡覺，晚安~＿φ(￣ー￣ )上班的时候，日已经出来了，热；下班的时候，日还没落下切，还是热；热shi哥哥鸟，热得要喷火鸟。上班天中最幸福的事，莫过于酒足饭饱之后，能美美的睡上一叫。午安啦，自然醒之前请不要呼喊我的名字，希望今天莫要被尿胀醒。1、2、3，睡！清早八晨出门，没想到太阳都已经挂到半空勒。Sun，你每天起来这么早是要准备干嘛呐？据说今天温度要超40℃，那让高温来得更猛烈些吧。多喝水、多上厕所，别干啦噢。嘿~o(^_-)O忙碌了一天，我只能用吃来自我安慰。对于吃货的世界，吃是可以疗伤的，吃饱了心情就好了、吃饱了精神也好了。各种辛酸、委屈、气愤，终化力气为食欲。吃完流个汗，垃圾都滚蛋！哥从早上一直不吃不喝、不眠不休的搞整到现在，屁股几乎没离开过凳子，终于做完1/2了。已经晕头转向，明天继续奋战。不由得感慨一句：新学年伤不起啊！ 我在:今天巨忙，從早到晚。上楞個多新業務你也不得提前給我說也，還整個半個標點符號都複製不起的水印版。姑娘，你把強哥整得欲哭無淚鸟，你知道不？_φ(･_･ 我在:Wednesday，早安！一天比一天醒得早，大清早略有点微风，只不过也是热滴。上班ing...重庆市民提供周克华案重要线索获奖60万。【重庆市民提供周克华案重要线索获奖60万】重庆市公安局副局长黄伟在今日的新闻发布会上，代表公安机关感谢广大市民的大力支持，称公安部决定对在缉捕工作中提供重要线索的重庆市民给予10万元的奖励，重庆市决定对该市民奖励50万元。一分开心、十分兴奋、百分满意、千分鸡冻、万分期待。1/200， 这种幸福岂能让 错过！嘿嘿...♪(´ε｀ ) 众爱卿速度围观。 我在 重庆市人民政府新闻办公室官方消息强势出炉。渝警威武！重庆必火！...但是，抢劫的钱在哪里？歌乐山登山寻宝，求组队。嘿嘿！据重庆警方消息，重庆“8·10”持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华在重庆被击毙。刚才听到那厮被击毙的消息，军警内部都已经传开了，但没有官方渠道发布消息，求真相。重庆，你要火啦！(之前天涯有人发帖打卦说14日7点前击毙，大家都来膜拜吧)每天早上第一個想到的人是你，每天晚上最後一個想到的人也是你。幸福就是如此简单。晚安！☆〜（ゝ。∂）这是重庆市公安局公开信箱中收到的一封关于协助抓捕悍匪周克华的建议邮件。高手在民间！膜拜ing...人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？谢谢兄弟伙们帮我扎起，有的人想钻空子污蔑我那是绝不允许的！不想再继续牵连无辜的人，大家的心意我领了，这事就此作罢，都不说了！如果还有人要继续无聊挑衅滋事，小弟奉陪。 重庆城市达人微群里管理员都是些啥人？ 不但不为自己管理工作失误负责，还删我正常的群微博，甚至踢我出群。暂不论达人资质明眼人一看都懂。仗着是管理员就乱撒野。没得错，你是管理员！你还是伦敦奥组委请回来的！作为重庆人送你那句话：MP，MMP，MMMP！ 如果本次伦敦奥运会中国能得到金牌榜第一名，那么我决定请 吃一顿绝美的大餐。说到做到、欢迎截图、删微博是狗。中国加油！我很生气！今晚的体操比赛看得相当窝火，裁判打分太锤子。MP！MMP！MMMP！严重抗议。陈一冰，笑得还是那么迷人。他用金牌的动作拿了银牌！朋友，不管你老女老少，也不管你是在感悟人生百變、還是在嘆息社會不公、甚至是呼出最後一口氣...總之，對著別人出粗氣是不禮貌的，尤其是口臭！還有些有狐臭的，不要對著別人釋放一些特殊氣味的氣體。低調懂不懂？忙活了大半天，头昏眼花的，终于可以小憩一会儿咯。睡个午觉，吃饭莫喊我！o(^_-)O 我在:早安！今早出门风和日丽的，倘若这个夏天都这么和谐就好了。周末总是睡不着、周一总是睡不够的魔咒再次来袭，好想再睡一哈儿。上班ing... 我在:风云组合蔡赟/傅海峰2-0击败丹麦组合鲍伊/摩根森，获得羽毛球男子双打冠军！中国包揽本届奥运会羽毛球项目所有金牌！恭喜~爱疯很忙。最近微博上搞文字游戏的人越来越多啦，充分把握伦敦奥运的契机，   等都开始搞转发送iphone，个个财大气粗，演技各有千秋。作为转发者之一，饭饱后活动哈，转转更健康。嘻嘻~ 睁只眼闭只眼算了，反正新浪都没有真正彻底整治过虚假信息。大家娱乐！新娘子 ，你欠我的糖还木有给我哈。嘿嘿~(^_−)−☆ 我在 w & w，恭賀新禧。 我在: 获得男子1500米自由泳金牌，打破世界纪录。霸气十足有木有！沙坪壩王府井KFC，突然想起了第一次。大清早就起床来逛花市。夏季也是｢多肉｣们最难熬的日子，个个都一脸萎靡不振、奄奄一息的囧相。提了一包土回家鸟，等秋高气爽的时候再来选肉。汗啊~热啊~！(*｀へ´*) 我在 谢谢兄弟伙们帮我扎起，有的人想钻空子污蔑我那是绝不允许的！不想再继续牵连无辜的人，大家的心意我领了，这事就此作罢，都不说了！如果还有人要继续无聊挑衅滋事，小弟奉陪。 重庆城市达人微群里管理员都是些啥人？ 不但不为自己管理工作失误负责，还删我正常的群微博，甚至踢我出群。暂不论达人资质明眼人一看都懂。仗着是管理员就乱撒野。没得错，你是管理员！你还是伦敦奥组委请回来的！作为重庆人送你那句话：MP，MMP，MMMP！ 如果本次伦敦奥运会中国能得到金牌榜第一名，那么我决定请 吃一顿绝美的大餐。说到做到、欢迎截图、删微博是狗。中国加油！我很生气！今晚的体操比赛看得相当窝火，裁判打分太锤子。MP！MMP！MMMP！严重抗议。陈一冰，笑得还是那么迷人。他用金牌的动作拿了银牌！朋友，不管你老女老少，也不管你是在感悟人生百變、還是在嘆息社會不公、甚至是呼出最後一口氣...總之，對著別人出粗氣是不禮貌的，尤其是口臭！還有些有狐臭的，不要對著別人釋放一些特殊氣味的氣體。低調懂不懂？忙活了大半天，头昏眼花的，终于可以小憩一会儿咯。睡个午觉，吃饭莫喊我！o(^_-)O 我在:早安！今早出门风和日丽的，倘若这个夏天都这么和谐就好了。周末总是睡不着、周一总是睡不够的魔咒再次来袭，好想再睡一哈儿。上班ing... 我在:风云组合蔡赟/傅海峰2-0击败丹麦组合鲍伊/摩根森，获得羽毛球男子双打冠军！中国包揽本届奥运会羽毛球项目所有金牌！恭喜~爱疯很忙。最近微博上搞文字游戏的人越来越多啦，充分把握伦敦奥运的契机，   等都开始搞转发送iphone，个个财大气粗，演技各有千秋。作为转发者之一，饭饱后活动哈，转转更健康。嘻嘻~ 睁只眼闭只眼算了，反正新浪都没有真正彻底整治过虚假信息。大家娱乐！新娘子 ，你欠我的糖还木有给我哈。嘿嘿~(^_−)−☆ 我在 w & w，恭賀新禧。 我在: 获得男子1500米自由泳金牌，打破世界纪录。霸气十足有木有！沙坪壩王府井KFC，突然想起了第一次。大清早就起床来逛花市。夏季也是｢多肉｣们最难熬的日子，个个都一脸萎靡不振、奄奄一息的囧相。提了一包土回家鸟，等秋高气爽的时候再来选肉。汗啊~热啊~！(*｀へ´*) 我在 人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？一台华丽丽的｢舞台剧｣，一开始就是一安神曲，结果精彩的时候照相去了。奥运五环展示很漂亮！继续期待。为了看奥运会勒么早就起床了，伤不起啊。我是用了多么大的意志力挣扎来滴，开幕式一定要给力噢！9 PM, July 27, 2012, London, UK, the 30th Olympic Games. 北京时间28日凌晨4点，伦敦碗，不见不散。呵呵~♪( ´θ｀)ノ西红柿鸡蛋面，吃货也爱国！ 亲@，你今天中午吃的哪个“国家”？【各国代表团的奥运队服最像哪道菜？】马上就是奥运会开幕式了。非常期待呀。不过，在开幕式开始之前，我们来看看各国代表团的奥运队服吧。在吃货眼里，最像哪道菜？世界人民再也无法阻止吃货了~~~有些回忆总是挥之不去，有些往事总是值得珍惜。20年前年少的我们逐渐步入青年时代，那些回忆、那些往事，那些属于我们的80年代，一起珍藏！福来DAY，Say morning！So big sun！hot！hoter！hottist！因為夏天的原因確實是掉了不少葉子，不過曬了幾天太陽葉子已經由青變紅，渾身散髮著魔力。這朵｢黑法師｣貌似又可以作法了噢。嘿嘿~♪(´ε｀ )小时候总觉得快乐是件很简单的事，或许就是一串糖葫芦、一瓶乐百氏、一包酸梅粉；长大后才知道简单是件很快乐的事，或许只是需要一个人、一间房、在一起。早安！一身nia吱nia吧的，还有个汗臭味儿，各种不舒服。我愿掉肉XX斤换永世清凉，发博为证！吃的時候總是很開心，吃完了就覺得完全是在犯罪。罪過~罪過！(,_') 大半夜的開始乾咳，我闖你媽個鬼！又到了吃吃喝喝的時刻，一天中最歡樂愉快的事莫過於此。@ 吃了沒？VMware View云终端真心不给力，时间都浪费在打开、关闭，进入、退出之间。亲，能稍微快点不？m(_ _)m 我在 早早早早早早早早早安！你若安好，便是晴天。今夜山城注定无眠，希望洪峰明天顺利过境，祈祷山城重庆平安，晚安~o(^▽^)o一台华丽丽的｢舞台剧｣，一开始就是一安神曲，结果精彩的时候照相去了。奥运五环展示很漂亮！继续期待。为了看奥运会勒么早就起床了，伤不起啊。我是用了多么大的意志力挣扎来滴，开幕式一定要给力噢！9 PM, July 27, 2012, London, UK, the 30th Olympic Games. 北京时间28日凌晨4点，伦敦碗，不见不散。呵呵~♪( ´θ｀)ノ西红柿鸡蛋面，吃货也爱国！ 亲@，你今天中午吃的哪个“国家”？【各国代表团的奥运队服最像哪道菜？】马上就是奥运会开幕式了。非常期待呀。不过，在开幕式开始之前，我们来看看各国代表团的奥运队服吧。在吃货眼里，最像哪道菜？世界人民再也无法阻止吃货了~~~有些回忆总是挥之不去，有些往事总是值得珍惜。20年前年少的我们逐渐步入青年时代，那些回忆、那些往事，那些属于我们的80年代，一起珍藏！福来DAY，Say morning！So big sun！hot！hoter！hottist！因為夏天的原因確實是掉了不少葉子，不過曬了幾天太陽葉子已經由青變紅，渾身散髮著魔力。這朵｢黑法師｣貌似又可以作法了噢。嘿嘿~♪(´ε｀ )小时候总觉得快乐是件很简单的事，或许就是一串糖葫芦、一瓶乐百氏、一包酸梅粉；长大后才知道简单是件很快乐的事，或许只是需要一个人、一间房、在一起。早安！一身nia吱nia吧的，还有个汗臭味儿，各种不舒服。我愿掉肉XX斤换永世清凉，发博为证！吃的時候總是很開心，吃完了就覺得完全是在犯罪。罪過~罪過！(,_') 大半夜的開始乾咳，我闖你媽個鬼！又到了吃吃喝喝的時刻，一天中最歡樂愉快的事莫過於此。@ 吃了沒？VMware View云终端真心不给力，时间都浪费在打开、关闭，进入、退出之间。亲，能稍微快点不？m(_ _)m 我在 早早早早早早早早早安！你若安好，便是晴天。今夜山城注定无眠，希望洪峰明天顺利过境，祈祷山城重庆平安，晚安~o(^▽^)o人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？这个季节出门，即使没有出太阳，就算穿得再凉快，也能让人汗流夹背。热，就一个字！(-｡-; 一觉醒来打开电视，没想到湖南台当真在播｢还珠｣，看来暑假真的是来啦。话说都已经演到第二部逃亡耍大刀卖艺了，泥马都还木有放假！嘿嘿~♪( ´θ｀)ノ十五年，｢快乐大本营｣陪伴我长大。1996年，2000年，2005年......2012年，是童年的回忆、成长的经历，有快乐、有忧伤、有欢笑、有泪水。15年，回到从前，一路重拾感动。冷血、无情、追命、铁手，“四大名捕”果真名不虚传。冷哥无敌了，啃男啃女...我佩服你，真心觉得你就是吃货的前身！如果要选个技能的话，我要用意念控制全世界。嘿嘿~ 我在 蒜泥白肉、仔姜肉丝、苦瓜蛋饼、蹄花儿汤，夏天整楞个一顿，安逸巴实得很！♪( ´θ｀)ノ 我在 还说睡个懒觉到中午噢，结果清早八晨被闹醒。命苦！~7月，熱情如火的季節。週末了，給疲憊的心、倦怠的身體放個短暫的暑假。安逸的睡個懶覺，明天見，晚安！没想到这个点出门还是如此的堵。好在坐到车上凉快，也已经吃饱了饭体力充沛。慢慢堵嘛，哥有的是时间和精力。(T ^ T) 什么什么焗饭，我觉得必胜客的披萨、意面、饭什么的，为什么都棱个好吃！开整了。。。 我在 能吃、能喝、能耍、能睡，就是福气！(^O^)幺兒，你這是腫麼了，是誰動了你身上的毛？  妮为什么不满足我要糖不要烟的需求！五秒湿脚，八秒湿身，十秒头发开始dia水............................起床、出门，早晨的天总是灰蒙蒙、要下雨的感觉，天气预报也这么说了好几天。但我还是宁愿相信自己的感觉，老天爷在装。今天不下雨！国际小姐重庆赛区前三甲，还没得我妈妈长得好看。 这个季节出门，即使没有出太阳，就算穿得再凉快，也能让人汗流夹背。热，就一个字！(-｡-; 一觉醒来打开电视，没想到湖南台当真在播｢还珠｣，看来暑假真的是来啦。话说都已经演到第二部逃亡耍大刀卖艺了，泥马都还木有放假！嘿嘿~♪( ´θ｀)ノ十五年，｢快乐大本营｣陪伴我长大。1996年，2000年，2005年......2012年，是童年的回忆、成长的经历，有快乐、有忧伤、有欢笑、有泪水。15年，回到从前，一路重拾感动。冷血、无情、追命、铁手，“四大名捕”果真名不虚传。冷哥无敌了，啃男啃女...我佩服你，真心觉得你就是吃货的前身！如果要选个技能的话，我要用意念控制全世界。嘿嘿~ 我在 蒜泥白肉、仔姜肉丝、苦瓜蛋饼、蹄花儿汤，夏天整楞个一顿，安逸巴实得很！♪( ´θ｀)ノ 我在 还说睡个懒觉到中午噢，结果清早八晨被闹醒。命苦！~7月，熱情如火的季節。週末了，給疲憊的心、倦怠的身體放個短暫的暑假。安逸的睡個懶覺，明天見，晚安！没想到这个点出门还是如此的堵。好在坐到车上凉快，也已经吃饱了饭体力充沛。慢慢堵嘛，哥有的是时间和精力。(T ^ T) 什么什么焗饭，我觉得必胜客的披萨、意面、饭什么的，为什么都棱个好吃！开整了。。。 我在 能吃、能喝、能耍、能睡，就是福气！(^O^)幺兒，你這是腫麼了，是誰動了你身上的毛？  妮为什么不满足我要糖不要烟的需求！五秒湿脚，八秒湿身，十秒头发开始dia水............................起床、出门，早晨的天总是灰蒙蒙、要下雨的感觉，天气预报也这么说了好几天。但我还是宁愿相信自己的感觉，老天爷在装。今天不下雨！国际小姐重庆赛区前三甲，还没得我妈妈长得好看。 人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？國際接吻日，接吻完了別忘了日。預備，起！哈哈哈~♪(´ε｀ )              谢谢众卿家的贺卡！朕要大赦天下，特恩准亲们明后两天休养生息、与民同乐。传晚膳，朕要与众卿家品佳肴美酒，不醉不归。7月6日国际接吻日，又称“世界接吻日”。由英国人发起，91年得到联合国批准。据说每年今天许多城市都会举行各种接吻比赛。接吻是一种古老而风行的示爱方式，也是一种甜蜜美满的享受，同时还可以消耗卡路里、停止打嗝、瘦脸、忘记忧伤、速进血液循环...亲，今天接吻了吗？星期一、星期二、星期三、星期四、星期五，星期五都到了，週末還遠嗎？起床上班，美好的一天開始了。o(^_^)o烏魚吃安逸了，酒足飯飽，啓程回家。 我在 等魚上桌。老闆，速度！大熱天趕路，莫過於蒸、炸、煮、煎、熬、悶、燉、炒、烤、燒，歡迎補充。() -chéri, tu sais à vous?早安，美好的一天！不必为些闲人闲事坏了心情。o(^▽^)o 雨，下个不歇气；湿了身，脏了鞋；天，倒还算凉快。 我想去这样一个地方，没有战乱、没有暴力、没有心机、没有欺骗、没有腐败、没有虚伪、没有利用、没有不公平、没有被压迫、没有阿谀奉承、没有尔虞我诈、没有惺惺作态，和平、安定、团结、友爱、公正、平等、公开、淳朴、善良、简单、纯洁、幸福，仅此而已！秋天睡不醒是因為秋困，冬天睡不醒是因為冬眠，春天睡不醒是因為春曉，夏天睡不醒是因為神馬？頭重腳輕、失重狀態出門了，瞌睡...(-｡-;趁這幾天涼快，中午吃了晚上接到吃。大清早遇到坐的公交在北環路口壞了，線路少、人爆多，前面車站還要走一截......神啦，讓我直接穿越吧！阿門~ 我在 起床了，早安！國際接吻日，接吻完了別忘了日。預備，起！哈哈哈~♪(´ε｀ )              谢谢众卿家的贺卡！朕要大赦天下，特恩准亲们明后两天休养生息、与民同乐。传晚膳，朕要与众卿家品佳肴美酒，不醉不归。7月6日国际接吻日，又称“世界接吻日”。由英国人发起，91年得到联合国批准。据说每年今天许多城市都会举行各种接吻比赛。接吻是一种古老而风行的示爱方式，也是一种甜蜜美满的享受，同时还可以消耗卡路里、停止打嗝、瘦脸、忘记忧伤、速进血液循环...亲，今天接吻了吗？星期一、星期二、星期三、星期四、星期五，星期五都到了，週末還遠嗎？起床上班，美好的一天開始了。o(^_^)o烏魚吃安逸了，酒足飯飽，啓程回家。 我在 等魚上桌。老闆，速度！大熱天趕路，莫過於蒸、炸、煮、煎、熬、悶、燉、炒、烤、燒，歡迎補充。() -chéri, tu sais à vous?早安，美好的一天！不必为些闲人闲事坏了心情。o(^▽^)o 雨，下个不歇气；湿了身，脏了鞋；天，倒还算凉快。 我想去这样一个地方，没有战乱、没有暴力、没有心机、没有欺骗、没有腐败、没有虚伪、没有利用、没有不公平、没有被压迫、没有阿谀奉承、没有尔虞我诈、没有惺惺作态，和平、安定、团结、友爱、公正、平等、公开、淳朴、善良、简单、纯洁、幸福，仅此而已！秋天睡不醒是因為秋困，冬天睡不醒是因為冬眠，春天睡不醒是因為春曉，夏天睡不醒是因為神馬？頭重腳輕、失重狀態出門了，瞌睡...(-｡-;趁這幾天涼快，中午吃了晚上接到吃。大清早遇到坐的公交在北環路口壞了，線路少、人爆多，前面車站還要走一截......神啦，讓我直接穿越吧！阿門~ 我在 起床了，早安！人实在是多得伤心。一坝一坝滴！清早八晨的，你是来祝我儿童节快乐的吗？是不是太早了点儿。次奥！明天走 去过六一儿童节，看电影、做游戏，哈哈哈。  儿童节朗格耍，大融城让你儿气一把，给你准备了很多耍事，还有大礼拿。玩偶游行、种子机、巨型泡泡(见海报)，你想耍哪个？即日起，关注，转发说出你想耍的，@ 你的童年伙伴，就有机会拿Ipad mini(1台)和电影票(20名)。61当天去大融城，更多礼品边耍边拿。2013.06.01 Children's Day. 小鸟在前面带路，风啊吹向我们，我们像春天一样，来到花园里，来到草地上。鲜艳的红领巾，美丽的衣裳，像许多花儿开放。跳啊跳啊跳啊，跳啊跳啊跳啊，亲爱的弟弟妹妹们，同我们一起过呀过这快乐的节日。  生日快乐哦！豆腐干拌面，这恐怕是永和豆浆头最难吃的品种了噢。说不出来啥子味儿，填饱肚子最重要，还是鼓捣把他吃干净老。明天跟小盆友一起过节，想想斗高兴。嘿嘿！今时不同往日，以前的六号线还可以坐位置，现在的六号线上班下班的人都爆多，能挤上去斗不错老。又有人出去耍了，看起心头发痒。我在:  童鞋，新浪喊你回来耍微博老。嘿嘿~铁山坪的花椒鸡、XX兔和XX鱼，后面两个菜确实忘记叫啥子了。味道都差不多。话说这山上信号确实瞥，几十个JJ一直处于无服务状态。中午没吃饭，只能看菜止饿。又要放暑假了噢？开会进行时。我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？