//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 我的达人积分18149.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：2 我在:1 我在://: 求大神换背景！！【求大神换背景！！】【随手给你换了个，感受下...】//: 很美！倒影中的巴黎//: 卷福，快到碗里来！ 《神探夏洛克》 第三季片场照... ... 卷福，你又调皮了 别闹了，快到碗里来！「转」  //: 机械哥NBA赛场间隙看什么？！拉拉队美女？没创意~ 看呆观众的机械哥Nonstop羞涩献舞NBA现场机械舞   【微信abolove520】转发微博司机快停车，你猪掉了……[转]   //: 岁月是把杀猪刀！明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！(via 微博男女)转发微博看看那些童话般的房子，与宫崎骏动画中出现的建筑有木相似之处？（转）//: 女主人的状态让人好羡慕推荐关注女主人的状态让人好羡慕。。。。 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 转发微博故宫全景。。。「viablackstation王悟空」转发微博人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。你永远无法预测意外和明天哪个来得更早，所以，我们能做的，就是尽最大的努力过好今天。请记住：今天永远是昨天死去的人所期待的明天。//: 看看面试中什么才是硬件？喜 欢邪恶内涵的不要错过哦～这里的漫画太享受～！面试中什么才是硬件？（、【小娘与蒙叔】、【科洛希姆】、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 我的达人积分18139.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分18149.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：2 我在:1 我在://: 求大神换背景！！【求大神换背景！！】【随手给你换了个，感受下...】//: 很美！倒影中的巴黎//: 卷福，快到碗里来！ 《神探夏洛克》 第三季片场照... ... 卷福，你又调皮了 别闹了，快到碗里来！「转」  //: 机械哥NBA赛场间隙看什么？！拉拉队美女？没创意~ 看呆观众的机械哥Nonstop羞涩献舞NBA现场机械舞   【微信abolove520】转发微博司机快停车，你猪掉了……[转]   //: 岁月是把杀猪刀！明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！。。看到容嬷嬷那张我顿时震精了！(via 微博男女)转发微博看看那些童话般的房子，与宫崎骏动画中出现的建筑有木相似之处？（转）//: 女主人的状态让人好羡慕推荐关注女主人的状态让人好羡慕。。。。 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 转发微博故宫全景。。。「viablackstation王悟空」转发微博人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。你永远无法预测意外和明天哪个来得更早，所以，我们能做的，就是尽最大的努力过好今天。请记住：今天永远是昨天死去的人所期待的明天。//: 看看面试中什么才是硬件？喜 欢邪恶内涵的不要错过哦～这里的漫画太享受～！面试中什么才是硬件？（、【小娘与蒙叔】、【科洛希姆】、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 我的达人积分18139.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 转发微博再来个名词解释！以后别再搞错啦！  什么是炮友。//: 值得学习【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~ [转]转发微博微电影《沿路向西》：2013最佳纪实映像奖提名作品。孤单是一个人的狂欢，短片记录了 一个人骑行西藏至尼泊尔的过程；一个内心强大、把命运关卡踏破然后平静走过的人。带给我们除了感动，还有震撼！燃起你的热血了吗？  更多提名作品请戳>>//: 街头棒棒糖高手...爆强！40秒你一定会爆发出一声我擦咧!!!!【印尼】爆强！传说中的街头棒棒糖艺人3D打印什么的弱爆了！  【微信abolove520】转发微博我的达人积分18073.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：12我在这里: 转发微博【香港流行金曲1990-1999经典三十首】送上1990-1999年绝对动听的30首香港抒情慢歌Medley： Beyond，张学友，周华健...这里面有多少歌曲是伴随着你成长的记忆.....劲回忆！！ 【微信abolove520】//: 是这样的吗？ 嫁女儿和娶儿媳的区别 是这样的吗？转发微博吨叔召唤师峡谷迷思第十一集：教你蛇女无限Q。  （分享自 ）转发微博特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。 [转]转发微博这真是动图……坚持一会儿有惊喜噢……转发微博一气呵成啊！这个碉堡了~转转发微博哥们追班花，一番苦心后终于有了点进展！就在这时候突然杀出了一个强劲的情敌，对方一看就是典型的高富帅！哥们一脸苦B向我求助。这天在食堂看见那妹子跟那高富帅坐在一起很亲密的样子！哥果断走上去看着那男的说了一句:你混蛋，居然背叛我。 装一副伤心的样子跑了！诶，哥们，只能帮这些了...转发微博这年头不要命的真多！40层楼高的高空上荡秋千！看着都感觉小心脏跳到嘴边了！太太太可怕了！！！转发微博再来个名词解释！以后别再搞错啦！  什么是炮友。//: 值得学习【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~ [转]转发微博微电影《沿路向西》：2013最佳纪实映像奖提名作品。孤单是一个人的狂欢，短片记录了 一个人骑行西藏至尼泊尔的过程；一个内心强大、把命运关卡踏破然后平静走过的人。带给我们除了感动，还有震撼！燃起你的热血了吗？  更多提名作品请戳>>//: 街头棒棒糖高手...爆强！40秒你一定会爆发出一声我擦咧!!!!【印尼】爆强！传说中的街头棒棒糖艺人3D打印什么的弱爆了！  【微信abolove520】转发微博我的达人积分18073.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：12我在这里: 转发微博【香港流行金曲1990-1999经典三十首】送上1990-1999年绝对动听的30首香港抒情慢歌Medley： Beyond，张学友，周华健...这里面有多少歌曲是伴随着你成长的记忆.....劲回忆！！ 【微信abolove520】//: 是这样的吗？ 嫁女儿和娶儿媳的区别 是这样的吗？转发微博吨叔召唤师峡谷迷思第十一集：教你蛇女无限Q。  （分享自 ）转发微博特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。 [转]转发微博这真是动图……坚持一会儿有惊喜噢……转发微博一气呵成啊！这个碉堡了~转转发微博哥们追班花，一番苦心后终于有了点进展！就在这时候突然杀出了一个强劲的情敌，对方一看就是典型的高富帅！哥们一脸苦B向我求助。这天在食堂看见那妹子跟那高富帅坐在一起很亲密的样子！哥果断走上去看着那男的说了一句:你混蛋，居然背叛我。 装一副伤心的样子跑了！诶，哥们，只能帮这些了...转发微博这年头不要命的真多！40层楼高的高空上荡秋千！看着都感觉小心脏跳到嘴边了！太太太可怕了！！！//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 1我在这里: 转发微博化学老师真无脑[转]转发微博【他在守一份良心 】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！ 「via给我一盒脱苦海」PS：雨中正能量 我的达人积分18027.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的笑点很奇怪。。。哈哈哈思想课，老师：“如果上帝在天上，你可以选择让上帝撒一种东西，你会让其撒什么？A：希望。B：金钱。C：知识。”学生：“撒B！老师撒B！”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！孔雀鱼的水要常换，而且不能用自来水，自来水要接好放隔夜才能给它换哦嚯。我的小鱼摆摆又屎了一条了。。不知道是不是水太浑了。。还剩下两条孔雀摆摆鱼。。 我在:转发微博任天堂掌机发展史 - 每一款产品都承载着我们满满的童年回忆我的达人积分18009.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 //: 碉堡了！ 这博的内容太精彩了！值得关注你知道裙子的长短表达神马意思吗？转发微博发表了博文 《中高考前考生吃什么好》 - 　　中高考前考生吃什么好 　　随着中高考考期的临近，一些家长为了给孩子补充营养，改变了以往的正常饮食习惯，除了给孩子吃些保健品外，还安排每顿饭有鱼有肉来增补营 //: 你觉得今晚的表现怎么样……你觉得今晚的表现怎么样……1我在这里: 转发微博化学老师真无脑[转]转发微博【他在守一份良心 】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！ 「via给我一盒脱苦海」PS：雨中正能量 我的达人积分18027.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的笑点很奇怪。。。哈哈哈思想课，老师：“如果上帝在天上，你可以选择让上帝撒一种东西，你会让其撒什么？A：希望。B：金钱。C：知识。”学生：“撒B！老师撒B！”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！孔雀鱼的水要常换，而且不能用自来水，自来水要接好放隔夜才能给它换哦嚯。我的小鱼摆摆又屎了一条了。。不知道是不是水太浑了。。还剩下两条孔雀摆摆鱼。。 我在:转发微博任天堂掌机发展史 - 每一款产品都承载着我们满满的童年回忆我的达人积分18009.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 //: 碉堡了！ 这博的内容太精彩了！值得关注你知道裙子的长短表达神马意思吗？转发微博发表了博文 《中高考前考生吃什么好》 - 　　中高考前考生吃什么好 　　随着中高考考期的临近，一些家长为了给孩子补充营养，改变了以往的正常饮食习惯，除了给孩子吃些保健品外，还安排每顿饭有鱼有肉来增补营 //: 你觉得今晚的表现怎么样……你觉得今晚的表现怎么样……//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转]   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分17919.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： //:→太给力了！这才叫恶搞！无节操大神都在一起神回复！不愧为神回复围脖开山鼻祖啊！曾有条微博段子讲一个最屌淘宝卖家：此卖家自称砍过贪官蹲过牢，因厌烦买家因快递问题给中差评，就威胁买家说，再因为快递问题给中差评，就照地址直接砍死他。网友神感悟：只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手。 ~不看，不知微博人才多~转发微博384的诱惑 最后大亮！图转侵删 . //:婚礼上的棒棒糖蛋糕！婚礼上的棒棒糖蛋糕！！一人拿一根，满屋子都是吃棒棒糖的人~ //:这西瓜吃的，惊天地，泣鬼神啊这西瓜吃的，惊天地，泣鬼神啊… ~【更多震惊场面请关注：  】 //:即使只有万分之一的机会，也要，也要仰望乌云的眼睛，直视惨淡的人生。直视惨淡的人生，是不是就能成为真正的勇士？我即害怕遍体鳞伤，我也害怕黑夜的包围，但我更害怕的是没有自我的人生，日渐麻木的灵魂。即使只有万分之一的机会，也要，也要仰望乌云的眼睛，直视惨淡的人生。(张小娴、小S都在学习 你还不快来？)  //:转发微博美少女战士拉花！！！强爆了！「转」 //:你从哪个开始的？14年来QQ的变化 估计第一排的很少人用过吧？你从哪个开始的？ //:你们发现没，优秀的人普遍单身。。你们发现没，优秀的人普遍单身。。 //:哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！...哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！「转」 //:这就是所有的韩剧剧本这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」 （更多经典回忆尽在 关注不后悔）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分17919.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： //:→太给力了！这才叫恶搞！无节操大神都在一起神回复！不愧为神回复围脖开山鼻祖啊！曾有条微博段子讲一个最屌淘宝卖家：此卖家自称砍过贪官蹲过牢，因厌烦买家因快递问题给中差评，就威胁买家说，再因为快递问题给中差评，就照地址直接砍死他。网友神感悟：只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手。 ~不看，不知微博人才多~转发微博384的诱惑 最后大亮！图转侵删 . //:婚礼上的棒棒糖蛋糕！婚礼上的棒棒糖蛋糕！！一人拿一根，满屋子都是吃棒棒糖的人~ //:这西瓜吃的，惊天地，泣鬼神啊这西瓜吃的，惊天地，泣鬼神啊… ~【更多震惊场面请关注：  】 //:即使只有万分之一的机会，也要，也要仰望乌云的眼睛，直视惨淡的人生。直视惨淡的人生，是不是就能成为真正的勇士？我即害怕遍体鳞伤，我也害怕黑夜的包围，但我更害怕的是没有自我的人生，日渐麻木的灵魂。即使只有万分之一的机会，也要，也要仰望乌云的眼睛，直视惨淡的人生。(张小娴、小S都在学习 你还不快来？)  //:转发微博美少女战士拉花！！！强爆了！「转」 //:你从哪个开始的？14年来QQ的变化 估计第一排的很少人用过吧？你从哪个开始的？ //:你们发现没，优秀的人普遍单身。。你们发现没，优秀的人普遍单身。。 //:哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！...哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！「转」 //:这就是所有的韩剧剧本这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」 （更多经典回忆尽在 关注不后悔）//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 不看高手神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！无节操大神都在这里！！ 请别踩到雷 不关注， 不知网络人才多 ~想看更多神回复关注可见哦！！ //: 刚刚在网上看到的----这个发型师太给力了刚刚在网上看到的----这个发型师太给力了(不弄头发会死 )转发微博桌面必须这么整理才舒服！「转」 //: 你从哪个开始用的？14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？//: 夜幕下的相依为命夜幕下，满头银丝的两位老人露宿街头，相依为命。（转）转发微博【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为了呼吸到干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水......”。2我在这里: 1我在这里: 我的达人积分17857.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊）我的达人积分17854.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 有意思又好玩的食物饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博世界上没有漂亮的COSER，只有勤快的COSER。[转]//: 呃，期待下一篇。。。喵星人难道真的是要占领地球吗？逆袭极品男模同步率爆表！！帅！！BY无微不至…呃，下一篇继续～～//: 朝鲜人民听到退役的反应！！我受到了惊吓...世界各地人民听到退役的反应！！朝鲜亮瞎世界人民的眼。。。我受到了惊吓！！速速来围观！！  【微信abolove520】//: 不看高手神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！无节操大神都在这里！！ 请别踩到雷 不关注， 不知网络人才多 ~想看更多神回复关注可见哦！！ //: 刚刚在网上看到的----这个发型师太给力了刚刚在网上看到的----这个发型师太给力了(不弄头发会死 )转发微博桌面必须这么整理才舒服！「转」 //: 你从哪个开始用的？14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？//: 夜幕下的相依为命夜幕下，满头银丝的两位老人露宿街头，相依为命。（转）转发微博【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为了呼吸到干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水......”。2我在这里: 1我在这里: 我的达人积分17857.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊）我的达人积分17854.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 有意思又好玩的食物饭是天天都要吃的，但是总有那么一群富有创意的人讨厌食物每天都是千篇一律的样子，所以他们制作出了这些看上去有意思又好玩的食物。转发微博世界上没有漂亮的COSER，只有勤快的COSER。[转]//: 呃，期待下一篇。。。喵星人难道真的是要占领地球吗？逆袭极品男模同步率爆表！！帅！！BY无微不至…呃，下一篇继续～～//: 朝鲜人民听到退役的反应！！我受到了惊吓...世界各地人民听到退役的反应！！朝鲜亮瞎世界人民的眼。。。我受到了惊吓！！速速来围观！！  【微信abolove520】//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转]   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17771.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：2我在这里: 1我在这里: 转发微博【不正常人类研究中心】 亮瞎了……莫名的喜感（转）   --来自转发微博见一店里的收银妹纸被经理骂了，原因是如下： 客人：2块钱你也收啊，找我个整数！ 妹纸：对不起，少钱我们要自己贴的。 客人：你会不会做事情啊，（挥舞着手里的奥迪钥匙指着妹纸的鼻子）2块钱还收个P啊！能买什么啊？！能买什么啊你说说看。 妹纸：“买包老鼠药毒死你全家还能剩一半！” 哈哈哈！[转]//: 霸气啊！！！我大喵星人要做一个有灵魂的鼓手！霸气啊！！！我大喵星人 【微信abolove520】转发微博【不正常人类研究中心】   介两个妹纸，第一句就让人心醉了，宅男表示完全没有抵抗力啊~      -- 来自转发微博【记录家庭时光】来自英国摄影师Zed Nelson的作品《the family》。1991年，当时zed的妻子怀孕9个月，自此每一年，他们一家三口都在同一时间拍下一张照片。“只是记录成长的神奇，以及时间和岁月的改变”。//: 这小腰扭得我都春心荡漾了。。哈哈哈哈萌翻了！吉娃娃伦巴跳出国际范！！！  这小腰扭得我都春心荡漾了。。哈哈哈哈 【微信abolove520】转发微博【信托】一哥们说：“信托这行不能长干，久了容易精神分裂。一边干着10亿的单，5亿的集合。一边坐着几元的地铁，吃着3元的煎饼。有时会有幻觉，难道我放出的是冥币麽，咋都这么大的数儿？每天挤着地铁，用着最便宜的智能机，接着电话，谈着几百万的生意。一句话：挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”。转发微博一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！！（转转发微博【一条从雅安跑到拉萨的狗】这条狗，是网友在从成都骑行到拉萨的路上遇到的。它从新沟（雅安附近）出发，一路上跟着骑行的队伍跑，跑了接近两千公里，如今已经跑到了拉萨。我们无法理解它的思维，然而它的行为，已经超越了很多人的思想。爱摄影，爱旅行，关注 (转) //: 我们也有机会噢！   【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。 [转]  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17771.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：2我在这里: 1我在这里: 转发微博【不正常人类研究中心】 亮瞎了……莫名的喜感（转）   --来自转发微博见一店里的收银妹纸被经理骂了，原因是如下： 客人：2块钱你也收啊，找我个整数！ 妹纸：对不起，少钱我们要自己贴的。 客人：你会不会做事情啊，（挥舞着手里的奥迪钥匙指着妹纸的鼻子）2块钱还收个P啊！能买什么啊？！能买什么啊你说说看。 妹纸：“买包老鼠药毒死你全家还能剩一半！” 哈哈哈！[转]//: 霸气啊！！！我大喵星人要做一个有灵魂的鼓手！霸气啊！！！我大喵星人 【微信abolove520】转发微博【不正常人类研究中心】   介两个妹纸，第一句就让人心醉了，宅男表示完全没有抵抗力啊~      -- 来自转发微博【记录家庭时光】来自英国摄影师Zed Nelson的作品《the family》。1991年，当时zed的妻子怀孕9个月，自此每一年，他们一家三口都在同一时间拍下一张照片。“只是记录成长的神奇，以及时间和岁月的改变”。//: 这小腰扭得我都春心荡漾了。。哈哈哈哈萌翻了！吉娃娃伦巴跳出国际范！！！  这小腰扭得我都春心荡漾了。。哈哈哈哈 【微信abolove520】转发微博【信托】一哥们说：“信托这行不能长干，久了容易精神分裂。一边干着10亿的单，5亿的集合。一边坐着几元的地铁，吃着3元的煎饼。有时会有幻觉，难道我放出的是冥币麽，咋都这么大的数儿？每天挤着地铁，用着最便宜的智能机，接着电话，谈着几百万的生意。一句话：挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”。转发微博一小朋友抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小朋友看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！！！（转转发微博【一条从雅安跑到拉萨的狗】这条狗，是网友在从成都骑行到拉萨的路上遇到的。它从新沟（雅安附近）出发，一路上跟着骑行的队伍跑，跑了接近两千公里，如今已经跑到了拉萨。我们无法理解它的思维，然而它的行为，已经超越了很多人的思想。爱摄影，爱旅行，关注 (转) //: 我们也有机会噢！   【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。 [转]//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 智商是硬伤智商是硬伤。[转]//: 1万台iPhone51万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！ 【更多最新精彩电影，请收看】转发微博摄影师当天拍完这张照片就住进医院了。[转]我的达人积分17711.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：2我在这里: 我的达人积分17709.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：1我在这里: 我的达人积分17707.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17693.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我问朋友：“你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？”他看向我说：“我通常先看眼睛。”我立马觉得他是一个有深度的人，然后就听到他慢悠悠地又接了一句：“如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸”......我的达人积分17691.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: ˋ( ° ▽、° ) 口水ing...鳗鱼饭，随时随地，都可以征服我！转发微博原来平胸的好处这么多！！！ [转] //: 智商是硬伤智商是硬伤。[转]//: 1万台iPhone51万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！ 【更多最新精彩电影，请收看】转发微博摄影师当天拍完这张照片就住进医院了。[转]我的达人积分17711.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：2我在这里: 我的达人积分17709.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：1我在这里: 我的达人积分17707.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17693.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我问朋友：“你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？”他看向我说：“我通常先看眼睛。”我立马觉得他是一个有深度的人，然后就听到他慢悠悠地又接了一句：“如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸”......我的达人积分17691.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: ˋ( ° ▽、° ) 口水ing...鳗鱼饭，随时随地，都可以征服我！转发微博原来平胸的好处这么多！！！ [转] //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我的达人积分17633.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博遇见喜欢的就该主动犯个贱，不装逼你会死啊？~(转）   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老大让我埋好地雷后用脚猛踩几下说是为了土地平整不易被发现，老大就是都老大，真细心！我的达人积分17618.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博这怎么还画得下去~~~「图转」转发微博这老爸……太欠了- -[转]//: 哇哦！海狮也爱萝莉哟！小萝莉一家到水族馆游玩,小盆友开心的到处跑动。。。结果，不小心摔成了狗啃泥！正在水中欢快游泳的海狮看到这一幕，猛地刹住了车，仔细盯着小盆友看~~好像有点担心的她的安全 太太太有爱了~~转发微博今天妈妈没在家，爸爸带孩子   转发微博白猫追尾、极限旋转版~「转」 //: 菲总统特使赴台，没见到马英九，三度求见台外事部门被拒，入住五星级酒店，不到5分钟就被以客满为由请出，第二次瞒天过海入住三星级酒店，最后还是被发现请出，出门吃饭，终于被他蒙混过关吃了一笼小笼包，不过餐厅老板表示，当时太忙，不知道他们的身份，否则不会让他进来！ 转！转发微博【你们切西瓜的方式弱爆了！】又到了可以大口大口吃西瓜的季节啦~~~转发微博喵星人逆袭！！！调戏主人 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我的达人积分17633.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博遇见喜欢的就该主动犯个贱，不装逼你会死啊？~(转）   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老大让我埋好地雷后用脚猛踩几下说是为了土地平整不易被发现，老大就是都老大，真细心！我的达人积分17618.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博这怎么还画得下去~~~「图转」转发微博这老爸……太欠了- -[转]//: 哇哦！海狮也爱萝莉哟！小萝莉一家到水族馆游玩,小盆友开心的到处跑动。。。结果，不小心摔成了狗啃泥！正在水中欢快游泳的海狮看到这一幕，猛地刹住了车，仔细盯着小盆友看~~好像有点担心的她的安全 太太太有爱了~~转发微博今天妈妈没在家，爸爸带孩子   转发微博白猫追尾、极限旋转版~「转」 //: 菲总统特使赴台，没见到马英九，三度求见台外事部门被拒，入住五星级酒店，不到5分钟就被以客满为由请出，第二次瞒天过海入住三星级酒店，最后还是被发现请出，出门吃饭，终于被他蒙混过关吃了一笼小笼包，不过餐厅老板表示，当时太忙，不知道他们的身份，否则不会让他进来！ 转！转发微博【你们切西瓜的方式弱爆了！】又到了可以大口大口吃西瓜的季节啦~~~转发微博喵星人逆袭！！！调戏主人 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转]   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17576.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 哈哈哈哈，笑翻了。。你就是一朵奇葩！   （关注 ，每天笑翻你~）转发微博哈哈哈。。。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。「转」 //: 转发微博（转） 这仓鼠的小城堡也太牛了吧？我的达人积分17571.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 我的达人积分17567.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法不是“等我打完这场战场/这个boss就陪你”，而是“你先拿我网银逛会儿淘宝吧”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17543.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17540.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17576.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 哈哈哈哈，笑翻了。。你就是一朵奇葩！   （关注 ，每天笑翻你~）转发微博哈哈哈。。。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。「转」 //: 转发微博（转） 这仓鼠的小城堡也太牛了吧？我的达人积分17571.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 我的达人积分17567.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法不是“等我打完这场战场/这个boss就陪你”，而是“你先拿我网银逛会儿淘宝吧”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分17543.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17540.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 我的达人积分17441.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好事天天有，今天特别多！ 我的达人积分17437.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17435.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！!!!今天碰一司机的手机好霸气！好大团，听说可以用一个月！超强山寨！电池容量变态了吧我的达人积分17415.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 记得我很小的时候，我们外婆家也是有一堵这样的墙。去你曦子哥哥家就要走过这堵墙。那时候我也就只能穿成这样，不过是红色的罢了~//: 。。。大下午的第一个笑点。//: //: 黄渤兄躺着也中枪。。交论文时候的样子。「转」//: 发现一个好微博，好奇博士满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！解剖类请至（重口博士）86岁的体操奶奶。图3.26M.~~Johanna Quaas（生于1925年11月20日，德国），2012年4月12日，她的吉尼斯纪录被证实。很难想象，我们86岁的时候，是什么样子~解剖手术类//: 超有爱!超有爱手绘，作者用手帮小男孩起床、洗澡、吃饭。。。（转）//: 但是你没有。。。。戳中泪点一对美国母女相依为命，父亲在越战中丧生。母亲终身没有再嫁。女儿在整理母亲遗物时，发现了一首母亲写的诗，题目叫but you didn't。语言平实无奇，却感人至深。（转）//: 恐怖啊纳尼！？都洗一半了你跟我说没水了！？「图转」 转发微博【不正常人类研究中心】 理想与现实的差距就是这么操蛋啊！！！[转]   --来自//: 正当经营、合法经营、良心经营成稀罕了！银川，两年轻小伙一个炸油条、卖油条，另一个负责和面、下锅，油条按斤卖，生意忙得不过来！因为他们的油条不加明矾，俩兄弟每天要给银川市场供应1300根油条！现今社会，油条不加明矾竟成稀罕物！期待咱们旁边也有“油条哥”的有木有？！我的达人积分17441.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好事天天有，今天特别多！ 我的达人积分17437.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17435.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！!!!今天碰一司机的手机好霸气！好大团，听说可以用一个月！超强山寨！电池容量变态了吧我的达人积分17415.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 记得我很小的时候，我们外婆家也是有一堵这样的墙。去你曦子哥哥家就要走过这堵墙。那时候我也就只能穿成这样，不过是红色的罢了~//: 。。。大下午的第一个笑点。//: //: 黄渤兄躺着也中枪。。交论文时候的样子。「转」//: 发现一个好微博，好奇博士满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！解剖类请至（重口博士）86岁的体操奶奶。图3.26M.~~Johanna Quaas（生于1925年11月20日，德国），2012年4月12日，她的吉尼斯纪录被证实。很难想象，我们86岁的时候，是什么样子~解剖手术类//: 超有爱!超有爱手绘，作者用手帮小男孩起床、洗澡、吃饭。。。（转）//: 但是你没有。。。。戳中泪点一对美国母女相依为命，父亲在越战中丧生。母亲终身没有再嫁。女儿在整理母亲遗物时，发现了一首母亲写的诗，题目叫but you didn't。语言平实无奇，却感人至深。（转）//: 恐怖啊纳尼！？都洗一半了你跟我说没水了！？「图转」 转发微博【不正常人类研究中心】 理想与现实的差距就是这么操蛋啊！！！[转]   --来自//: 正当经营、合法经营、良心经营成稀罕了！银川，两年轻小伙一个炸油条、卖油条，另一个负责和面、下锅，油条按斤卖，生意忙得不过来！因为他们的油条不加明矾，俩兄弟每天要给银川市场供应1300根油条！现今社会，油条不加明矾竟成稀罕物！期待咱们旁边也有“油条哥”的有木有？！//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 转发微博【3D咖啡拉花】日本大阪的一家咖啡店别出心裁，店内的咖啡艺术家Kazuki Yamamoto为顾客冲泡出与众不同的立体咖啡拉花。能做出这样的拿铁雕花（Etching）需要的不仅是技术吧～详细： //: 深藏功与名~~~~请对号入座！！「转」 我的达人积分17348.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 摄影爱好者太伤不起了原来“人工降雨”是这样滴 摄影爱好者太伤不起了（转）转发微博蚊子克星。这是什么黑科技？[转]      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     赞了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 转发微博【3D咖啡拉花】日本大阪的一家咖啡店别出心裁，店内的咖啡艺术家Kazuki Yamamoto为顾客冲泡出与众不同的立体咖啡拉花。能做出这样的拿铁雕花（Etching）需要的不仅是技术吧～详细： //: 深藏功与名~~~~请对号入座！！「转」 我的达人积分17348.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 摄影爱好者太伤不起了原来“人工降雨”是这样滴 摄影爱好者太伤不起了（转）转发微博蚊子克星。这是什么黑科技？[转]      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     赞了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: iPad外壳上的创意涂鸦，创意无限啊~国外牛人在iPad外壳上的创意涂鸦，想动手试试吗？（转）转发微博这样玩游戏才带劲儿！转发微博谁说喵星人都怕水，愚蠢的地球人~o( =∩ω∩= )o//: 我草。。谁打我。。我草。。谁打我。。。（转）.(笑了请关注 )//: 更多妙趣横生的金融故事，就在魔鬼金融学！一群人遇一劫匪说：我打劫有规矩，第一个交100元，第二个150，第三个200，依此类推，早交早划算，怎样？于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。匪徒一边收钱一边维持秩序，事后排第一的说：“真好，只损失了100元”。（人生经济课堂） 转发微博你值得拥有//: 回头估计会揍死那人。哈哈千万不要在看着恐怖视频的时候去吓人！！！(转)转发微博尼玛的你这是玩四驱车啊？那我小时玩的是神马？ 【微信abolove520】转发微博18岁做男妓；25岁步入演艺生涯，成为gay porn star，屡获业界殊荣；30岁华丽转身投身文学创作；次年公布自己hiv阳性，继续创作并投身预防爱滋病工作；2012年被巴黎Success models签下成为老嫩模。Aiden Shaw，若不是那些曾经的人生乱码，你能否还能老得如此优雅？！BY网友…转发微博话说，有个人一天给她养的宠物乌龟织了件毛衣，图片传到网上后，果果段段的火了阿！ 几天后她收到了全世界潮水般涌来的信件， 信件内容基本只有一个 --- 能帮我的乌龟也织一件毛衣么。好吧，如今她有了个新职业了，帮乌龟织毛衣。转发微博你挥霍的，也许正是别人渴求的。「转」转发微博您这英语水平就不要玩浪漫了。。。 //: 有这样的 朋友！ 太好了。 @ 他们吧我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，我有钱了就请你去吃好东西，我没钱了我就去蹭你你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 ，我想要这种朋友（转）转发微博目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！[转]//: //：哎呦我去我要笑尿了。一开始我以为学校发了两种颜色的被子，感谢你的存在让我知道，我是有多干净//: iPad外壳上的创意涂鸦，创意无限啊~国外牛人在iPad外壳上的创意涂鸦，想动手试试吗？（转）转发微博这样玩游戏才带劲儿！转发微博谁说喵星人都怕水，愚蠢的地球人~o( =∩ω∩= )o//: 我草。。谁打我。。我草。。谁打我。。。（转）.(笑了请关注 )//: 更多妙趣横生的金融故事，就在魔鬼金融学！一群人遇一劫匪说：我打劫有规矩，第一个交100元，第二个150，第三个200，依此类推，早交早划算，怎样？于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。匪徒一边收钱一边维持秩序，事后排第一的说：“真好，只损失了100元”。（人生经济课堂） 转发微博你值得拥有//: 回头估计会揍死那人。哈哈千万不要在看着恐怖视频的时候去吓人！！！(转)转发微博尼玛的你这是玩四驱车啊？那我小时玩的是神马？ 【微信abolove520】转发微博18岁做男妓；25岁步入演艺生涯，成为gay porn star，屡获业界殊荣；30岁华丽转身投身文学创作；次年公布自己hiv阳性，继续创作并投身预防爱滋病工作；2012年被巴黎Success models签下成为老嫩模。Aiden Shaw，若不是那些曾经的人生乱码，你能否还能老得如此优雅？！BY网友…转发微博话说，有个人一天给她养的宠物乌龟织了件毛衣，图片传到网上后，果果段段的火了阿！ 几天后她收到了全世界潮水般涌来的信件， 信件内容基本只有一个 --- 能帮我的乌龟也织一件毛衣么。好吧，如今她有了个新职业了，帮乌龟织毛衣。转发微博你挥霍的，也许正是别人渴求的。「转」转发微博您这英语水平就不要玩浪漫了。。。 //: 有这样的 朋友！ 太好了。 @ 他们吧我真的只想要这种朋友，没有半毛钱的利益关系，我有钱了就请你去吃好东西，我没钱了我就去蹭你你就带我去吃东西，不用总是计较这计较那，我们可以不用防备地说很多人的坏话，咒骂取笑讨厌的人，为对方守口如瓶不会转身就去告诉别人这些事 ，可以一起哭一起做很多猥琐下流的事 ，我想要这种朋友（转）转发微博目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿！！[转]//: //：哎呦我去我要笑尿了。一开始我以为学校发了两种颜色的被子，感谢你的存在让我知道，我是有多干净//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 我的达人积分17266.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 我的达人积分17262.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17260.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这歌词不错愿得一心人。。白首不相离。。我的达人积分17245.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 要一百个小面包要一百个小面包 【猛击，每日更新幽默、邪恶、搞笑漫画 】转发微博一些世界名著的开场白（转）转发微博【酥皮鸭腿】①鸭腿洗净控水，加入腌料抹匀，盖保鲜膜放冰箱腌渍一夜，中间翻一次面；②腌好的鸭腿去掉花椒，控掉汤汁；③烤料混合均匀；④将烤料均匀的刷在鸭腿上，烤箱160°，中层烤1小时（中途再刷一次烤料）；⑤再刷一次烤料，烤箱以220°，再烤10-20分钟，视上色程度决定时间。转发微博喜欢吃这样的豹纹蛋糕请举个爪 ~没错！！！看不到未来比没钱更累我的达人积分17231.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：找个没人的角落偷偷地乐去！ 我的达人积分17266.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 我的达人积分17262.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17260.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这歌词不错愿得一心人。。白首不相离。。我的达人积分17245.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 要一百个小面包要一百个小面包 【猛击，每日更新幽默、邪恶、搞笑漫画 】转发微博一些世界名著的开场白（转）转发微博【酥皮鸭腿】①鸭腿洗净控水，加入腌料抹匀，盖保鲜膜放冰箱腌渍一夜，中间翻一次面；②腌好的鸭腿去掉花椒，控掉汤汁；③烤料混合均匀；④将烤料均匀的刷在鸭腿上，烤箱160°，中层烤1小时（中途再刷一次烤料）；⑤再刷一次烤料，烤箱以220°，再烤10-20分钟，视上色程度决定时间。转发微博喜欢吃这样的豹纹蛋糕请举个爪 ~没错！！！看不到未来比没钱更累我的达人积分17231.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：找个没人的角落偷偷地乐去！ //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 我刚在微视频中心订阅了，大家快来看看吧！我的达人积分17161.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17150.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！两室友在宿舍面前比脚臭。 其中一个说，我把鞋子脱了，这里的人全都跑了。 另一冷笑，我的鞋子脱了这里的人一个都跑不了。“网上发言，请不要随便自称笔者， 毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词 汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那 么疯狂存在过，但至少在互联网上该消失 了。”  “那以后自称什么？” “键人。”我的达人积分17135.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博据说这是吃货的最高境界~右边那个快醒醒好不好！我的达人积分17132.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17122.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我的达人积分17120.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我刚在微视频中心订阅了，大家快来看看吧！我的达人积分17161.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17150.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！两室友在宿舍面前比脚臭。 其中一个说，我把鞋子脱了，这里的人全都跑了。 另一冷笑，我的鞋子脱了这里的人一个都跑不了。“网上发言，请不要随便自称笔者， 毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词 汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那 么疯狂存在过，但至少在互联网上该消失 了。”  “那以后自称什么？” “键人。”我的达人积分17135.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博据说这是吃货的最高境界~右边那个快醒醒好不好！我的达人积分17132.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分17122.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我的达人积分17120.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 如果！这就是爱!如果！这就是爱！ //: 这微博太好玩了让人哭笑不得的可爱老婆【关于有我在】 一次晚上正在面馆埋头吃面的时候停电了。 我：你害怕吗？ 老婆点头说是，于是我很男人地说：别怕，有我在。 老婆捧紧她的面碗说：“就是因为你在我才怕，我怕你趁我看不见的时候偷吃我碗里的面。” 然后在黑暗中，四周一阵喷面声。//: 救命呀救命，魂淡主银，快放我们出去，浴缸太滑……转发微博【 中国和美国的共同点】中国喜欢骂美国政府，美国也喜欢骂美国政府；中国媒体喜欢监督美国政府，美国媒体也喜欢监督美国政府；在中国到处都是中国贪官，在美国到处也是中国贪官；中国的富豪生活在美国，美国的富豪也生活在美国；中国官员的子女在美国上学，美国官员的子女也在美国上学转发微博【不正常人类研究中心】 懒出汁了，这算哪门子翻译组啊，哈哈哈。。。[转]   --来自//: 免单 ！一人吃完一碗清汤牛肉面，要求开发票。服务员问＂啥单位＂。答"中华人民共和国新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯族自治县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克村村民委员会古且末国历史文化遗址申报联合国教育科学文化组织世界非物质文化遗产工作领导办公室"。老板听后,吼了句:免单！转转发微博没时间解释了！快上车！「转」//: 《邪恶力量》一秒钟变《爱情公寓》《邪恶力量》一秒钟变《爱情公寓》！不管你是谁看完之后你一定会说　我勒个去~~~~绝对神同步，这口型绝对是标准的！！！  【更多精彩视频尽在 】//: 骚年。。。你。。。被坑了穿着新鞋的美国骚年Lakeem与朋友打赌1美元，竞猜自己是否有勇气踩入停车场旁边的这处浅滩。。。。然后。。。就木有然后了。。。被坑了 【微信abolove520】//:   笑屎我了!!   丑女:昨天我去相亲了 闺蜜:哦，怎么样? 丑女:他单膝跪下了. 闺蜜:不会吧,这才第一次见面就…?丑女:他说我鞋带松了,要给我系鞋带. 闺蜜：哦,这样啊,好浪漫的男士. 丑女:呜呜呜,他把我左右脚的鞋带系在了一起,然后转身就跑了 【贱笑关注】转转发微博一秒变小盆友~转发微博[猫扑贴图区] 这个南瓜灯是谁做的？ 是个人才  原帖： //: 这么可爱一定是男孩子吧！神同步！！！11区牛人和初音妹子一起跳裏表ラバーズ，这凶残的同步率！这么可爱一定是男孩子吧！ 【更多精彩视频尽在 】转发微博卧槽！！！「转」 转发微博真相是那么的残酷 //: 如果！这就是爱!如果！这就是爱！ //: 这微博太好玩了让人哭笑不得的可爱老婆【关于有我在】 一次晚上正在面馆埋头吃面的时候停电了。 我：你害怕吗？ 老婆点头说是，于是我很男人地说：别怕，有我在。 老婆捧紧她的面碗说：“就是因为你在我才怕，我怕你趁我看不见的时候偷吃我碗里的面。” 然后在黑暗中，四周一阵喷面声。//: 救命呀救命，魂淡主银，快放我们出去，浴缸太滑……转发微博【 中国和美国的共同点】中国喜欢骂美国政府，美国也喜欢骂美国政府；中国媒体喜欢监督美国政府，美国媒体也喜欢监督美国政府；在中国到处都是中国贪官，在美国到处也是中国贪官；中国的富豪生活在美国，美国的富豪也生活在美国；中国官员的子女在美国上学，美国官员的子女也在美国上学转发微博【不正常人类研究中心】 懒出汁了，这算哪门子翻译组啊，哈哈哈。。。[转]   --来自//: 免单 ！一人吃完一碗清汤牛肉面，要求开发票。服务员问＂啥单位＂。答"中华人民共和国新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯族自治县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克村村民委员会古且末国历史文化遗址申报联合国教育科学文化组织世界非物质文化遗产工作领导办公室"。老板听后,吼了句:免单！转转发微博没时间解释了！快上车！「转」//: 《邪恶力量》一秒钟变《爱情公寓》《邪恶力量》一秒钟变《爱情公寓》！不管你是谁看完之后你一定会说　我勒个去~~~~绝对神同步，这口型绝对是标准的！！！  【更多精彩视频尽在 】//: 骚年。。。你。。。被坑了穿着新鞋的美国骚年Lakeem与朋友打赌1美元，竞猜自己是否有勇气踩入停车场旁边的这处浅滩。。。。然后。。。就木有然后了。。。被坑了 【微信abolove520】//:   笑屎我了!!   丑女:昨天我去相亲了 闺蜜:哦，怎么样? 丑女:他单膝跪下了. 闺蜜:不会吧,这才第一次见面就…?丑女:他说我鞋带松了,要给我系鞋带. 闺蜜：哦,这样啊,好浪漫的男士. 丑女:呜呜呜,他把我左右脚的鞋带系在了一起,然后转身就跑了 【贱笑关注】转转发微博一秒变小盆友~转发微博[猫扑贴图区] 这个南瓜灯是谁做的？ 是个人才  原帖： //: 这么可爱一定是男孩子吧！神同步！！！11区牛人和初音妹子一起跳裏表ラバーズ，这凶残的同步率！这么可爱一定是男孩子吧！ 【更多精彩视频尽在 】转发微博卧槽！！！「转」 转发微博真相是那么的残酷 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 转发微博何老师又真相了！（Via 脑残对话）//: 开心一下。。sainsbury's 亮了哟//: 呃，期待下一篇。。。校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博【两女子为1块钱吵6小时】江苏淮安一名女顾客在王女士店铺购买衣物，因1块钱价格问题争吵。民警调解，两人不依不饶。吵了6小时后，双方决定:王女士赔偿女顾客400元，女顾客以两人名义将钱捐给雅安地震灾区，证明自己不是为了钱..（中国江苏网）PS:目睹了整个过程的刘先生表示:这是我见过最无聊的2个人!转发微博 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？ （via：  ）//:  泪奔了！住酒店时前台小姐说房间里是平板电视，住进去一看，瞬间跪了！坑爹啊雷倒指数：★★★☆☆ 我的达人积分16995.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 感动！狗狗的爱是伟大的！ //:谁说动物没有感情，狗狗的爱，也是那么的惊天动地。 狗狗来到主人奶奶的墓碑前，趴在墓碑上哭的停不下来。。 短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣，你敢点开听么。。。转发微博拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！五一出行必备。「转」//: 你们的杜甫都弱爆了！你们的杜甫都弱爆了，看看这个。。（转）我的达人积分16992.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我的达人积分16990.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16979.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博何老师又真相了！（Via 脑残对话）//: 开心一下。。sainsbury's 亮了哟//: 呃，期待下一篇。。。校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博【两女子为1块钱吵6小时】江苏淮安一名女顾客在王女士店铺购买衣物，因1块钱价格问题争吵。民警调解，两人不依不饶。吵了6小时后，双方决定:王女士赔偿女顾客400元，女顾客以两人名义将钱捐给雅安地震灾区，证明自己不是为了钱..（中国江苏网）PS:目睹了整个过程的刘先生表示:这是我见过最无聊的2个人!转发微博 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？ （via：  ）//:  泪奔了！住酒店时前台小姐说房间里是平板电视，住进去一看，瞬间跪了！坑爹啊雷倒指数：★★★☆☆ 我的达人积分16995.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 感动！狗狗的爱是伟大的！ //:谁说动物没有感情，狗狗的爱，也是那么的惊天动地。 狗狗来到主人奶奶的墓碑前，趴在墓碑上哭的停不下来。。 短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣，你敢点开听么。。。转发微博拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！五一出行必备。「转」//: 你们的杜甫都弱爆了！你们的杜甫都弱爆了，看看这个。。（转）我的达人积分16992.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我的达人积分16990.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16979.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 我的达人积分16859.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16835.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16832.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【二逼主伦！请自重！！！】这么可爱的狗狗。。主伦总是忍不住想要亲一亲可素，作为一只理智的柴犬狗狗。。。二货主伦的花痴行为是绝对不允许的转发微博一句话证明你看过四大名著（转）转发微博旧金山男子亚当与未婚妻凯西拍订婚照时，为了比谁更女人更妩媚，他俩决定穿一样的衣服，摆一样的Pose。。。你们觉得谁赢了？[转]//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是搞笑，你看看人家一起神回复~！小P老师曾推荐了一款闹钟，它有一个【叫醒原理】。大意说你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或任何地方。闹钟响时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停。。最右神回复：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…… 另类搞笑转发微博今天有个五迷看到校门口有个叔叔在做糖人，于是拿着Q版阿信的图让叔叔给做个……然后，就没有然后了…… [转]//: 我刚才一转怎么没了。。//: 心灵纯净的动画。 你站立的地方，是中国，你若是光明，中国便不会黑暗；即使天崩地裂，震不垮的，是人的心灵。雅安，不哭；雅安，加油！[视频素材来源于]  转发微博【不正常人类研究中心】   伤不起的女朋友口头禅！！！男淫们表示躺着也中枪啊。。。这妹子太嗲了。每个女人的背后，都有一个跪着的男人！！！     -- 来自//: 感动中国！po主行为感动中国！转发微博粑粑还没回来呀~转发微博【汉字博大精深！】汉字太厉害了，看了好久，我承认我中枪了~「转」我的达人积分16859.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16835.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16832.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【二逼主伦！请自重！！！】这么可爱的狗狗。。主伦总是忍不住想要亲一亲可素，作为一只理智的柴犬狗狗。。。二货主伦的花痴行为是绝对不允许的转发微博一句话证明你看过四大名著（转）转发微博旧金山男子亚当与未婚妻凯西拍订婚照时，为了比谁更女人更妩媚，他俩决定穿一样的衣服，摆一样的Pose。。。你们觉得谁赢了？[转]//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是搞笑，你看看人家一起神回复~！小P老师曾推荐了一款闹钟，它有一个【叫醒原理】。大意说你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或任何地方。闹钟响时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停。。最右神回复：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…… 另类搞笑转发微博今天有个五迷看到校门口有个叔叔在做糖人，于是拿着Q版阿信的图让叔叔给做个……然后，就没有然后了…… [转]//: 我刚才一转怎么没了。。//: 心灵纯净的动画。 你站立的地方，是中国，你若是光明，中国便不会黑暗；即使天崩地裂，震不垮的，是人的心灵。雅安，不哭；雅安，加油！[视频素材来源于]  转发微博【不正常人类研究中心】   伤不起的女朋友口头禅！！！男淫们表示躺着也中枪啊。。。这妹子太嗲了。每个女人的背后，都有一个跪着的男人！！！     -- 来自//: 感动中国！po主行为感动中国！转发微博粑粑还没回来呀~转发微博【汉字博大精深！】汉字太厉害了，看了好久，我承认我中枪了~「转」//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 尼玛～不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！网友问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算什么 ?   ：贩毒 ～！！！ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博【伙计，别难过！你尽力了】 “黑貂好样的！”昨天12点35分，宝兴县五龙乡救援现场，重庆公安消防总队抗震救援队陈副总队长一边压抑自己难过的心情，一边与“黑貂”亲吻以作为对它的表扬和安慰。“黑貂”找到了遇难者，虽然立了功，但它的眼神却让人难忘……成都商报 //: 转载：一块巨石，也没能压垮先人的良心；一场地震，却将所有的画皮扒了个干净。//: 吃货们看过来！！用东北菜报复社会！（转）//: 地球都哭了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【真实的良·心文·字！！】顶！每天期待！【地球都哭了…镜头前的笑容 镜头后的泪水】在美国动物收容所内,一名义工摄影师举着相机流著泪,在替一个即将安乐死的狗狗拍照。然而镜头前的狗,不知自己生命即将被迫终止,于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容…兽医说"真正的悲剧并不是替他们执行'安乐死',而是我们除此之外别无选择"丨转  转发微博怎样一步步画一个水滴。。转给所有想学画画的人，1:15秒之后感觉再也不会画画了。。_(:з」∠)_（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）//: //: 哈哈申通那小子，卖得一手好萌！这样应该没人会生气了吧！哈哈转发微博大学四年找女朋友的标准。 [转]（想笑就关注）//: 太可爱啦！你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」//: 芒果和冰欺凌的双重诱惑，果断沦陷了！芒果和冰欺凌的双重诱惑，你沦陷了吗？？转发微博【汉字博大精深！】汉字太厉害了，看了好久，我承认我中枪了~ [转]转发微博柠檬茶，亲，不好意思店家的水果刀被偷了！//: 放开那只鸭纸~~~~超级有爱的一家子啊~~~小鸭纸~~泥别跑！！！新物种喵喵鲨鱼来也，超级有爱的一家子啊~~~ 还有个汪汪鲨鱼呢 【微信abolove520】//: 世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转) （ ）转发微博在宠物面前装死，看看你家的宠物究竟有多关心你！貌似这结果很不尽人意！//: 尼玛～不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！网友问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算什么 ?   ：贩毒 ～！！！ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博【伙计，别难过！你尽力了】 “黑貂好样的！”昨天12点35分，宝兴县五龙乡救援现场，重庆公安消防总队抗震救援队陈副总队长一边压抑自己难过的心情，一边与“黑貂”亲吻以作为对它的表扬和安慰。“黑貂”找到了遇难者，虽然立了功，但它的眼神却让人难忘……成都商报 //: 转载：一块巨石，也没能压垮先人的良心；一场地震，却将所有的画皮扒了个干净。//: 吃货们看过来！！用东北菜报复社会！（转）//: 地球都哭了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【真实的良·心文·字！！】顶！每天期待！【地球都哭了…镜头前的笑容 镜头后的泪水】在美国动物收容所内,一名义工摄影师举着相机流著泪,在替一个即将安乐死的狗狗拍照。然而镜头前的狗,不知自己生命即将被迫终止,于是面对镜头仍露出了灿烂的笑容…兽医说"真正的悲剧并不是替他们执行'安乐死',而是我们除此之外别无选择"丨转  转发微博怎样一步步画一个水滴。。转给所有想学画画的人，1:15秒之后感觉再也不会画画了。。_(:з」∠)_（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）//: //: 哈哈申通那小子，卖得一手好萌！这样应该没人会生气了吧！哈哈转发微博大学四年找女朋友的标准。 [转]（想笑就关注）//: 太可爱啦！你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」//: 芒果和冰欺凌的双重诱惑，果断沦陷了！芒果和冰欺凌的双重诱惑，你沦陷了吗？？转发微博【汉字博大精深！】汉字太厉害了，看了好久，我承认我中枪了~ [转]转发微博柠檬茶，亲，不好意思店家的水果刀被偷了！//: 放开那只鸭纸~~~~超级有爱的一家子啊~~~小鸭纸~~泥别跑！！！新物种喵喵鲨鱼来也，超级有爱的一家子啊~~~ 还有个汪汪鲨鱼呢 【微信abolove520】//: 世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转) （ ）转发微博在宠物面前装死，看看你家的宠物究竟有多关心你！貌似这结果很不尽人意！//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 转发微博好基友一被子...2013.4.20八点左右....莫名感动...... （via 吴夕沫）//: 最新搞笑 喷饭 内容，稀有一博，值得一赞！！看到这图，我终于明白了SHE的歌词：我不想，我不想长大！！太惬意了！！   --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）//: 狗狗们加油！每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！！转发微博小时候用过这个的请举手！现在应该很少人用了吧……//: 转发微博江苏南通、你能再俗一点么    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分16683.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16698.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16696.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我的达人积分16694.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16683.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16667.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博好基友一被子...2013.4.20八点左右....莫名感动...... （via 吴夕沫）//: 最新搞笑 喷饭 内容，稀有一博，值得一赞！！看到这图，我终于明白了SHE的歌词：我不想，我不想长大！！太惬意了！！   --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）//: 狗狗们加油！每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！！转发微博小时候用过这个的请举手！现在应该很少人用了吧……//: 转发微博江苏南通、你能再俗一点么    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分16683.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16698.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16696.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我的达人积分16694.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16683.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分16667.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 迪厅跳舞，一个男的贴着一个女的说：＂亲爱的，嫁给我吧。＂女的说：＂我要你八抬大轿迎娶我。＂然后男的就跑走了，过了一会儿，一个服务员跑过来说：＂小姐，有个先生在吧台大叫说要迎娶你。＂我的达人积分16571.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16568.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：就是天天笑，开心最重要。 我的达人积分16557.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 转发微博 话题详情:那些消失了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。不管当初是报复或色诱，抑或单纯的慰藉，到最后只剩下眷顾。【让我狠狠想你，让我笑你无情，连一场欲望都舍不得回避；让我狠狠想你，让这一刻暂停，都怪这花样年华太美丽。——《花样年华》】  转发微博 话题详情: 第32届香港电影金像奖刚刚落幕，《寒战》成为大赢家的同时，不禁让人对本次金像奖入围影片的质量唏嘘不已。香港电影，无论是枪战片还是言情片，都曾成为一代人最深刻的光影回忆。给你留下最深印记的港片是哪部？发微博＋你眼中的香港电影+ 分享你最爱的港片吧～我的达人积分16515啦，全站排名第54名，厦门排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16549.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大学真是个学术氛围很浓的地方，没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。好幸福！//: 牛x黑板报屌炸天的黑板报！！！（转）  //: 80后90初的孩子小时候经常听的流行歌曲~~80后90初的孩子小时候经常听的流行歌曲~~，听着听着眼泪再也止不住了 。。。 第一首，就会唱啊！  【微信abolove520】//: 看一次笑一次，太搞笑了！！~……（转）。看一次笑一次，太搞笑了！！~……（转）。(喜欢看奇闻趣事请关注 。)迪厅跳舞，一个男的贴着一个女的说：＂亲爱的，嫁给我吧。＂女的说：＂我要你八抬大轿迎娶我。＂然后男的就跑走了，过了一会儿，一个服务员跑过来说：＂小姐，有个先生在吧台大叫说要迎娶你。＂我的达人积分16571.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16568.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：就是天天笑，开心最重要。 我的达人积分16557.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 转发微博 话题详情:那些消失了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。不管当初是报复或色诱，抑或单纯的慰藉，到最后只剩下眷顾。【让我狠狠想你，让我笑你无情，连一场欲望都舍不得回避；让我狠狠想你，让这一刻暂停，都怪这花样年华太美丽。——《花样年华》】  转发微博 话题详情: 第32届香港电影金像奖刚刚落幕，《寒战》成为大赢家的同时，不禁让人对本次金像奖入围影片的质量唏嘘不已。香港电影，无论是枪战片还是言情片，都曾成为一代人最深刻的光影回忆。给你留下最深印记的港片是哪部？发微博＋你眼中的香港电影+ 分享你最爱的港片吧～我的达人积分16515啦，全站排名第54名，厦门排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16549.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大学真是个学术氛围很浓的地方，没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。好幸福！//: 牛x黑板报屌炸天的黑板报！！！（转）  //: 80后90初的孩子小时候经常听的流行歌曲~~80后90初的孩子小时候经常听的流行歌曲~~，听着听着眼泪再也止不住了 。。。 第一首，就会唱啊！  【微信abolove520】//: 看一次笑一次，太搞笑了！！~……（转）。看一次笑一次，太搞笑了！！~……（转）。(喜欢看奇闻趣事请关注 。)//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 转发微博这家麦当劳还想做生意吗？（转）//: //: 唉～能不哭吗 //:是血本无归。 //: 一年又白干了【老乡别哭】这不是鸡的错，更不是你的错...转发就是支持（转）我的达人积分16449.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 好聪明的汪啊 好聪明好得意啊【 汪星人跑累了只好作弊一下】 太可爱了，嬲你唔落啊   【微信abolove520】//: 观众都是正义的化身～～ 观众都是正义的化身～～老师好辛苦！//: 钢琴诗人《Best Of Me》听着听着就醉了钢琴诗人Daniel Powter丹尼尔波特的这首《Best Of Me》好听的歌，听着听着就醉了~~  【微信abolove520】//: 【蜂蜜厚多士加冰激淋球】在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【蜂蜜厚多士加冰激淋球】爱死这个了！！！特意找了个做法出来和大家分享下，步骤很简单，看看就会了，烤箱，上下火，170°烤十分钟……搞定！哈哈~吃货们、走起吧~~~（转）  转发微博三国杀重度沉迷患者的模考物理试卷。。。转发微博【完美的时机！各种巧合！碉堡了！！！！】 //: 我承认又被震惊到了！！这博实在太震惊了【印度五兄弟共侍一妻】女子每天选择一名不同男子同寝.该女子称:"相比其他妻子来说,我得到了更多关注,还有更多的爱."而第一个与她结婚男子表示,自己心里没有丝毫的嫉妒,目前他们已有一个孩子,但不确定到底是哪位兄弟的骨肉.网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已,一鸣惊人!更多震惊内容请关注//: 喜欢摄影的童鞋可以试试~【最简单的拍出烟雾效果照片的方法！】摄影师Jesse David McGrady提供了一个超简单超便宜的方法，只需在镜头上套个塑料袋就好了，不同颜色的塑料袋有不同的效果噢！（转）//: 太逗了！羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。(via 王左中右)//: 这也太牛了吧！看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~！（转）//: 有道理段子：某电视台记者在街头采访一农民工。记者：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？ 农民工：（摸了摸后脑勺，半天憋出一句）你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！记者当场石化了！ 转发微博这家麦当劳还想做生意吗？（转）//: //: 唉～能不哭吗 //:是血本无归。 //: 一年又白干了【老乡别哭】这不是鸡的错，更不是你的错...转发就是支持（转）我的达人积分16449.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 好聪明的汪啊 好聪明好得意啊【 汪星人跑累了只好作弊一下】 太可爱了，嬲你唔落啊   【微信abolove520】//: 观众都是正义的化身～～ 观众都是正义的化身～～老师好辛苦！//: 钢琴诗人《Best Of Me》听着听着就醉了钢琴诗人Daniel Powter丹尼尔波特的这首《Best Of Me》好听的歌，听着听着就醉了~~  【微信abolove520】//: 【蜂蜜厚多士加冰激淋球】在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧【蜂蜜厚多士加冰激淋球】爱死这个了！！！特意找了个做法出来和大家分享下，步骤很简单，看看就会了，烤箱，上下火，170°烤十分钟……搞定！哈哈~吃货们、走起吧~~~（转）  转发微博三国杀重度沉迷患者的模考物理试卷。。。转发微博【完美的时机！各种巧合！碉堡了！！！！】 //: 我承认又被震惊到了！！这博实在太震惊了【印度五兄弟共侍一妻】女子每天选择一名不同男子同寝.该女子称:"相比其他妻子来说,我得到了更多关注,还有更多的爱."而第一个与她结婚男子表示,自己心里没有丝毫的嫉妒,目前他们已有一个孩子,但不确定到底是哪位兄弟的骨肉.网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已,一鸣惊人!更多震惊内容请关注//: 喜欢摄影的童鞋可以试试~【最简单的拍出烟雾效果照片的方法！】摄影师Jesse David McGrady提供了一个超简单超便宜的方法，只需在镜头上套个塑料袋就好了，不同颜色的塑料袋有不同的效果噢！（转）//: 太逗了！羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。(via 王左中右)//: 这也太牛了吧！看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~！（转）//: 有道理段子：某电视台记者在街头采访一农民工。记者：你对今年新政反腐要动真格的怎么看？ 农民工：（摸了摸后脑勺，半天憋出一句）你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！记者当场石化了！ //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 回眸一笑百媚生。。回眸一笑百媚生~萌啊~~~抱走~~（总有一款壁纸是你的菜）//: 这个还真是第一次知道呢，长知识了！很多童靴一定没见过核桃的真身吧~！（转）转发微博日本人对食物有着一份独有的小而精情节，一家名叫Hen-teco的洋果子甜品店就开设在日本，店里的样样食品都特别精致，这组由各式食料做成的森林小家族的饼干更是让人发自内心的惊喜，面对这样的饼干，是封存还是把它藏在肚子里，这是个问题。//: 哈哈哈哈！！你的前任太极品了！！我同学的前男友是博士，分手时，让我同学签了保证协议，保证绝对不剽窃他的学术观点！//: 恶搞大神、高级黑聚集地，不看一起神回复，不知网上人才多~！天呐！距离高考还有72天啦！我还有好多没复习呢！我还有那么多没记住呢！怎么办啊着急死了！可是跟我有什么关系呢！我他妈今年大一啦！哈哈哈哈哈！最右神逆袭：天哪！我专业考试没过补考也没过要重修怎么办啊！一大堆单词语法记不住！四六级怎么过啊！可是这又关我什么事！我特么今年高三！哈哈哈哈转发微博白痴！把头缩回来！ 转发微博【究级肌肉牛比利时兰牛(Belgian Blue)】是通过人类选择培育出的肌肉异常发达的牛...这种牛不仅肌肉发达，而且肥肉少～但因为牛的体形太大，所以母牛在生育时只能刨腹产～虽然看起来威猛无比，但比利时兰牛的用途依然是肉牛....「转」 转发微博【七哥蛋挞】首山店在新学生街附近，在这一带知名度很高，很多人慕名而去，口感非常好，价位比KFC要便宜，而且味道还特别多！！ 推荐：原味蛋挞、黄桃蛋挞、紫薯蛋挞、红豆蛋挞 。转发微博世界这么大，能遇见，不容易。「转转发微博【攀登爱好者的最高境界】这样的一张床，在上面你能睡的着么？转发微博今天听到一个小萝莉跟一个小正太吵架，萝莉对着正太说，我讨厌你，我要把你变成一只兔子，让你天天吃我最讨厌吃的胡萝卜！⊙.⊙当时就被萌翻了，原来还可以这样吵架～(转)//: 袜子娃娃DIY教程之可爱小熊娃娃袜子娃娃DIY教程之可爱小熊娃娃 。。你也可以做一个哟。。[不做懒女人 ]//:  好胆小的喵星人！瞬间吓惨了……喵咪什么的，最胆小啦。 【更多卖萌场面关注：  】//: 养小兔纸的男青年你伤不起！！！尼玛这是养爹的吧！！！！！（转)！养小兔纸的男青年你伤不起！！！尼玛这是养爹的吧！！！（转载） 转发微博这智商真让人捉急！墙上两个插座表示惊呆了！！ [转]//: 回眸一笑百媚生。。回眸一笑百媚生~萌啊~~~抱走~~（总有一款壁纸是你的菜）//: 这个还真是第一次知道呢，长知识了！很多童靴一定没见过核桃的真身吧~！（转）转发微博日本人对食物有着一份独有的小而精情节，一家名叫Hen-teco的洋果子甜品店就开设在日本，店里的样样食品都特别精致，这组由各式食料做成的森林小家族的饼干更是让人发自内心的惊喜，面对这样的饼干，是封存还是把它藏在肚子里，这是个问题。//: 哈哈哈哈！！你的前任太极品了！！我同学的前男友是博士，分手时，让我同学签了保证协议，保证绝对不剽窃他的学术观点！//: 恶搞大神、高级黑聚集地，不看一起神回复，不知网上人才多~！天呐！距离高考还有72天啦！我还有好多没复习呢！我还有那么多没记住呢！怎么办啊着急死了！可是跟我有什么关系呢！我他妈今年大一啦！哈哈哈哈哈！最右神逆袭：天哪！我专业考试没过补考也没过要重修怎么办啊！一大堆单词语法记不住！四六级怎么过啊！可是这又关我什么事！我特么今年高三！哈哈哈哈转发微博白痴！把头缩回来！ 转发微博【究级肌肉牛比利时兰牛(Belgian Blue)】是通过人类选择培育出的肌肉异常发达的牛...这种牛不仅肌肉发达，而且肥肉少～但因为牛的体形太大，所以母牛在生育时只能刨腹产～虽然看起来威猛无比，但比利时兰牛的用途依然是肉牛....「转」 转发微博【七哥蛋挞】首山店在新学生街附近，在这一带知名度很高，很多人慕名而去，口感非常好，价位比KFC要便宜，而且味道还特别多！！ 推荐：原味蛋挞、黄桃蛋挞、紫薯蛋挞、红豆蛋挞 。转发微博世界这么大，能遇见，不容易。「转转发微博【攀登爱好者的最高境界】这样的一张床，在上面你能睡的着么？转发微博今天听到一个小萝莉跟一个小正太吵架，萝莉对着正太说，我讨厌你，我要把你变成一只兔子，让你天天吃我最讨厌吃的胡萝卜！⊙.⊙当时就被萌翻了，原来还可以这样吵架～(转)//: 袜子娃娃DIY教程之可爱小熊娃娃袜子娃娃DIY教程之可爱小熊娃娃 。。你也可以做一个哟。。[不做懒女人 ]//:  好胆小的喵星人！瞬间吓惨了……喵咪什么的，最胆小啦。 【更多卖萌场面关注：  】//: 养小兔纸的男青年你伤不起！！！尼玛这是养爹的吧！！！！！（转)！养小兔纸的男青年你伤不起！！！尼玛这是养爹的吧！！！（转载） 转发微博这智商真让人捉急！墙上两个插座表示惊呆了！！ [转]//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转]   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这样还是那样？？到底要怎样？！ 转发微博【河狸又立功了！】美国犹他州一处Chevron原油管道破裂，造成10万多升原油泄露，幸亏当地河狸筑起的大坝挡住了漏油的去处，使得淡水水库免遭侵害。但不少河狸受到了油污侵害，图中正是当地野生动物保护机构员工在清洗一头英雄河狸~转发微博不知道设计这条路的人是怎么想的。。。每次一步一格又太小一步两格又太大！这就是传说中的一步娘炮，两步扯蛋。 「 李沐紫」 转发微博【仓鼠冬眠被二逼主银活埋 愚蠢的人类啊！】这个…养宠物一定要多学习相关知识啊…英国一户人家帮朋友照看宠物仓鼠，发现它浑身冰凉、一动不动地"死了"，就很悲伤地把它埋在了花园里。结果第二天…仓鼠自己跑了出来！人家是在冬眠好吗！被活埋还自己爬出来多辛苦啊！愚蠢的人类啊~//: 一组超可爱的熊猫美食！在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧一组超可爱的熊猫美食！「转图众网友」 ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 穿裤衩拉屎！ 经典漫画~不容错过拉屎穿裤衩！[ 【分享幽默、邪恶、搞笑尽在 】转发微博imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食…是美食……美食……食……「转」转发微博【她说：自从留了胡子，整个人都自信了起来】49岁英国大妈Mariam28年前生完孩子后，就开始猛长胡子，她只好每天用钳子拔啊拔...直到2008年某一天，恢复单身的她突然厌倦了拔胡子，决定给胡子留条生路，于是，她就成了现在这个样子…她说，留胡子之后觉得自己更性感了，准备开始寻找真爱。（信息时报）转发微博飘柔，就是这么自信。[转]我的达人积分16383.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【敢不敢不要这么懒！】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主人！每次它想出门，都会这样“扭”过头看主人。。。~[转]（想笑就关注）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这样还是那样？？到底要怎样？！ 转发微博【河狸又立功了！】美国犹他州一处Chevron原油管道破裂，造成10万多升原油泄露，幸亏当地河狸筑起的大坝挡住了漏油的去处，使得淡水水库免遭侵害。但不少河狸受到了油污侵害，图中正是当地野生动物保护机构员工在清洗一头英雄河狸~转发微博不知道设计这条路的人是怎么想的。。。每次一步一格又太小一步两格又太大！这就是传说中的一步娘炮，两步扯蛋。 「 李沐紫」 转发微博【仓鼠冬眠被二逼主银活埋 愚蠢的人类啊！】这个…养宠物一定要多学习相关知识啊…英国一户人家帮朋友照看宠物仓鼠，发现它浑身冰凉、一动不动地"死了"，就很悲伤地把它埋在了花园里。结果第二天…仓鼠自己跑了出来！人家是在冬眠好吗！被活埋还自己爬出来多辛苦啊！愚蠢的人类啊~//: 一组超可爱的熊猫美食！在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧一组超可爱的熊猫美食！「转图众网友」 ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 穿裤衩拉屎！ 经典漫画~不容错过拉屎穿裤衩！[ 【分享幽默、邪恶、搞笑尽在 】转发微博imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食…是美食……美食……食……「转」转发微博【她说：自从留了胡子，整个人都自信了起来】49岁英国大妈Mariam28年前生完孩子后，就开始猛长胡子，她只好每天用钳子拔啊拔...直到2008年某一天，恢复单身的她突然厌倦了拔胡子，决定给胡子留条生路，于是，她就成了现在这个样子…她说，留胡子之后觉得自己更性感了，准备开始寻找真爱。（信息时报）转发微博飘柔，就是这么自信。[转]我的达人积分16383.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【敢不敢不要这么懒！】呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主人！每次它想出门，都会这样“扭”过头看主人。。。~[转]（想笑就关注）//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 我的达人积分16371.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真心真意想笑~ //: cold..突然想到一个很有深度的问题：杨过断臂那么多年，他是怎么剪指甲的啊？ [转]转发微博戴上眼镜，做一只有学问的猫~//: 这里是厦门，文明排队地点：双十中学站；时间：18：45；人物：厦门人！      转发微博速推，我家老婆要生了...这哥们已经无敌了。。。（转）//: 世界上最礼貌的抢劫！！着着挺心酸的...【世界上最礼貌的抢劫！！】这是发生在美国西雅图的一桩抢劫案，监控录像记录下了劫匪与店主客客气气的商量钱数的过程...劫匪大叔竟然还一手持枪一边连连道歉 抢劫完毕后，受害者和劫匪互相祝福和平结束整个过程，着着挺心酸的... 【微信abolove520】转发微博【趣图】不要在人家的耳朵上乱放东西好吗！难道很好笑吗。。。好笑吗。。。笑吗。。。「转」转发微博【屌丝必备！Girlfriend Coat “女友衣”】日本筑波大学的一个学生团队发明出了一件“女友衣”。穿上这件衣服会让你觉得有一个MM从背后抱着你，还在你耳边轻声低语。设计者说：“这件衣服的意义在于让所有人都觉得自己有个女盆友。” 这发明寂寞得让人想哭。。。 //: 肿么进不去！？诶？肿么进不去！？一定是我进来的方式有问题，再试一次。。。//: 这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！（转）我的达人积分16371.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真心真意想笑~ //: cold..突然想到一个很有深度的问题：杨过断臂那么多年，他是怎么剪指甲的啊？ [转]转发微博戴上眼镜，做一只有学问的猫~//: 这里是厦门，文明排队地点：双十中学站；时间：18：45；人物：厦门人！      转发微博速推，我家老婆要生了...这哥们已经无敌了。。。（转）//: 世界上最礼貌的抢劫！！着着挺心酸的...【世界上最礼貌的抢劫！！】这是发生在美国西雅图的一桩抢劫案，监控录像记录下了劫匪与店主客客气气的商量钱数的过程...劫匪大叔竟然还一手持枪一边连连道歉 抢劫完毕后，受害者和劫匪互相祝福和平结束整个过程，着着挺心酸的... 【微信abolove520】转发微博【趣图】不要在人家的耳朵上乱放东西好吗！难道很好笑吗。。。好笑吗。。。笑吗。。。「转」转发微博【屌丝必备！Girlfriend Coat “女友衣”】日本筑波大学的一个学生团队发明出了一件“女友衣”。穿上这件衣服会让你觉得有一个MM从背后抱着你，还在你耳边轻声低语。设计者说：“这件衣服的意义在于让所有人都觉得自己有个女盆友。” 这发明寂寞得让人想哭。。。 //: 肿么进不去！？诶？肿么进不去！？一定是我进来的方式有问题，再试一次。。。//: 这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！（转）//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 尼玛～不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！ 某网友提问：卫生巾广告为什么都用蓝色的 液体呢？   ：因为用红色会影响中日关系！转发微博【中国蚁族你不孤单：全球郁闷青年写真】路透社一组照片：一群遍布在全球各地抑郁不得志的年轻人，他们接受过良好的高等教育，却在低薪的服务行业挣扎。发布这些照片不是为了宣传读书无用论，这些青年也许就在我们身边，有着不出众的特质，尽管迷茫低落、艰难地为生计求索，但依然坚强面对人生。//: 柚子又出来搞怪了~搞笑~！人类已经阻止不了大学生玩柚子了..... 哈哈哈！ 转发微博如果把你的晚餐换成这个，你会怎么办呢？  转发微博甲：你有《时间简史》吗？乙：神经病，我有时间也不捡屎！ [转]转发微博 穿白衣的汉子~你威武帅气！在大中路巡逻的海军求偶遇~//: cool▲路飞纹身，毫无违和感！ 转发微博两只兔子打架，好激烈！「转」//: 这。。。//: //: 好贱的风格，笑到我便秘了！在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币。 撒腿就跑了。//: 回复:转发出来又有多少人要吐槽厦门小吃了。我先预计下“厦门也能上榜，那XX小吃怎么算”？ //:厦门貌似除了馅饼还是馅饼很多都是外来货，沙县能代表厦门吗【这不科学】网传“中国顶级小吃之都”排名，厦门第12名沙县落选？著名的兰州拉面也不见踪影？这不是黑我大沙县么，随便你在大街上一转身都能看见我的你，怎么能忽略我不计？对于这事，你怎么看？速来参与小编亭子发起的讨论吧： //: 丧尽天良！【丧尽天良！男子为谋财半个月杀7位留守老人】陕西商南33岁的陈某刑满释放不久，因手头拮据，半个月内杀7位留守老人。动手前，他几乎都能骗得老人信任，对他酒菜招待，一位76岁的老人甚至给他炒了12个菜。但酒足饭饱，陈某便对老人们痛下杀手，继而掠走钱财。华商报 真该千刀万剐！我的达人积分16338.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 尼玛～不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！ 某网友提问：卫生巾广告为什么都用蓝色的 液体呢？   ：因为用红色会影响中日关系！转发微博【中国蚁族你不孤单：全球郁闷青年写真】路透社一组照片：一群遍布在全球各地抑郁不得志的年轻人，他们接受过良好的高等教育，却在低薪的服务行业挣扎。发布这些照片不是为了宣传读书无用论，这些青年也许就在我们身边，有着不出众的特质，尽管迷茫低落、艰难地为生计求索，但依然坚强面对人生。//: 柚子又出来搞怪了~搞笑~！人类已经阻止不了大学生玩柚子了..... 哈哈哈！ 转发微博如果把你的晚餐换成这个，你会怎么办呢？  转发微博甲：你有《时间简史》吗？乙：神经病，我有时间也不捡屎！ [转]转发微博 穿白衣的汉子~你威武帅气！在大中路巡逻的海军求偶遇~//: cool▲路飞纹身，毫无违和感！ 转发微博两只兔子打架，好激烈！「转」//: 这。。。//: //: 好贱的风格，笑到我便秘了！在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币。 撒腿就跑了。//: 回复:转发出来又有多少人要吐槽厦门小吃了。我先预计下“厦门也能上榜，那XX小吃怎么算”？ //:厦门貌似除了馅饼还是馅饼很多都是外来货，沙县能代表厦门吗【这不科学】网传“中国顶级小吃之都”排名，厦门第12名沙县落选？著名的兰州拉面也不见踪影？这不是黑我大沙县么，随便你在大街上一转身都能看见我的你，怎么能忽略我不计？对于这事，你怎么看？速来参与小编亭子发起的讨论吧： //: 丧尽天良！【丧尽天良！男子为谋财半个月杀7位留守老人】陕西商南33岁的陈某刑满释放不久，因手头拮据，半个月内杀7位留守老人。动手前，他几乎都能骗得老人信任，对他酒菜招待，一位76岁的老人甚至给他炒了12个菜。但酒足饭饱，陈某便对老人们痛下杀手，继而掠走钱财。华商报 真该千刀万剐！我的达人积分16338.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 东北小姑娘哄妈妈~妈妈你要嘎哈啊，哈哈，这大眼睛！梨花带雨的东北小姑娘哄妈妈~妈妈你要嘎哈啊，哈哈，这大眼睛！梨花带雨的。。。还不忘吃口饼干哈哈哈！！！好萌好萌啊~东北小姑娘哄妈妈  转发微博咦，你是怎么挖鼻屎的呢？？？转发微博都这么大个了，出门还要抱啊。。「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]Han的老婆？我又相信爱情了！（转）转发微博几毛钱的雪糕，当时吃的那叫一个爽...//: 传说有这么一只猫咪，它的速度快如闪电……！传说有这么一只猫咪，它的速度快如闪电……！看完之后你绝对会觉得自己弱爆了！！！反应也太快了……！敏捷点加到max了吧   ！！！！ 【微信abolove520】//: 献给每一个听陈奕迅的人献给每一个听陈奕迅的人 【推荐关注粤语音乐第一微博】//: 创意无限，就是有点。。。。艺术家在新加坡出身，与家人两地分居，因此现今普遍存在的，与家人分隔千里的人群情况有着切身体会。最终他希望将这个时代的这个特征记录下来。通过互联网将新加坡的影像传输到其它国家的亲人所 在空间中拍照，突破时间和空间相聚，虽然这有些怪诞，但却富有感染力。//: 高端、大气、上档次好有创意的吊灯~高端、大气、上档次//: 呃，期待下一篇。。。怎么下的去手啊，这才是真屌丝！！！BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博GIF ~ 要装哭的朋友可以学习下//: 有没有震撼到你史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你？(转)//: 这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。。。。（转）  //: 看着都疼，太贱了有神一般的技术，也怕贱人 ！（转）转发微博卧槽！！！这火车谁敢坐~ //: 东北小姑娘哄妈妈~妈妈你要嘎哈啊，哈哈，这大眼睛！梨花带雨的东北小姑娘哄妈妈~妈妈你要嘎哈啊，哈哈，这大眼睛！梨花带雨的。。。还不忘吃口饼干哈哈哈！！！好萌好萌啊~东北小姑娘哄妈妈  转发微博咦，你是怎么挖鼻屎的呢？？？转发微博都这么大个了，出门还要抱啊。。「转」转发微博[猫扑贴贴论坛]Han的老婆？我又相信爱情了！（转）转发微博几毛钱的雪糕，当时吃的那叫一个爽...//: 传说有这么一只猫咪，它的速度快如闪电……！传说有这么一只猫咪，它的速度快如闪电……！看完之后你绝对会觉得自己弱爆了！！！反应也太快了……！敏捷点加到max了吧   ！！！！ 【微信abolove520】//: 献给每一个听陈奕迅的人献给每一个听陈奕迅的人 【推荐关注粤语音乐第一微博】//: 创意无限，就是有点。。。。艺术家在新加坡出身，与家人两地分居，因此现今普遍存在的，与家人分隔千里的人群情况有着切身体会。最终他希望将这个时代的这个特征记录下来。通过互联网将新加坡的影像传输到其它国家的亲人所 在空间中拍照，突破时间和空间相聚，虽然这有些怪诞，但却富有感染力。//: 高端、大气、上档次好有创意的吊灯~高端、大气、上档次//: 呃，期待下一篇。。。怎么下的去手啊，这才是真屌丝！！！BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博GIF ~ 要装哭的朋友可以学习下//: 有没有震撼到你史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你？(转)//: 这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。这是项链。。。。（转）  //: 看着都疼，太贱了有神一般的技术，也怕贱人 ！（转）转发微博卧槽！！！这火车谁敢坐~ //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 转发微博这是一个非 常悲伤地故事。。。//: 小故事，大智慧一头毛驴掉到了一口很深的枯井里。尽管它求救叫喊，无奈的人们还是决定埋了它。可是，当泥土落到它背上的时候，驴子却出乎意料地安静了。它努力抖落背上的泥土，把它们踩在脚下,让自己登高一点。就这样,驴子随着泥土的抖落不断登高，最后竟在人们惊奇的目光中,潇潇洒洒地走出了枯井。咱不能把自个儿憋坏咯！ 我的达人积分16268.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是一个衰男逆袭的故事。。。。。（转）我的达人积分16251.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博如果你还记得这部神作，说明你已经老了。。「via： 」吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我的达人积分16242.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博这是一个非 常悲伤地故事。。。//: 小故事，大智慧一头毛驴掉到了一口很深的枯井里。尽管它求救叫喊，无奈的人们还是决定埋了它。可是，当泥土落到它背上的时候，驴子却出乎意料地安静了。它努力抖落背上的泥土，把它们踩在脚下,让自己登高一点。就这样,驴子随着泥土的抖落不断登高，最后竟在人们惊奇的目光中,潇潇洒洒地走出了枯井。咱不能把自个儿憋坏咯！ 我的达人积分16268.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是一个衰男逆袭的故事。。。。。（转）我的达人积分16251.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博如果你还记得这部神作，说明你已经老了。。「via： 」吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 我的达人积分16242.6啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 转发微博关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说…… 「转」 //: 孩子2周岁以下禁看电视！【孩子2周岁以下禁看电视】①2岁以下禁止看电视，3-4岁每周看电视总时间不能超过30分钟，每次看的时间以分钟计算。因为孩子的眼睛在前4岁是形成期，极容易受伤害，而且这种危害是不可逆的，无法修复；②看电视多的孩子脾气暴燥；③看电视多的孩子不爱看书。  做一个聪明的奶妈，请关注//: 转发微博【最美女殡葬师】滕徳凤，28岁，在余杭第一殡仪馆工作，搬尸、卸尸、化妆、整容、火化、司仪，都是她的工作，一干就是6年。“我会坦诚地跟宝宝说，妈妈是一名殡葬人。”怀孕三个多月的她忠于职业。愿守在天堂口的女孩们有个幸福的人生。平安德清铁路 转发微博“不必再等了，他不会再回来了。”——《忠犬八公》 [转]转发微博“快回家吧，别在外面玩了！” 气场强大的喵星人，连遛狗这活儿都替主人干了！请问，还有什么是你们不会的么。。。//: 【经典珍藏】第一夫人96年央视元宵晚会上反串小品【经典珍藏】96年央视元宵晚会上反串小品《新打工奇遇》：彭丽媛、宋祖英、阎维文表演。“笑果”十足，搞笑逗趣，第一夫人当“饭托” 。 //: 猛【安全】有这样开车的不？真猛！//: 瓦莱黑鼻羊 萌出血了【瓦莱黑鼻羊：我擦嘞怎么能这么萌】瓦莱黑鼻羊（Valais Blacknose），是瑞士瓦莱地区培育出来的一种绵羊： 我擦嘞萌成这样还需要描述吗！大人，您这身白衣裳哪买的？大人，你的月亮哪去了大人 ？(转) 【微信abolove520】//: 这些黑丝美女真的是高中女生吗？也太劲爆了吧，难怪红到日本！这个微博很多东西太精彩了！高中美女热舞，点击破百万红到小日本。劲爆至此，销魂至此，难怪会红啊！！   最经典热门视频，每日大量放送转发微博这姿势！这小眼神！这花！这围墙！（转）//: 见过老爸这样训练儿子的吗？我擦！这孩子他爸肯定是疯了？太吓人了！宝宝好可怜啊！这孩子要是在以前的江湖时代估计是个绝世高手吧？见过老爸这样训练儿子的吗？我擦！这孩子他爸肯定是疯了？太吓人了！宝宝好可怜啊！这孩子要是在以前的江湖时代估计是个绝世高手吧？喜欢请关注 转发微博大半夜看了会肚子很饿，所长觉得小型犬穿了很萌，大型犬穿了看起来好饱！→ 转发微博谁说这是缺憾美的？！吓老子一跳！！ 转发微博//: 空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！每日发布最新美食！是吃货就在这里集合吧！空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！(是吃货就关注)转发微博关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说…… 「转」 //: 孩子2周岁以下禁看电视！【孩子2周岁以下禁看电视】①2岁以下禁止看电视，3-4岁每周看电视总时间不能超过30分钟，每次看的时间以分钟计算。因为孩子的眼睛在前4岁是形成期，极容易受伤害，而且这种危害是不可逆的，无法修复；②看电视多的孩子脾气暴燥；③看电视多的孩子不爱看书。  做一个聪明的奶妈，请关注//: 转发微博【最美女殡葬师】滕徳凤，28岁，在余杭第一殡仪馆工作，搬尸、卸尸、化妆、整容、火化、司仪，都是她的工作，一干就是6年。“我会坦诚地跟宝宝说，妈妈是一名殡葬人。”怀孕三个多月的她忠于职业。愿守在天堂口的女孩们有个幸福的人生。平安德清铁路 转发微博“不必再等了，他不会再回来了。”——《忠犬八公》 [转]转发微博“快回家吧，别在外面玩了！” 气场强大的喵星人，连遛狗这活儿都替主人干了！请问，还有什么是你们不会的么。。。//: 【经典珍藏】第一夫人96年央视元宵晚会上反串小品【经典珍藏】96年央视元宵晚会上反串小品《新打工奇遇》：彭丽媛、宋祖英、阎维文表演。“笑果”十足，搞笑逗趣，第一夫人当“饭托” 。 //: 猛【安全】有这样开车的不？真猛！//: 瓦莱黑鼻羊 萌出血了【瓦莱黑鼻羊：我擦嘞怎么能这么萌】瓦莱黑鼻羊（Valais Blacknose），是瑞士瓦莱地区培育出来的一种绵羊： 我擦嘞萌成这样还需要描述吗！大人，您这身白衣裳哪买的？大人，你的月亮哪去了大人 ？(转) 【微信abolove520】//: 这些黑丝美女真的是高中女生吗？也太劲爆了吧，难怪红到日本！这个微博很多东西太精彩了！高中美女热舞，点击破百万红到小日本。劲爆至此，销魂至此，难怪会红啊！！   最经典热门视频，每日大量放送转发微博这姿势！这小眼神！这花！这围墙！（转）//: 见过老爸这样训练儿子的吗？我擦！这孩子他爸肯定是疯了？太吓人了！宝宝好可怜啊！这孩子要是在以前的江湖时代估计是个绝世高手吧？见过老爸这样训练儿子的吗？我擦！这孩子他爸肯定是疯了？太吓人了！宝宝好可怜啊！这孩子要是在以前的江湖时代估计是个绝世高手吧？喜欢请关注 转发微博大半夜看了会肚子很饿，所长觉得小型犬穿了很萌，大型犬穿了看起来好饱！→ 转发微博谁说这是缺憾美的？！吓老子一跳！！ 转发微博//: 空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！每日发布最新美食！是吃货就在这里集合吧！空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！(是吃货就关注)//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 多有爱的画面啊！只是搓澡而已！「转」（关注 你懂的～☞  ）//: 转发微博你妹的，吓死我了！！！//: 这个妈妈很有爱！强！一位外国妈妈用自己宝宝婴儿时期的衣服做成被子作为留念，强！！(via:疯小兔兔兔）我的达人积分16200.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活就是一个七日接着又一个七日！ 转发微博这睡相，一看就是一家人~//: 别这样修灯好不？（转）转发微博没找到开瓶器，所以。。。。//: 十大打老婆地区排行榜！ 【十大打老婆地区排行榜！】 你选对老公了吗？，三十年老字号！值得信赖！//: 哎哟，我去//: 熊孩子逆天了 洗个澡要闹哪样熊孩子逆天了 洗个澡要闹哪样  最新搞笑-牛人牛事-雷人恶搞-爆笑囧事-不怕你不笑就.怕你不来-- 更多笑料视频！笑死人不偿命》》》//: 兄弟们上。。刚刚就是他欺负我的兄弟们上。。刚刚就是他欺负我的❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】//: 多有爱的画面啊！只是搓澡而已！「转」（关注 你懂的～☞  ）//: 转发微博你妹的，吓死我了！！！//: 这个妈妈很有爱！强！一位外国妈妈用自己宝宝婴儿时期的衣服做成被子作为留念，强！！(via:疯小兔兔兔）我的达人积分16200.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活就是一个七日接着又一个七日！ 转发微博这睡相，一看就是一家人~//: 别这样修灯好不？（转）转发微博没找到开瓶器，所以。。。。//: 十大打老婆地区排行榜！ 【十大打老婆地区排行榜！】 你选对老公了吗？，三十年老字号！值得信赖！//: 哎哟，我去//: 熊孩子逆天了 洗个澡要闹哪样熊孩子逆天了 洗个澡要闹哪样  最新搞笑-牛人牛事-雷人恶搞-爆笑囧事-不怕你不笑就.怕你不来-- 更多笑料视频！笑死人不偿命》》》//: 兄弟们上。。刚刚就是他欺负我的兄弟们上。。刚刚就是他欺负我的❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 这叫双重保障坑爹呢这是。。（转）//: 婚姻的最佳状态便是“六个一”：一夫一妻，一儿一女，一生一世。。。婚姻的最佳状态便是“六个一”：一夫一妻，一儿一女，一生一世。。。转发微博分享图片：厦门南普陀老照片//: 之前看东方菇凉的衣服配色总觉眼熟，今天终于看清了真相。。之前看东方菇凉的衣服配色总觉眼熟，今天终于看清了真相。。。【做图之前都没发现，令狐冲你丫怎么也在里头】（转）//: 笑死我了，每天看一看让你爆笑今天带着老公和女儿逛街，女儿走在中间。突然拉着我俩的手，唱到“我左手一只鸡，右手一只鸭……”我还没反应过来 老公就接了一句“中间还有一直癞蛤蟆……” 现在还在哄女儿。。。//: 索隆 香吉士素描画，喜欢就转走吧~索隆 香吉士素描画，喜欢就转走吧~转发微博我正在看【哥们，你很给力啊，这能撞。】(分享自 ) //: 如此敬业【淡定的主持人】传说中的排山倒海……//: 在用生命拍照…… 在用生命拍照……//: 为了即将忘却的纪念。【中国第一座大饥荒纪念碑】2004年，中国河南省光山县十里乡高店大队吴围子村农民吴永宽，自筹资金，为本村在大饥荒中饿亡的74位村人修建了两座纪念碑，以慰饿魂，以昭后人。转发微博他，称为歌坛的E神，因为没有人像他一样，对音乐那么异性偏执。——陈奕迅转发微博看到这条痕迹，我们基本能猜到发生过什么。（转）转发微博发工资第一天和后面29天的区别~ 有同感的转//: 大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。林志炫《御龙铭千古》MV官方版，画面配上大神的声音。。。好唯美。。。大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。。转发微博论取景的重要性！！~[转] （打开微博刷开心，关注）//: 这叫双重保障坑爹呢这是。。（转）//: 婚姻的最佳状态便是“六个一”：一夫一妻，一儿一女，一生一世。。。婚姻的最佳状态便是“六个一”：一夫一妻，一儿一女，一生一世。。。转发微博分享图片：厦门南普陀老照片//: 之前看东方菇凉的衣服配色总觉眼熟，今天终于看清了真相。。之前看东方菇凉的衣服配色总觉眼熟，今天终于看清了真相。。。【做图之前都没发现，令狐冲你丫怎么也在里头】（转）//: 笑死我了，每天看一看让你爆笑今天带着老公和女儿逛街，女儿走在中间。突然拉着我俩的手，唱到“我左手一只鸡，右手一只鸭……”我还没反应过来 老公就接了一句“中间还有一直癞蛤蟆……” 现在还在哄女儿。。。//: 索隆 香吉士素描画，喜欢就转走吧~索隆 香吉士素描画，喜欢就转走吧~转发微博我正在看【哥们，你很给力啊，这能撞。】(分享自 ) //: 如此敬业【淡定的主持人】传说中的排山倒海……//: 在用生命拍照…… 在用生命拍照……//: 为了即将忘却的纪念。【中国第一座大饥荒纪念碑】2004年，中国河南省光山县十里乡高店大队吴围子村农民吴永宽，自筹资金，为本村在大饥荒中饿亡的74位村人修建了两座纪念碑，以慰饿魂，以昭后人。转发微博他，称为歌坛的E神，因为没有人像他一样，对音乐那么异性偏执。——陈奕迅转发微博看到这条痕迹，我们基本能猜到发生过什么。（转）转发微博发工资第一天和后面29天的区别~ 有同感的转//: 大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。林志炫《御龙铭千古》MV官方版，画面配上大神的声音。。。好唯美。。。大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。。转发微博论取景的重要性！！~[转] （打开微博刷开心，关注）//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转]   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【快来看看他的新发型】英国3岁男孩以利亚•艾德尼，自出生以来从未剪过头发，不少人误认为他是女孩。为使罹患癌症的儿童可以戴上用他的头发制成的假发，以利亚首次剪掉了长约0.6米的头发。剪发全程，他都面带微笑，从容淡定。他说：“我很爱这个新发型。” 环球网 转发微博小朋友最好骗了~么么哒~！ [转]//:  好敏捷的身手！喵星人就是身手敏捷！跟体型米关系。 【更多卖萌场面关注：  】//:  离酒远一点！每日更新漫画！期待你的加入吸管喝酒~ 【猛击，每日更新幽默、邪恶、搞笑漫画 】//: 妮玛和王小明【9点更新】《妮玛和王小明》祝大家今天愚人节快乐啦。。。（via：伟大的安妮）//: 【好样的！福州75路跳江救人】福州公交司机丫霸~能开车~会救人~司机中的战斗机~【好样的！福州75路跳江救人】今日上午75路6051车驾驶员李甲军在农大终点站签票时发现有人落水，立即跳入江中将人救起，确定落水者无碍后，连衣服都顾不上换，穿着湿漉漉的衣服继续回到工作岗位，回到线路走车。ps：福州公交司机丫霸~能开车~会救人~司机中的战斗机~(via )//: 尼玛，凶残。。。48秒之前你觉得他不会玩，1分57秒之后你觉得你不会玩！！凶残。。。 【微信abolove520】//: 尼玛～淫才啊！！ 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里自古网易出淫才啊！ ★高级黑～节操下限负无极，一切尽在转发微博祖传飙车绝技——『红狗撒尿』。//: 转发微博据说总统山滴背后是这个样子滴。。。闹哪般？毁三观么这是。。。//: 大图勿点，点完后悔！分享美国买房经历，抄底购买 17万-30万美金的别墅【带泳池，花园，SPA...】！感谢心随清风舞分享！百万海外房源欢迎关注 //:  好强大的气场高手在打架前，会先用气场震住对方！ 【更多卖萌场面关注：  】  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【快来看看他的新发型】英国3岁男孩以利亚•艾德尼，自出生以来从未剪过头发，不少人误认为他是女孩。为使罹患癌症的儿童可以戴上用他的头发制成的假发，以利亚首次剪掉了长约0.6米的头发。剪发全程，他都面带微笑，从容淡定。他说：“我很爱这个新发型。” 环球网 转发微博小朋友最好骗了~么么哒~！ [转]//:  好敏捷的身手！喵星人就是身手敏捷！跟体型米关系。 【更多卖萌场面关注：  】//:  离酒远一点！每日更新漫画！期待你的加入吸管喝酒~ 【猛击，每日更新幽默、邪恶、搞笑漫画 】//: 妮玛和王小明【9点更新】《妮玛和王小明》祝大家今天愚人节快乐啦。。。（via：伟大的安妮）//: 【好样的！福州75路跳江救人】福州公交司机丫霸~能开车~会救人~司机中的战斗机~【好样的！福州75路跳江救人】今日上午75路6051车驾驶员李甲军在农大终点站签票时发现有人落水，立即跳入江中将人救起，确定落水者无碍后，连衣服都顾不上换，穿着湿漉漉的衣服继续回到工作岗位，回到线路走车。ps：福州公交司机丫霸~能开车~会救人~司机中的战斗机~(via )//: 尼玛，凶残。。。48秒之前你觉得他不会玩，1分57秒之后你觉得你不会玩！！凶残。。。 【微信abolove520】//: 尼玛～淫才啊！！ 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里自古网易出淫才啊！ ★高级黑～节操下限负无极，一切尽在转发微博祖传飙车绝技——『红狗撒尿』。//: 转发微博据说总统山滴背后是这个样子滴。。。闹哪般？毁三观么这是。。。//: 大图勿点，点完后悔！分享美国买房经历，抄底购买 17万-30万美金的别墅【带泳池，花园，SPA...】！感谢心随清风舞分享！百万海外房源欢迎关注 //:  好强大的气场高手在打架前，会先用气场震住对方！ 【更多卖萌场面关注：  】//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 我也跑到了福州，很想念当年啊 //:是啊 我在广州了，现在到处跑 江西 湖北 浙江 下个地方江苏 终极目标全中国 //: 可是转眼一年过去了，而现在大家都在不同的地方，而我也跑到澳洲来了。2012的现场有着好多好多喜欢围脖的你，无论你是否在这张照片里，喜欢围脖的博友们就转吧。在照片里的达人们支持下曾经的娃娃吧 祝：大伙儿 开开心心过好每一天！          //: 屌丝仅存的浪漫屌丝仅存的浪漫.......  转发微博见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。 。[转] 我的达人积分16040.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16034.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博CCAV7为什么是“军事农业”频道 //: 感觉真好！！ 老当益壮！对不起。。爷爷们。。我还是笑了两位1918年出生如今90多岁的北欧老爷爷不服老！跑去参加西班牙圣塞瓦斯蒂安举行的短跑比赛~~预备的时候着实让人紧张了一把呢╮(╯▽╰)╭  精神抖擞好生让人羡慕哇~ 感觉真好！！ 【微信abolove520】//: mark那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影！ 投稿转发微博“妈，我去写作业了。”“写写写！写什么写！一天到晚就知道写作业！你LOL打了吗？首胜拿了吗？你rank现在多少你说说！一天到晚就只知道背单词！不晓得练练补兵！你说你20分钟补不到200个兵还有脸写作业？开黑的时候连你们学校老师都说你走位不行了！你还学！” [转]//: 哈哈哈！笑喷了！！你的前任太极品了！！我和前任在一起时，有个男闺蜜。我怕他会吃醋，就常常私下和他说我男闺蜜很娘，肯定是个gay。没想到我们三个一起玩儿过几次后，老子就变前任了！！次奥！他们两搞一起就算了，尼玛我前任还是个受！！！转发微博万一你饭卡丢了怎么办？万一你的饭卡真的掉了转发微博萨摩穿上了丝袜，如此性感，太销魂了！！！ （转）//: 东北小姑娘哄妈妈 ~妈妈你要嘎哈呀，我当时就被萌翻了【东北小姑娘哄妈妈 ~妈妈你要嘎哈呀，我当时就被萌翻了】这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼干，好萌好萌啊哈哈 ~ //: 哈哈，很欣赏你分享的囧事这货太2了。。（转）关注//: 看一次笑一次，很欣赏你分享的囧事贱，非常贱！！看一次笑一次！「转」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】我也跑到了福州，很想念当年啊 //:是啊 我在广州了，现在到处跑 江西 湖北 浙江 下个地方江苏 终极目标全中国 //: 可是转眼一年过去了，而现在大家都在不同的地方，而我也跑到澳洲来了。2012的现场有着好多好多喜欢围脖的你，无论你是否在这张照片里，喜欢围脖的博友们就转吧。在照片里的达人们支持下曾经的娃娃吧 祝：大伙儿 开开心心过好每一天！          //: 屌丝仅存的浪漫屌丝仅存的浪漫.......  转发微博见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。 。[转] 我的达人积分16040.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分16034.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博CCAV7为什么是“军事农业”频道 //: 感觉真好！！ 老当益壮！对不起。。爷爷们。。我还是笑了两位1918年出生如今90多岁的北欧老爷爷不服老！跑去参加西班牙圣塞瓦斯蒂安举行的短跑比赛~~预备的时候着实让人紧张了一把呢╮(╯▽╰)╭  精神抖擞好生让人羡慕哇~ 感觉真好！！ 【微信abolove520】//: mark那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影！ 投稿转发微博“妈，我去写作业了。”“写写写！写什么写！一天到晚就知道写作业！你LOL打了吗？首胜拿了吗？你rank现在多少你说说！一天到晚就只知道背单词！不晓得练练补兵！你说你20分钟补不到200个兵还有脸写作业？开黑的时候连你们学校老师都说你走位不行了！你还学！” [转]//: 哈哈哈！笑喷了！！你的前任太极品了！！我和前任在一起时，有个男闺蜜。我怕他会吃醋，就常常私下和他说我男闺蜜很娘，肯定是个gay。没想到我们三个一起玩儿过几次后，老子就变前任了！！次奥！他们两搞一起就算了，尼玛我前任还是个受！！！转发微博万一你饭卡丢了怎么办？万一你的饭卡真的掉了转发微博萨摩穿上了丝袜，如此性感，太销魂了！！！ （转）//: 东北小姑娘哄妈妈 ~妈妈你要嘎哈呀，我当时就被萌翻了【东北小姑娘哄妈妈 ~妈妈你要嘎哈呀，我当时就被萌翻了】这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼干，好萌好萌啊哈哈 ~ //: 哈哈，很欣赏你分享的囧事这货太2了。。（转）关注//: 看一次笑一次，很欣赏你分享的囧事贱，非常贱！！看一次笑一次！「转」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧 。 转//:  笑死我了！快点快点，吃饭去了~好可爱的下楼方式 ~【更多震惊场面请关注：  】//: 小奶猫，，，好想抱回家 ！！据说这是个从头萌到尾的视频  ！！！你有木有被萌到？！小奶猫，，，好想抱回家 ！！   【微信abolove520】转发微博据说人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！ //: 很多时候，幽默是欺骗的艺术。在约会学上，这不是欺骗，这是调情。装坏人就是做一些打破好人常规的事情，让对方感到意外。如女生要喝奶茶，你假装埋怨奶茶不健康，又偷偷把奶茶放到她面前。下一章更精彩请注意关注   就是要戳中你的笑点我的达人积分15974.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 不愧是吐槽帝啊～回复真TM霸气！我骄傲～！！神一样的幽默～神一样的吐槽啊～！有网友发微博知识贴：各种元素都是由哪些国家发现的。请看图。 ：拽什么拽，发现有个屁用，你们都吃过吗？ //: 【走遍福建：龙岩武平中山镇】全国唯一的客家百姓镇。闽西八大干，客家酒飘香！ 远方的家·福建行摄制组来到了距省城福州最远的县城-武平。此行的目的是为了探访全国唯一的客家百姓镇。武平中山镇，自清朝以来就聚居着102个姓氏人家，是全国绝无仅有的文化奇观！漫步老街，闽西八大干之首猪胆干、药王金线莲、簸箕粄、酿豆腐，客家米酒飘香，让我们忘记了来时的路。我的达人积分15972.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15968.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15966.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 原来这么简单啊！(饕客天下行，吃遍美味，吃遍天下~~~就在这里）【史上最懒蛋糕做法---详细版】蛋糕大家都爱吃，你有想过自己做蛋糕吗？用电饭煲就能制作蛋糕其实很简单哦！现在就让我们开始学习，怎么用电饭锅做出香喷喷的蛋糕吧！材料只需：面粉，鸡蛋，牛奶，盐，糖，油！！「转」( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )转发微博【好坑爹纸巾盒】你们家是用这牌子的纸巾盒吗？好妖孽的纸巾盒，这简直就是间接让男屌丝想入非非嘛。//: 女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧 。 转//:  笑死我了！快点快点，吃饭去了~好可爱的下楼方式 ~【更多震惊场面请关注：  】//: 小奶猫，，，好想抱回家 ！！据说这是个从头萌到尾的视频  ！！！你有木有被萌到？！小奶猫，，，好想抱回家 ！！   【微信abolove520】转发微博据说人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！ //: 很多时候，幽默是欺骗的艺术。在约会学上，这不是欺骗，这是调情。装坏人就是做一些打破好人常规的事情，让对方感到意外。如女生要喝奶茶，你假装埋怨奶茶不健康，又偷偷把奶茶放到她面前。下一章更精彩请注意关注   就是要戳中你的笑点我的达人积分15974.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 不愧是吐槽帝啊～回复真TM霸气！我骄傲～！！神一样的幽默～神一样的吐槽啊～！有网友发微博知识贴：各种元素都是由哪些国家发现的。请看图。 ：拽什么拽，发现有个屁用，你们都吃过吗？ //: 【走遍福建：龙岩武平中山镇】全国唯一的客家百姓镇。闽西八大干，客家酒飘香！ 远方的家·福建行摄制组来到了距省城福州最远的县城-武平。此行的目的是为了探访全国唯一的客家百姓镇。武平中山镇，自清朝以来就聚居着102个姓氏人家，是全国绝无仅有的文化奇观！漫步老街，闽西八大干之首猪胆干、药王金线莲、簸箕粄、酿豆腐，客家米酒飘香，让我们忘记了来时的路。我的达人积分15972.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15968.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15966.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 原来这么简单啊！(饕客天下行，吃遍美味，吃遍天下~~~就在这里）【史上最懒蛋糕做法---详细版】蛋糕大家都爱吃，你有想过自己做蛋糕吗？用电饭煲就能制作蛋糕其实很简单哦！现在就让我们开始学习，怎么用电饭锅做出香喷喷的蛋糕吧！材料只需：面粉，鸡蛋，牛奶，盐，糖，油！！「转」( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )转发微博【好坑爹纸巾盒】你们家是用这牌子的纸巾盒吗？好妖孽的纸巾盒，这简直就是间接让男屌丝想入非非嘛。//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 金发钢管女郎技惊四座，纯属火辣妹子视频的微博，非礼勿视。转发微博快说 , 你喜不喜欢我??有这么霸气的妹纸吗？ ？「转」 转发微博好像有人在卫生间求婚？！ (via- 轶宝宝 )转发微博超速摄像头你够了！ [转//: 好可爱，萌翻了你看看，你这里那里这里那里..全尼玛是肉肉，还吃！还吃！（转）转发微博包子脸~~~你才是包子脸，你全家都是包子脸。一提到包子脸，你想到了谁？？？ （转转发微博在德国伊泽恩哈根，一只可怜的小松鼠在试图从下水道里钻出来时，脑袋不小心卡在了排水井盖上的孔洞里，由于只有脑袋露出地面，看起来它很像一只被来往汽车碾压致死的小动物。最后在警方的帮助下，这只小松鼠得以获救。转发微博求一个拟声词。（转，图by何止拥有）//: 狗狗生活在一个没有伤害的环境里，是多么地幸福~鼓浪屿上的小狗崽 第一天上岛时看到的！  //: 销魂的一甩。。。做水疗遭遇男同性恋护理,那销魂的一甩   （分享自 ）//: -神奇巧克力动图的原理来了~！「转」//: 强大的喵星人！！你们人类都弱爆了~！看我喵星人演奏的音乐！！！要做一个有灵魂的鼓手！霸气侧漏~~//: 全世界欠我钱(*｀へ´*) ，滚！！臭脸猫咪超级火！！！全世界欠我钱(*｀へ´*) ，滚！！臭脸猫咪超级火！！！都上Anderson Cooper电视节目了不高兴被帅哥主播Anderson 亲了之后更加不高兴了！！！  戳动图。。太可爱了  【微信abolove520】//: 好爱哦~~(饕客天下行，吃遍美味，吃遍天下~~~就在这里）哇咔咔~~~蛋筒泡芙！！！如果这酱紫吃泡芙、你喜欢吗？！  别控制哦~~~~ ( 吃货们 一起 聚集的地方！ 爱吃就关注  )转发微博公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了…「转」//: 金发钢管女郎技惊四座，纯属火辣妹子视频的微博，非礼勿视。转发微博快说 , 你喜不喜欢我??有这么霸气的妹纸吗？ ？「转」 转发微博好像有人在卫生间求婚？！ (via- 轶宝宝 )转发微博超速摄像头你够了！ [转//: 好可爱，萌翻了你看看，你这里那里这里那里..全尼玛是肉肉，还吃！还吃！（转）转发微博包子脸~~~你才是包子脸，你全家都是包子脸。一提到包子脸，你想到了谁？？？ （转转发微博在德国伊泽恩哈根，一只可怜的小松鼠在试图从下水道里钻出来时，脑袋不小心卡在了排水井盖上的孔洞里，由于只有脑袋露出地面，看起来它很像一只被来往汽车碾压致死的小动物。最后在警方的帮助下，这只小松鼠得以获救。转发微博求一个拟声词。（转，图by何止拥有）//: 狗狗生活在一个没有伤害的环境里，是多么地幸福~鼓浪屿上的小狗崽 第一天上岛时看到的！  //: 销魂的一甩。。。做水疗遭遇男同性恋护理,那销魂的一甩   （分享自 ）//: -神奇巧克力动图的原理来了~！「转」//: 强大的喵星人！！你们人类都弱爆了~！看我喵星人演奏的音乐！！！要做一个有灵魂的鼓手！霸气侧漏~~//: 全世界欠我钱(*｀へ´*) ，滚！！臭脸猫咪超级火！！！全世界欠我钱(*｀へ´*) ，滚！！臭脸猫咪超级火！！！都上Anderson Cooper电视节目了不高兴被帅哥主播Anderson 亲了之后更加不高兴了！！！  戳动图。。太可爱了  【微信abolove520】//: 好爱哦~~(饕客天下行，吃遍美味，吃遍天下~~~就在这里）哇咔咔~~~蛋筒泡芙！！！如果这酱紫吃泡芙、你喜欢吗？！  别控制哦~~~~ ( 吃货们 一起 聚集的地方！ 爱吃就关注  )转发微博公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了…「转」//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 这货玩儿的太嗨了这货玩儿的太嗨了~（转）//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩求点评！//: 我以为电脑看太久，眼睛花了~//: 啊~额滴神啊，太有创意了！不一样的视觉冲击！貌似近视眼看起来效果更佳！ 好欢乐 ……//: 有时候，字体是很重要的。。。（转）转发微博【小主人饮水爱犬帮按水龙头开关】图片拍摄于澳洲布里斯本公园。这只英国指示猎犬名叫“杰克”，它的小主人名叫萝伦罗薇。当他们一起在公园玩到口渴时，杰克竟然帮她扳下水龙头的开关，让小主人方便喝水，互动非常和谐又可爱。 //: 看我的蛤蟆功 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦看我的蛤蟆功，吓死你。。。 喵喵好淡定。。。喜欢货的都关注了 转发微博室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习————这才是爱情。（via 林培文）//: 坚持吧，骚年！【励志篇】坚持吧，骚年！ （by 郭斯特）转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）//: 泥煤~~吓死哥了泥煤~~吓死哥了转发微博这只鸟。。。是在甩头。。。整理发型（转）//: 好贱的风格，笑得我肚子痛！这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！转发微博唐唐與張國榮回首一看，兩人的笑容與動作完全一致，他們的默契早已成為共同體。转发微博【我早上脱掉老公裤子用衣服架抽了他屁股一顿，他现在哭着要回娘家，怎么办】笑尿了，养丈夫还是养儿子呢？！！这对夫妻太喜感了啊！！！「转」//: 想吃吗？上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕！！！//: 这货玩儿的太嗨了这货玩儿的太嗨了~（转）//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩求点评！//: 我以为电脑看太久，眼睛花了~//: 啊~额滴神啊，太有创意了！不一样的视觉冲击！貌似近视眼看起来效果更佳！ 好欢乐 ……//: 有时候，字体是很重要的。。。（转）转发微博【小主人饮水爱犬帮按水龙头开关】图片拍摄于澳洲布里斯本公园。这只英国指示猎犬名叫“杰克”，它的小主人名叫萝伦罗薇。当他们一起在公园玩到口渴时，杰克竟然帮她扳下水龙头的开关，让小主人方便喝水，互动非常和谐又可爱。 //: 看我的蛤蟆功 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦看我的蛤蟆功，吓死你。。。 喵喵好淡定。。。喜欢货的都关注了 转发微博室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习————这才是爱情。（via 林培文）//: 坚持吧，骚年！【励志篇】坚持吧，骚年！ （by 郭斯特）转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）//: 泥煤~~吓死哥了泥煤~~吓死哥了转发微博这只鸟。。。是在甩头。。。整理发型（转）//: 好贱的风格，笑得我肚子痛！这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！转发微博唐唐與張國榮回首一看，兩人的笑容與動作完全一致，他們的默契早已成為共同體。转发微博【我早上脱掉老公裤子用衣服架抽了他屁股一顿，他现在哭着要回娘家，怎么办】笑尿了，养丈夫还是养儿子呢？！！这对夫妻太喜感了啊！！！「转」//: 想吃吗？上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕！！！//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //:  这就是爱！！！！！！！！【父女】美国一位有爱的爸爸史提芬-阿迪斯，15年来，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长，也见证了父女深情。（转）转发微博强迫症美食爱好者教你如何享受美食。转发微博饿//: 笑死我了，给生活加点料，每天看一看让你笑到便秘 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 无聊的时候拔拔腿毛转发微博【加菲猫洗澡到吹干全过程】真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！「转」转发微博相信这解决了大多数人的困扰，不信你来蛋花儿试试。 //: “芒果千层饼”让人很惊喜~~在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧“芒果千层饼”让人很惊喜~~  ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//:  吓尿 了~去理发店看到这理发师会不会吓尿啊 //:            目害，毁三观的东西不能自己独享！！！「By: 」转发微博 如果福州的双层观光巴士改造成这样子，你觉得怎样？//: 转发微博看到这个我只想说，艺术家当园丁就特么不一样，华丽丽的奔马就呢么躺在那了~~~//: 你有一个好朋友，叫做「自己」。「你有一个好朋友，叫做「自己」。「BY 伟大的安妮」(更多经典漫画请关注  ）//: 轻松出柜方式，学起来【轻松告诉父母你是GAY】轻松一下 [转]//: 小子，将来必成大器 ！！【尼玛，经典视频啊！！！】小子，转头速度真快，将来必成大器 ！！ （转） 【微信abolove520】//: 小菇凉唱得太好听了！！李馨巧翻唱Jessie_J名曲《Price_Tag》，听着好舒服，这丫头长大了不得了啊！ //:  这就是爱！！！！！！！！【父女】美国一位有爱的爸爸史提芬-阿迪斯，15年来，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长，也见证了父女深情。（转）转发微博强迫症美食爱好者教你如何享受美食。转发微博饿//: 笑死我了，给生活加点料，每天看一看让你笑到便秘 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 无聊的时候拔拔腿毛转发微博【加菲猫洗澡到吹干全过程】真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！「转」转发微博相信这解决了大多数人的困扰，不信你来蛋花儿试试。 //: “芒果千层饼”让人很惊喜~~在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧“芒果千层饼”让人很惊喜~~  ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//:  吓尿 了~去理发店看到这理发师会不会吓尿啊 //:            目害，毁三观的东西不能自己独享！！！「By: 」转发微博 如果福州的双层观光巴士改造成这样子，你觉得怎样？//: 转发微博看到这个我只想说，艺术家当园丁就特么不一样，华丽丽的奔马就呢么躺在那了~~~//: 你有一个好朋友，叫做「自己」。「你有一个好朋友，叫做「自己」。「BY 伟大的安妮」(更多经典漫画请关注  ）//: 轻松出柜方式，学起来【轻松告诉父母你是GAY】轻松一下 [转]//: 小子，将来必成大器 ！！【尼玛，经典视频啊！！！】小子，转头速度真快，将来必成大器 ！！ （转） 【微信abolove520】//: 小菇凉唱得太好听了！！李馨巧翻唱Jessie_J名曲《Price_Tag》，听着好舒服，这丫头长大了不得了啊！ //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转]   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【超搞笑的猩猩】叉腰还没模仿完呢怎么就亲上了？擦！我亲谁去？（转）转发微博【爆笑！猩猩乘公交车给老人让座】猩猩小庞和狗狗史密斯的冒险之旅，超级治愈的视频，百看不厌啊！这俩货都成精了啊有木有，不带这么萌的~  转发微博[猫扑贴贴论坛]令人无法抗拒的内衣~~（图转）//: 人狗联手都打不过猫，你还好意思告？！新京报报道：丰台某小区有流浪猫。乔女士经常对流浪猫喂投食物。有一天，肖女士出门溜狗，狗跟流浪猫打起来了，肖女士冲上前，与狗狗联手大战流浪猫，结果被流浪猫抓伤。于是肖女士将喂投流浪猫的乔女士告上法庭，法庭判乔女士承担一半的责任。 最右回复：他妈的人狗联手都打不过猫，你还好意思告？！//: 转发微博现实中的插图。对生活的细致观察，以及灵活的头脑。  //: 献给我们的爸爸妈妈 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地永远我都会记得，在我肩上的双手，风起的时候，有多么温热；永远我都会记得，伴我成长的背影，用您的岁月换成我无忧的快乐！ ---献给我们的爸爸妈妈，在家的时候多陪陪他们！（via：Seasu小娟子） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）//: 芒果糯米糍~好做又好吃~而且还很漂亮！ 零基础学做饭，就关注 吧~【芒果糯米糍】很好吃的甜品~制作方法原来超级简单， 材料:芒果汁饮品，椰丝，糯米粉，芒果~好做又好吃~而且还很漂亮！同学们快来学学吧~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」//:   笑屎我了!!    这图每次看都能笑上一整天！！！笑屎了  【最新精彩贱笑经典敬请关注】//: 好贱的风格，笑得我肚子痛！这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！//: 阿弥陀佛【地球都哭了！女子睡着超1小时有生命危险 丈夫5年不弃不离】贵阳女子刘蔷头部遭重创.医生说睡着超1个小时,或将永远无法睁开眼睛…为此丈夫将她载在车上,一边挣钱,一边不停地呼唤妻子.晚上,他还给自己调了闹钟,每隔四十分钟,就要起床一次…他已经叫了5年了 【谁能帮帮他们！】转发微博【滨北施工挖破水管 水漫金山淹了一条路】据：今天(3月26日)上午约9点，湖滨北路与育秀东路交叉路口，电业局施工队伍在顶管作业时，将一条700毫米口径的城市主供水管挖破，主干道湖滨北路受淹，周边店面和居民出现暂时性停水。图via 视频：//: 史上最霸气的点餐方法，麦当劳员工都想哭了！！！史上最霸气的点餐方法，麦当劳员工都想哭了！！！ flow我太喜欢了！！！跪了。。太厉害了。。。屌爆了！！！！  【微信abolove520】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【超搞笑的猩猩】叉腰还没模仿完呢怎么就亲上了？擦！我亲谁去？（转）转发微博【爆笑！猩猩乘公交车给老人让座】猩猩小庞和狗狗史密斯的冒险之旅，超级治愈的视频，百看不厌啊！这俩货都成精了啊有木有，不带这么萌的~  转发微博[猫扑贴贴论坛]令人无法抗拒的内衣~~（图转）//: 人狗联手都打不过猫，你还好意思告？！新京报报道：丰台某小区有流浪猫。乔女士经常对流浪猫喂投食物。有一天，肖女士出门溜狗，狗跟流浪猫打起来了，肖女士冲上前，与狗狗联手大战流浪猫，结果被流浪猫抓伤。于是肖女士将喂投流浪猫的乔女士告上法庭，法庭判乔女士承担一半的责任。 最右回复：他妈的人狗联手都打不过猫，你还好意思告？！//: 转发微博现实中的插图。对生活的细致观察，以及灵活的头脑。  //: 献给我们的爸爸妈妈 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地永远我都会记得，在我肩上的双手，风起的时候，有多么温热；永远我都会记得，伴我成长的背影，用您的岁月换成我无忧的快乐！ ---献给我们的爸爸妈妈，在家的时候多陪陪他们！（via：Seasu小娟子） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）//: 芒果糯米糍~好做又好吃~而且还很漂亮！ 零基础学做饭，就关注 吧~【芒果糯米糍】很好吃的甜品~制作方法原来超级简单， 材料:芒果汁饮品，椰丝，糯米粉，芒果~好做又好吃~而且还很漂亮！同学们快来学学吧~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」//:   笑屎我了!!    这图每次看都能笑上一整天！！！笑屎了  【最新精彩贱笑经典敬请关注】//: 好贱的风格，笑得我肚子痛！这么大的虾，竟然只让我看，不让我吃！我很生气，很生气！//: 阿弥陀佛【地球都哭了！女子睡着超1小时有生命危险 丈夫5年不弃不离】贵阳女子刘蔷头部遭重创.医生说睡着超1个小时,或将永远无法睁开眼睛…为此丈夫将她载在车上,一边挣钱,一边不停地呼唤妻子.晚上,他还给自己调了闹钟,每隔四十分钟,就要起床一次…他已经叫了5年了 【谁能帮帮他们！】转发微博【滨北施工挖破水管 水漫金山淹了一条路】据：今天(3月26日)上午约9点，湖滨北路与育秀东路交叉路口，电业局施工队伍在顶管作业时，将一条700毫米口径的城市主供水管挖破，主干道湖滨北路受淹，周边店面和居民出现暂时性停水。图via 视频：//: 史上最霸气的点餐方法，麦当劳员工都想哭了！！！史上最霸气的点餐方法，麦当劳员工都想哭了！！！ flow我太喜欢了！！！跪了。。太厉害了。。。屌爆了！！！！  【微信abolove520】//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: Tati Ferrigno的一组纹身插画。Tati Ferrigno的一组纹身插画~这样还是那样？？到底要怎样？！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【7年后电视台会消失吗？一位电视台小员工的遐想】倘若有一天，4G或5G时代全面来临，空气中弥漫着每秒10MB无线网络信号，手上那着个平板电脑，大屏幕手机，头上戴着个谷歌眼镜的你，这时谁还会坐在家里看电视呢？没有。真没有。——看来随着科技进步，这种担忧并非杞人忧天！转//: 太搞笑了吧！这微薄确实搞笑啊！笑死了！又一个买切糕的~~~笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫//: 有你这样的老公是她的幸福，毛衣吗，大家给你织一件？ //:有爱的交警蜀黍，脱下毛衣给流浪猫妈妈做了窝，老婆一定会理解滴！ //:我给它们做了个窝，毛衣也捐给它们做窝了，还不知道怎么和老婆交代！五只小猫都还睁开眼，也不知道怎么养大它们！猫妈妈太不称职每天晚上才来看孩子！//: 转发微博【遇到请报警！信封邮寄推销假  币】如果收到一封信里面夹着百元大钞，可别当成天上掉馅饼哦！成都的李先生就收到了带有100元的信封，但里面夹着张小纸条显示，最新版本的假  钞，可通过验钞机。李先生随即报警。警方提示：持有使用假 币，4000元以上将被应予追诉。平安乔司铁路 转发微博牛人的世界里，没有什么不能“吹”。路边护栏也可以拿来吹奏美妙乐曲，你最擅长吹什么？ 芝士蛋糕来啦！杏仁豆腐新鲜出炉啦！转发微博终极暗黑料理！把50个蛋黃放进锅里蒸……尼玛，这才是蛋糕的真正做法吧！卡路里爆表了！ //: Tati Ferrigno的一组纹身插画。Tati Ferrigno的一组纹身插画~这样还是那样？？到底要怎样？！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【7年后电视台会消失吗？一位电视台小员工的遐想】倘若有一天，4G或5G时代全面来临，空气中弥漫着每秒10MB无线网络信号，手上那着个平板电脑，大屏幕手机，头上戴着个谷歌眼镜的你，这时谁还会坐在家里看电视呢？没有。真没有。——看来随着科技进步，这种担忧并非杞人忧天！转//: 太搞笑了吧！这微薄确实搞笑啊！笑死了！又一个买切糕的~~~笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫//: 有你这样的老公是她的幸福，毛衣吗，大家给你织一件？ //:有爱的交警蜀黍，脱下毛衣给流浪猫妈妈做了窝，老婆一定会理解滴！ //:我给它们做了个窝，毛衣也捐给它们做窝了，还不知道怎么和老婆交代！五只小猫都还睁开眼，也不知道怎么养大它们！猫妈妈太不称职每天晚上才来看孩子！//: 转发微博【遇到请报警！信封邮寄推销假  币】如果收到一封信里面夹着百元大钞，可别当成天上掉馅饼哦！成都的李先生就收到了带有100元的信封，但里面夹着张小纸条显示，最新版本的假  钞，可通过验钞机。李先生随即报警。警方提示：持有使用假 币，4000元以上将被应予追诉。平安乔司铁路 转发微博牛人的世界里，没有什么不能“吹”。路边护栏也可以拿来吹奏美妙乐曲，你最擅长吹什么？ 芝士蛋糕来啦！杏仁豆腐新鲜出炉啦！转发微博终极暗黑料理！把50个蛋黃放进锅里蒸……尼玛，这才是蛋糕的真正做法吧！卡路里爆表了！ //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //:   笑屎我了!!  在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，他们把鸡蛋放在童子尿尿里煮，说灰常养生, 我哪里敢吃,无奈人家热情，一直劝我吃，我没办法只好来句：我不爱吃鸡蛋。 我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧！ 【贱笑关注】转//: 跟着这个哥们走会不会一路都有wi-fi跟着这个哥们走会不会一路都有wi-fi(转)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的达人积分15690.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ //: 给猫吃得最好的就是芝士蛋糕、北海道牛奶跟虾了宁愿自己喝粥也要给猫猫吃上肉，因为能养一只大肥猫一直是我最大的心愿，当我看到这个的时候我犹豫了！...//: 一对年迈的老人在游乐场。一对年迈的老人在游乐场。我的达人积分15678.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：就是天天笑，开心最重要。 我的达人积分15676.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博【非幽默】到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"(转）//:   笑屎我了!!  在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，他们把鸡蛋放在童子尿尿里煮，说灰常养生, 我哪里敢吃,无奈人家热情，一直劝我吃，我没办法只好来句：我不爱吃鸡蛋。 我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧！ 【贱笑关注】转//: 跟着这个哥们走会不会一路都有wi-fi跟着这个哥们走会不会一路都有wi-fi(转)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我的达人积分15690.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ //: 给猫吃得最好的就是芝士蛋糕、北海道牛奶跟虾了宁愿自己喝粥也要给猫猫吃上肉，因为能养一只大肥猫一直是我最大的心愿，当我看到这个的时候我犹豫了！...//: 一对年迈的老人在游乐场。一对年迈的老人在游乐场。我的达人积分15678.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：就是天天笑，开心最重要。 我的达人积分15676.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博【非幽默】到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"(转）//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] //: 真好看！而且永不凋谢饮料瓶不要丢弃哦，用它来做束牡丹花吧！>>各种奇思妙想，各种新奇玩意儿。推荐关注//: 主银，偶知道你很爱我，连跳伞都带着偶，但是、但是你TMD想过我会拉降落伞绳么？！   我的达人积分15633.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【动图】华丽丽的烤肉，冒着油！！！！！！！！（不动点 查看大图）转发微博【中国式矛盾】咱容易吗？转发微博当你想哭的时候，为了不让眼泪掉下来，大声笑吧！//: //:拳王泰森与泰迪熊惊喜现身。。。。【电影《惊声尖笑5》预告片（中文字幕）】恶搞喜剧系列《惊声尖笑5》第二款预告曝光，拳王泰森与泰迪熊惊喜现身新款预告依旧是一出乱炖，《鬼玩人》、《妈妈》、《鬼影实录》等恐怖热片纷纷被涮...  译制//: //: 【打人的哥被禁止在厦从业】特运顺联已解聘了打人的哥周某，周某也被运管部门列入不诚信名单，以后将不能再在厦门从事出租车这一行。详情：【厦门一的士司机被投诉 将女乘客载回演武大桥暴打】16日上午约11点，程女士搭乘特运顺联的士前往不见天路，的哥周某嫌路难走拒绝将她送到家门口，双方发生口角，程女士拒付车费，后又当着周某的面打电话投诉。程女士说，这名的哥竟将她载到演武大桥，对她拳打脚踢。//: 转发微博雷利：不知所措。才是人生转发微博扫一眼今天报纸的分类广告，发现了一条本报今天最高端大气的消息！！！（via 小雨小予）生活应该各种疯，我却正在无感中。 //: 真好看！而且永不凋谢饮料瓶不要丢弃哦，用它来做束牡丹花吧！>>各种奇思妙想，各种新奇玩意儿。推荐关注//: 主银，偶知道你很爱我，连跳伞都带着偶，但是、但是你TMD想过我会拉降落伞绳么？！   我的达人积分15633.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【动图】华丽丽的烤肉，冒着油！！！！！！！！（不动点 查看大图）转发微博【中国式矛盾】咱容易吗？转发微博当你想哭的时候，为了不让眼泪掉下来，大声笑吧！//: //:拳王泰森与泰迪熊惊喜现身。。。。【电影《惊声尖笑5》预告片（中文字幕）】恶搞喜剧系列《惊声尖笑5》第二款预告曝光，拳王泰森与泰迪熊惊喜现身新款预告依旧是一出乱炖，《鬼玩人》、《妈妈》、《鬼影实录》等恐怖热片纷纷被涮...  译制//: //: 【打人的哥被禁止在厦从业】特运顺联已解聘了打人的哥周某，周某也被运管部门列入不诚信名单，以后将不能再在厦门从事出租车这一行。详情：【厦门一的士司机被投诉 将女乘客载回演武大桥暴打】16日上午约11点，程女士搭乘特运顺联的士前往不见天路，的哥周某嫌路难走拒绝将她送到家门口，双方发生口角，程女士拒付车费，后又当着周某的面打电话投诉。程女士说，这名的哥竟将她载到演武大桥，对她拳打脚踢。//: 转发微博雷利：不知所措。才是人生转发微博扫一眼今天报纸的分类广告，发现了一条本报今天最高端大气的消息！！！（via 小雨小予）生活应该各种疯，我却正在无感中。 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 我的达人积分15562.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15557.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博给爹打电话之前考虑是叫呆地还是叫粑比，结果一开口叫了句呆逼。。。更多精彩尽在我的达人积分15544.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15542.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：周围喧嚣，乱七八糟~ 我的达人积分15538.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博洋气一盘…我的达人积分15523.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15511.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15509.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15562.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15557.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博给爹打电话之前考虑是叫呆地还是叫粑比，结果一开口叫了句呆逼。。。更多精彩尽在我的达人积分15544.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15542.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：周围喧嚣，乱七八糟~ 我的达人积分15538.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博洋气一盘…我的达人积分15523.8啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15511.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15509.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转]   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一只爱偷窥主人洗澡的喵。。。 (转)//: 你以为猫星人只会卖萌吗，腹黑才是它的真面目！愚蠢的地球人！贱贱的猫星人集锦，笑点低就别看了……你以为猫星人只会卖萌吗，腹黑才是它的真面目！愚蠢的地球人！！！  //: 转发微博傻眼了！见过老爸这样训练儿子的吗？转发微博有儿子的父亲，都比较匪气；有女儿的父亲，都比较文雅。有儿子的母亲，大多含蓄温婉，有女儿的母亲，大多强悍生猛。。。是这样吗？「转」//: 转发微博也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！//: 姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了//: 她这样唱着，让人好心疼  蔡依林《好久不见》 突然发现，她这样唱着，让人好心疼。  //: 很可爱吧~~推荐关注怎么样？很可爱吧~~ 转发微博【神配音！这才是穿越！】瞬间我就震惊了！《甄嬛传》里的甄嬛、新《笑傲江湖》里的东方不败、《倚天屠龙记》赵敏周芷若、《美人心计》窦漪房、《夏家三千金》夏友善，电影《赤壁·下》小乔、《泰坦尼克号》ROSE……这些经典影视作品的女主角的声音都来自季冠霖！//: 女朋友的重口味恶作剧，是男人都无语了   43秒才是亮点 女朋友的重口味恶作剧，是男人都无语了   43秒才是亮点  我的肚子啊  ！  更多搞笑，推荐关注 ！转发微博让同学帮忙去食堂打饭，打了这么一个鸡腿回来给我，咬一口，发现TM的是辣味的，咋一看，原来是一整颗大姜。「转」//: 法斗爱丽丝想要爬上沙发。。无奈腿短，于是嘤嘤嘤嘤像主伦求帮助~~撒娇老半天，主伦也没有要抱她的意思！于是。。。48秒！！！狗狗暴走了小祖宗伤不起有木有。。 【 更多可爱的喵星人汪星人请关注】//: 喵星人告诉你母爱与父爱的区别。喵星人告诉你母爱与父爱的区别。(转)❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一只爱偷窥主人洗澡的喵。。。 (转)//: 你以为猫星人只会卖萌吗，腹黑才是它的真面目！愚蠢的地球人！贱贱的猫星人集锦，笑点低就别看了……你以为猫星人只会卖萌吗，腹黑才是它的真面目！愚蠢的地球人！！！  //: 转发微博傻眼了！见过老爸这样训练儿子的吗？转发微博有儿子的父亲，都比较匪气；有女儿的父亲，都比较文雅。有儿子的母亲，大多含蓄温婉，有女儿的母亲，大多强悍生猛。。。是这样吗？「转」//: 转发微博也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！//: 姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了//: 她这样唱着，让人好心疼  蔡依林《好久不见》 突然发现，她这样唱着，让人好心疼。  //: 很可爱吧~~推荐关注怎么样？很可爱吧~~ 转发微博【神配音！这才是穿越！】瞬间我就震惊了！《甄嬛传》里的甄嬛、新《笑傲江湖》里的东方不败、《倚天屠龙记》赵敏周芷若、《美人心计》窦漪房、《夏家三千金》夏友善，电影《赤壁·下》小乔、《泰坦尼克号》ROSE……这些经典影视作品的女主角的声音都来自季冠霖！//: 女朋友的重口味恶作剧，是男人都无语了   43秒才是亮点 女朋友的重口味恶作剧，是男人都无语了   43秒才是亮点  我的肚子啊  ！  更多搞笑，推荐关注 ！转发微博让同学帮忙去食堂打饭，打了这么一个鸡腿回来给我，咬一口，发现TM的是辣味的，咋一看，原来是一整颗大姜。「转」//: 法斗爱丽丝想要爬上沙发。。无奈腿短，于是嘤嘤嘤嘤像主伦求帮助~~撒娇老半天，主伦也没有要抱她的意思！于是。。。48秒！！！狗狗暴走了小祖宗伤不起有木有。。 【 更多可爱的喵星人汪星人请关注】//: 喵星人告诉你母爱与父爱的区别。喵星人告诉你母爱与父爱的区别。(转)❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转]   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【黑幕：被骗女血泪控诉厦门曾厝垵老板对义工骗财骗色！】女青年们请注意！豆瓣上女主角爆曾厝垵老板薛华福(薛辉)，70后已婚，谎称80后、单身、厦大MBA，各种手段压榨义工并骗财骗色！他的店: 童年小筑/8090后舍/青驴社/蜗牛先森/爱梦等。很多大学生因喜欢厦门去曾厝垵做义工，转给她们（自）转发微博【“薯片岩石”】这块神奇的石头位于美国加州圣地亚哥，看似一个人站在上面轻轻跺一脚就会断裂，但实际上它的承重力大的惊人，即使是好几个人站在上面也没问题。这块不可思议的岩石每天都能吸引很多游客到此拍照留念。你敢上去试试吗？「转」//: 只有经历过艰难的人才知道什么是心酸一位老年乞讨者累了，靠在一辆停着的车旁，一位清洁工老人买了热腾腾的豆浆和包子，递到了乞讨者的手上。是不是只有境遇相似的人才能相互理解？是不是只有经历过艰难的人才知道什么是心酸？转发微博【Kathy奶奶家的小松鼠 玩玩具的样子萌爆了~~】Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩玩上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~(转)转发微博《被打捞的小猫》——被誉为历史上最负盛名的26张照片之一。这并不是一锅小猫靓汤，8周大的小猫咪太想知道主人的晚餐是什么了，她围着面汤锅打转，直到一头栽了进去……被主人捞出来后还不好意思的笑了。猫的世界你永远不懂！「转」//: 哈哈，很欣赏你分享的囧事这是一位叫“浪浪”的姑娘！！终于明白了什么才叫真正的用生命在演奏！！郎朗弱爆了！！！ 「转」更多囧事请关注转发微博总觉得少了两个什么字...... (转)//: 转发微博成功大道往仙岳路口（中医院对面）下桥处拥堵…一车道挤为两车道了…//: 右边//: 屎到淋头//:还有然后吗？//:翔从天降....这位同学还好吧！昨日上午十点华水11号楼三楼厕所发生骇人听闻的事件！一男子正在厕所蹲着坑听着歌，突然一声巨响……他头顶的管道发生爆烈！然后……//: 感谢祖国 让我还活着。//: //: 让我们知道自己是怎么被弄死的，死个明白吧//:在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……    在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……     //: 哈哈，很欣赏你分享的囧事哎呀，刚扣的鼻屎抹在哪里好呢。~~「转」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】转发微博【再乱超车看看……】爱“打尖”的、爱穿插蛇行的、爱违法超车的，过来看看！再乱超，小心…… 讨厌、痛恨乱超车的，看到视频想鼓掌的（还是给点同情心，算了哦），转了它！！！转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）//: 二逼青年欢乐多啊...  好欢乐。。笑得好贱的擦窗户小哥。。「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【黑幕：被骗女血泪控诉厦门曾厝垵老板对义工骗财骗色！】女青年们请注意！豆瓣上女主角爆曾厝垵老板薛华福(薛辉)，70后已婚，谎称80后、单身、厦大MBA，各种手段压榨义工并骗财骗色！他的店: 童年小筑/8090后舍/青驴社/蜗牛先森/爱梦等。很多大学生因喜欢厦门去曾厝垵做义工，转给她们（自）转发微博【“薯片岩石”】这块神奇的石头位于美国加州圣地亚哥，看似一个人站在上面轻轻跺一脚就会断裂，但实际上它的承重力大的惊人，即使是好几个人站在上面也没问题。这块不可思议的岩石每天都能吸引很多游客到此拍照留念。你敢上去试试吗？「转」//: 只有经历过艰难的人才知道什么是心酸一位老年乞讨者累了，靠在一辆停着的车旁，一位清洁工老人买了热腾腾的豆浆和包子，递到了乞讨者的手上。是不是只有境遇相似的人才能相互理解？是不是只有经历过艰难的人才知道什么是心酸？转发微博【Kathy奶奶家的小松鼠 玩玩具的样子萌爆了~~】Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩玩上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~(转)转发微博《被打捞的小猫》——被誉为历史上最负盛名的26张照片之一。这并不是一锅小猫靓汤，8周大的小猫咪太想知道主人的晚餐是什么了，她围着面汤锅打转，直到一头栽了进去……被主人捞出来后还不好意思的笑了。猫的世界你永远不懂！「转」//: 哈哈，很欣赏你分享的囧事这是一位叫“浪浪”的姑娘！！终于明白了什么才叫真正的用生命在演奏！！郎朗弱爆了！！！ 「转」更多囧事请关注转发微博总觉得少了两个什么字...... (转)//: 转发微博成功大道往仙岳路口（中医院对面）下桥处拥堵…一车道挤为两车道了…//: 右边//: 屎到淋头//:还有然后吗？//:翔从天降....这位同学还好吧！昨日上午十点华水11号楼三楼厕所发生骇人听闻的事件！一男子正在厕所蹲着坑听着歌，突然一声巨响……他头顶的管道发生爆烈！然后……//: 感谢祖国 让我还活着。//: //: 让我们知道自己是怎么被弄死的，死个明白吧//:在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……    在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……     //: 哈哈，很欣赏你分享的囧事哎呀，刚扣的鼻屎抹在哪里好呢。~~「转」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】转发微博【再乱超车看看……】爱“打尖”的、爱穿插蛇行的、爱违法超车的，过来看看！再乱超，小心…… 讨厌、痛恨乱超车的，看到视频想鼓掌的（还是给点同情心，算了哦），转了它！！！转发微博我正在看【搞笑 全部】图片   （分享自 ）//: 二逼青年欢乐多啊...  好欢乐。。笑得好贱的擦窗户小哥。。「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 转发微博【用A4纸拖起矿泉水 武汉5名“牛孩”考入交大少年班】西安交大少年班考试昨放榜，在全国共录取约130名学生，我省有水果湖二中、武汉初级中学等初中的数十名初三学生上榜。其中，水二中共8名男生被录取，有5人都来自九(8)班。转发微博【李安唐人街吃饭频被认出】近来，凭《少年派》再夺奥斯卡的导演李安成了纽约唐人街当红人物。正在纽约家中休息的李安每日到楼下餐厅用餐都要戴帽低调现身，并坐在角落防被认出。却往往刚坐下就有人上前：“导演恭喜你啊，待会儿能合个影不？”~这算是幸福的烦恼吗？详细：转发微博又一次地给手工帝跪下了…跪下了…跪下了…这是由Maddie Chambers纯手工制作的袋底洞！！栩栩如生！嘤嘤嘤~~实在是太美太精致了！无论是Bag End的外景，还是房间内部的家具，甚至是食物/书本/雕像各种小细节都绝对用心。「转」//: 吃吃吃//:6种包馄饨方法，转回去做！【6种包馄饨方法】小小馄饨大学问，北方叫馄饨，四川叫抄手，湖北叫水饺包面，安徽叫包袱，江西叫清汤，广东叫云吞，福建叫扁食。你们那叫什么？（源于网络）//: 好听~青春正能量！  主题曲《Young For You》官方版MV正式曝光！最音乐当家主持人 携手RAP天王小老虎共同演唱，更有 倾情监制，幕后花絮也在MV中一一呈现。最音乐节目时尚、青春、个性、不甘平凡的特质也被这首歌展现的淋漓尽致，充满正能量！ //: 【纽约“食人警察”被判有罪 面临终生监禁】周二，陪审团经过16个小时的深思熟虑，判处纽约警察Gilberto Valle阴谋绑架、烹煮、吃人罪名成立。6月19日量刑，面临终身监禁。他实际上只是在网上和同道商量怎么干这些事，但从未付诸实施。这个判例对言论自由的界限以及网络行为都将有重大影响。我的达人积分15359.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15356.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15354.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15343.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 准奏！儿臣欲观卡通频道，望父王恩准。「转」无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15326.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【用A4纸拖起矿泉水 武汉5名“牛孩”考入交大少年班】西安交大少年班考试昨放榜，在全国共录取约130名学生，我省有水果湖二中、武汉初级中学等初中的数十名初三学生上榜。其中，水二中共8名男生被录取，有5人都来自九(8)班。转发微博【李安唐人街吃饭频被认出】近来，凭《少年派》再夺奥斯卡的导演李安成了纽约唐人街当红人物。正在纽约家中休息的李安每日到楼下餐厅用餐都要戴帽低调现身，并坐在角落防被认出。却往往刚坐下就有人上前：“导演恭喜你啊，待会儿能合个影不？”~这算是幸福的烦恼吗？详细：转发微博又一次地给手工帝跪下了…跪下了…跪下了…这是由Maddie Chambers纯手工制作的袋底洞！！栩栩如生！嘤嘤嘤~~实在是太美太精致了！无论是Bag End的外景，还是房间内部的家具，甚至是食物/书本/雕像各种小细节都绝对用心。「转」//: 吃吃吃//:6种包馄饨方法，转回去做！【6种包馄饨方法】小小馄饨大学问，北方叫馄饨，四川叫抄手，湖北叫水饺包面，安徽叫包袱，江西叫清汤，广东叫云吞，福建叫扁食。你们那叫什么？（源于网络）//: 好听~青春正能量！  主题曲《Young For You》官方版MV正式曝光！最音乐当家主持人 携手RAP天王小老虎共同演唱，更有 倾情监制，幕后花絮也在MV中一一呈现。最音乐节目时尚、青春、个性、不甘平凡的特质也被这首歌展现的淋漓尽致，充满正能量！ //: 【纽约“食人警察”被判有罪 面临终生监禁】周二，陪审团经过16个小时的深思熟虑，判处纽约警察Gilberto Valle阴谋绑架、烹煮、吃人罪名成立。6月19日量刑，面临终身监禁。他实际上只是在网上和同道商量怎么干这些事，但从未付诸实施。这个判例对言论自由的界限以及网络行为都将有重大影响。我的达人积分15359.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15356.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15354.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分15343.0啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 准奏！儿臣欲观卡通频道，望父王恩准。「转」无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我的达人积分15326.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 转发微博【非幽默】所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。 （转）转发微博【夏季吃西瓜8大禁忌】1、如果有糖尿病；2、如果肾功能不全；3、如果你刚刚感冒了；4、如果你的口腔溃疡了；5、如果你怀了宝宝，那么最好慎重吃西瓜！即使你不是这5类人，也要注意：6、饭前饭后不吃瓜；7、西瓜不宜吃太多；8、冰西瓜让你的脾胃受损。我的达人积分15275.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吃吃吃：位于万达三楼的 人均 40 办卡菜金还打折哦 吃了无数次老知青，这家风格刚好不一样，是那种宽敞明亮型的，看着也觉得心情好多了！鸡蛋饼，松子鱼，酱大骨，都觉得很好吃。上菜快，热情     转个弯，开心就能到来了！ //: 奇葩啊真是黑暗料理界的奇葩啊~！！「转」转发微博【宽松】右下角那个慵懒的感觉是小美追寻许久的样子呀，可惜姐很彪悍，正好用宽松的毛衣遮小肚子，哈，秒瘦啊！ >>>转发微博据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）  .我的达人积分15260.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：1我的达人积分15256.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【非幽默】所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。 （转）转发微博【夏季吃西瓜8大禁忌】1、如果有糖尿病；2、如果肾功能不全；3、如果你刚刚感冒了；4、如果你的口腔溃疡了；5、如果你怀了宝宝，那么最好慎重吃西瓜！即使你不是这5类人，也要注意：6、饭前饭后不吃瓜；7、西瓜不宜吃太多；8、冰西瓜让你的脾胃受损。我的达人积分15275.4啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博吃吃吃：位于万达三楼的 人均 40 办卡菜金还打折哦 吃了无数次老知青，这家风格刚好不一样，是那种宽敞明亮型的，看着也觉得心情好多了！鸡蛋饼，松子鱼，酱大骨，都觉得很好吃。上菜快，热情     转个弯，开心就能到来了！ //: 奇葩啊真是黑暗料理界的奇葩啊~！！「转」转发微博【宽松】右下角那个慵懒的感觉是小美追寻许久的样子呀，可惜姐很彪悍，正好用宽松的毛衣遮小肚子，哈，秒瘦啊！ >>>转发微博据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）  .我的达人积分15260.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：1我的达人积分15256.2啦，爱美食、爱旅游、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。转发微博 《中国围棋子鲜为人知的文化内涵》 (来自 ) //:                           在感冒的时候听到这样的故事，真是让人。。。//: //：转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！//: 年轻人就要敢想敢拼，创业是什么？就是抓住现在的机会，敢想敢做！创业的智慧你要懂得，创业的故事你要学习，跟随我一起来吧！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。❀//: 自古网友出淫才，此处评论最精彩作家崔永浩神评：1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。//:      X先生密室真人逃脱体验——第三季，2013年6月1日登陆上海黄浦旗舰店迷之城堡，5大神秘主题揭开面纱，带你体验真正顶级的真人逃脱体验。超过十万人推荐的经典。转发此微博并@ 6位好友就有机会获得价值120元的体验券！和你的好友一起来挑战吧！转发微博【不正常人类研究中心】 英国一只掉到建筑工地泥潭里的小狐狸阿。。。 当时被工人发现的时候它绝望的怎么都爬不出来。。 最终。。工人叫来了动物保护组织。。才把它捞了出来。。从满身厚泥巴到后来毛绒绒的变化简直太可爱   --来自//: 转发微博【D8的一个 二十岁男青年和他的六十多岁外国男友晒幸福照片 两人目前已婚】恋老的同志肿么 这么多。。。 祝福下。。然后，我去重塑三观。尼玛，这才是人森，这才是真爱啊啊啊啊！！！//: 哈。。【已经是女神了，可以更女神吗？求水平】【女神，雪糕别化了，快舔...】//: //: //:大家帮找找外婆…我同学外婆走丢了，请大家留意下。           //: //:领导是王法？绵阳人民医院领导，你们出来走两步！！领导是王法？医生举报腐败，惨遭报复下岗！！绵阳人民医院走廊里，一位“特殊病人”已静坐14个月，无人理睬，其实她也是医生，她是人民医院超生科主任：兰越峰，因举报院领导贪污地震捐款！以超高价采购停产的陈旧医疗设备，跟多名女护士有染…被领导诊断为“精神不正常！变态！是疯子”后被逐赶下岗！转发微博掀刘海什么的确实弱爆了「转」小丸子要被玩坏啦！！！ 转发微博主人那宠溺的一笑_(:з」∠)_ 真是好温馨~「转」 转发微博下午，小黄鸭带来的欢乐！[转] 