凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！有时候，我们一门心思想把最好的留到最后，但未必就能收获理想的完美结局。有人会因为这样而改变，把最坏的留在最后，其实也都无妨，不过我还是坚持自己的习惯，也许我还是会错过最好的部分，但如果能够帮到别人，总也是值得开心的事，也因为这样，当有一天苦尽甘来的时候，我才能感受到加倍的欣喜。小时候家里条件很普通，有啥好吃的都得大家分着吃，除了分到自己碗里的那份之外，大家总是会把桌上最好的菜留给别人，慢慢也成了一个习惯，把最好的留到最后。有次吃肉包，我照例先把皮啃掉，留下肉馅再最后吃，没想到动作一大，肉馅掉到了地上，于是只能绝望地看着地上的肉，默默把手上的皮塞进嘴里。小时候家里条件很普通，有啥好吃的都得大家分着吃，除了分到自己碗里的那份之外，大家总是会把桌上最好的菜留给别人，慢慢也成了一个习惯，把最好的留到最后。有次吃肉包，我照例先把皮啃掉，留下肉馅再最后吃，没想到动作一大，肉馅掉到了地上，于是只能绝望地看着地上的肉，默默把手上的皮塞进嘴里。昨天是5月8号，也许是个好日子，很多人都发帖说要笑一笑。我开始没明白，等财务来才想起敢情是发薪日。不过工资单才拿到个把小时就收到了信用卡账单，两个一碰，再减去早餐费、车费等，口袋里也就剩了50元。下班路过紫燕，抢到了最后半只藤椒鸡，那50元终未能幸免，换地方后的首月做了回月光族，唉~~~我倒是觉得她根本就不是个读书人，以前来过的博士多了，有谁会把学历作为贬低别人的工具呀！她根本就是缺少最基本的素养，说话张狂，咋咋呼呼的，一切自以为是的，那男嘉宾最后的话绝对是说的很到位的。//: 书读多了以为自己了不起了，其实是书读多了人傻了。《非诚勿扰》的舞台上有过不少博士，而引起争议的却是一个硕士。本来嘛，找爱情又不是求职应聘，需要用学历来做敲门砖。学历可以代表一个人的知识水平，但有知识没文化的人也不在少数。以为没读过大学的人无法与自己这个硕士沟通，弄到最后却变成所有人都不愿与之交流。梦想可以有，但更要有自知之明。《非诚勿扰》的舞台上有过不少博士，而引起争议的却是一个硕士。本来嘛，找爱情又不是求职应聘，需要用学历来做敲门砖。学历可以代表一个人的知识水平，但有知识没文化的人也不在少数。以为没读过大学的人无法与自己这个硕士沟通，弄到最后却变成所有人都不愿与之交流。梦想可以有，但更要有自知之明。每个人在工作、生活或学习中都会有迷惘看不清方向的时候，心情也会变得焦躁。对于这种情况，消极点的态度是放任自己，积极点的说法是坚持向前。这两种方式没有一定的对错，得看具体情况，但我个人比较建议先让自己停下歇歇，放松下心情，或许等到云开雾散的时候作出的决定会比较适合，让子弹飞一会~~~近几年很少去吃火锅了，不喜欢衣服上或身上弄满身的味道，也不太喜欢杂乱的锅底。偶尔会和朋友去吃个酸菜鱼，不会点牛羊肉，因为几乎每次这个牛羊肉我吃到嘴里都还分不出谁是谁，完全没有应有的味道。对于涮羊肉我还是很喜欢老北京那种碳锅的，一锅清水、一碟麻酱、一盘热气羊肉，感觉那才是叫吃火锅。一个会游泳的人，老换游泳池是可以发现问题的；一个会做事的人，老换工作是可以提升工作质量的；一个懂经营爱情的人，一定会选择正确的那个人；一个懂正确养生的人，靠规律的作息和合理的饮食就能解决问题。要想做好一切，首先要做好自己！一个不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；一个不会做事的人，老换工作是解决不了自己的能力的；一个不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；一个不懂正确养生的人，药吃得再多，医院设备再好，都是解决不了问题。要想改变一切，首先要改变自己！ 改变自己的根本！今天立夏了，果然还没咋感受到春天的气息，夏天就已经迫不及待来了。小时候立夏，外公会用尼龙绳亲手帮我做个包着一只鸡蛋的袋子挂在脖子上，那时候鸡蛋算是个高级货，而现在那个装鸡蛋的袋子成了稀罕物。去年立夏和朋友在茶园吃饭，第一次知道立夏还有吃乌米饭的习俗，发个图纪念下。昨天下班特意跑去味之都想买点白斩鸡回家吃吃，意外的是那现在已经没有白斩鸡供应了，一起消失的还有紫燕的藤椒鸡以及家附近经常去的那家烤鸭店，唉~~~这次禽流感似乎影响还是蛮大的，自从爆发以来，食堂不仅取消了全部的禽类菜肴，就连鸡蛋也全部没有了。希望禽流感赶紧过去吧，晚饭少了很多选择啊！回复:恩，这个对滴，完全赞同，妹子果然是理论联系实际啊！//：回复:夫妻双方结婚是是组合一个新的家庭，而不是一方依附另一方。父母不要去干涉儿女的生活，儿女也不要去挑剔老人的生活方式。彼此之间留有空间，这样才能和谐。爱情是2个人的事，婚姻是2个家庭（族）的事。虽然我还单身，但我很感谢家人在这个问题上并没有给予多少压力。我们长大了自然会有我们自己喜欢或向往的生活方式，只要不去犯错，只要尽到责任，那么一切都是可被接受的，就算是遇到些挫折失败，那也是成功路上必经的磨练，当然夫妻双方的体谅不可或缺。爱情是2个人的事，婚姻是2个家庭（族）的事。虽然我还单身，但我很感谢家人在这个问题上并没有给予多少压力。我们长大了自然会有我们自己喜欢或向往的生活方式，只要不去犯错，只要尽到责任，那么一切都是可被接受的，就算是遇到些挫折失败，那也是成功路上必经的磨练，当然夫妻双方的体谅不可或缺。五一小假期总算过完了，生物钟严重紊乱。晚上各种睡不着，早上预设的2次闹钟完全没有听见，不知是睡的太熟还是闹钟再度失灵了。晚10分钟出门没有赶上班车，不过好在自己有过几个应变方案，加上地铁还算给力，终于在上班铃响前赶到食堂。早上的地铁车厢出奇安静，如果没了手机和平板，估计大家会睡着。昨天在家实在无聊，各种施工的声音也是吵到不行，于是约了好友一起吃饭唱歌，很开心。不过我很久不喝酒了，酒量真是跌的厉害。迷迷糊糊一觉睡到了11点，之前很少会这样，听听周围一片安静，除了路上的车声之外没任何嘈杂的声音，看来五一节里大家都放假休息了吧。好吧，祝所有的人劳动节快乐！最近经常看见有人晒照片，并指明是第21张。我不知道这个出处在那里，问了朋友得到这个答案：有人说是一个美国的拆弹专家泰勒莫里斯，在阿富汗战争中失去了四肢，但女友丹尼尔一直陪伴，从未离弃，并用21张照片呈现了这个让人充满希望的爱情故事。回应这样的善意，最近网上流行晒手机上第21张照片。有时候，我们一门心思想把最好的留到最后，但未必就能收获理想的完美结局。有人会因为这样而改变，把最坏的留在最后，其实也都无妨，不过我还是坚持自己的习惯，也许我还是会错过最好的部分，但如果能够帮到别人，总也是值得开心的事，也因为这样，当有一天苦尽甘来的时候，我才能感受到加倍的欣喜。小时候家里条件很普通，有啥好吃的都得大家分着吃，除了分到自己碗里的那份之外，大家总是会把桌上最好的菜留给别人，慢慢也成了一个习惯，把最好的留到最后。有次吃肉包，我照例先把皮啃掉，留下肉馅再最后吃，没想到动作一大，肉馅掉到了地上，于是只能绝望地看着地上的肉，默默把手上的皮塞进嘴里。小时候家里条件很普通，有啥好吃的都得大家分着吃，除了分到自己碗里的那份之外，大家总是会把桌上最好的菜留给别人，慢慢也成了一个习惯，把最好的留到最后。有次吃肉包，我照例先把皮啃掉，留下肉馅再最后吃，没想到动作一大，肉馅掉到了地上，于是只能绝望地看着地上的肉，默默把手上的皮塞进嘴里。昨天是5月8号，也许是个好日子，很多人都发帖说要笑一笑。我开始没明白，等财务来才想起敢情是发薪日。不过工资单才拿到个把小时就收到了信用卡账单，两个一碰，再减去早餐费、车费等，口袋里也就剩了50元。下班路过紫燕，抢到了最后半只藤椒鸡，那50元终未能幸免，换地方后的首月做了回月光族，唉~~~我倒是觉得她根本就不是个读书人，以前来过的博士多了，有谁会把学历作为贬低别人的工具呀！她根本就是缺少最基本的素养，说话张狂，咋咋呼呼的，一切自以为是的，那男嘉宾最后的话绝对是说的很到位的。//: 书读多了以为自己了不起了，其实是书读多了人傻了。《非诚勿扰》的舞台上有过不少博士，而引起争议的却是一个硕士。本来嘛，找爱情又不是求职应聘，需要用学历来做敲门砖。学历可以代表一个人的知识水平，但有知识没文化的人也不在少数。以为没读过大学的人无法与自己这个硕士沟通，弄到最后却变成所有人都不愿与之交流。梦想可以有，但更要有自知之明。《非诚勿扰》的舞台上有过不少博士，而引起争议的却是一个硕士。本来嘛，找爱情又不是求职应聘，需要用学历来做敲门砖。学历可以代表一个人的知识水平，但有知识没文化的人也不在少数。以为没读过大学的人无法与自己这个硕士沟通，弄到最后却变成所有人都不愿与之交流。梦想可以有，但更要有自知之明。每个人在工作、生活或学习中都会有迷惘看不清方向的时候，心情也会变得焦躁。对于这种情况，消极点的态度是放任自己，积极点的说法是坚持向前。这两种方式没有一定的对错，得看具体情况，但我个人比较建议先让自己停下歇歇，放松下心情，或许等到云开雾散的时候作出的决定会比较适合，让子弹飞一会~~~近几年很少去吃火锅了，不喜欢衣服上或身上弄满身的味道，也不太喜欢杂乱的锅底。偶尔会和朋友去吃个酸菜鱼，不会点牛羊肉，因为几乎每次这个牛羊肉我吃到嘴里都还分不出谁是谁，完全没有应有的味道。对于涮羊肉我还是很喜欢老北京那种碳锅的，一锅清水、一碟麻酱、一盘热气羊肉，感觉那才是叫吃火锅。一个会游泳的人，老换游泳池是可以发现问题的；一个会做事的人，老换工作是可以提升工作质量的；一个懂经营爱情的人，一定会选择正确的那个人；一个懂正确养生的人，靠规律的作息和合理的饮食就能解决问题。要想做好一切，首先要做好自己！一个不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；一个不会做事的人，老换工作是解决不了自己的能力的；一个不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；一个不懂正确养生的人，药吃得再多，医院设备再好，都是解决不了问题。要想改变一切，首先要改变自己！ 改变自己的根本！今天立夏了，果然还没咋感受到春天的气息，夏天就已经迫不及待来了。小时候立夏，外公会用尼龙绳亲手帮我做个包着一只鸡蛋的袋子挂在脖子上，那时候鸡蛋算是个高级货，而现在那个装鸡蛋的袋子成了稀罕物。去年立夏和朋友在茶园吃饭，第一次知道立夏还有吃乌米饭的习俗，发个图纪念下。昨天下班特意跑去味之都想买点白斩鸡回家吃吃，意外的是那现在已经没有白斩鸡供应了，一起消失的还有紫燕的藤椒鸡以及家附近经常去的那家烤鸭店，唉~~~这次禽流感似乎影响还是蛮大的，自从爆发以来，食堂不仅取消了全部的禽类菜肴，就连鸡蛋也全部没有了。希望禽流感赶紧过去吧，晚饭少了很多选择啊！回复:恩，这个对滴，完全赞同，妹子果然是理论联系实际啊！//：回复:夫妻双方结婚是是组合一个新的家庭，而不是一方依附另一方。父母不要去干涉儿女的生活，儿女也不要去挑剔老人的生活方式。彼此之间留有空间，这样才能和谐。爱情是2个人的事，婚姻是2个家庭（族）的事。虽然我还单身，但我很感谢家人在这个问题上并没有给予多少压力。我们长大了自然会有我们自己喜欢或向往的生活方式，只要不去犯错，只要尽到责任，那么一切都是可被接受的，就算是遇到些挫折失败，那也是成功路上必经的磨练，当然夫妻双方的体谅不可或缺。爱情是2个人的事，婚姻是2个家庭（族）的事。虽然我还单身，但我很感谢家人在这个问题上并没有给予多少压力。我们长大了自然会有我们自己喜欢或向往的生活方式，只要不去犯错，只要尽到责任，那么一切都是可被接受的，就算是遇到些挫折失败，那也是成功路上必经的磨练，当然夫妻双方的体谅不可或缺。五一小假期总算过完了，生物钟严重紊乱。晚上各种睡不着，早上预设的2次闹钟完全没有听见，不知是睡的太熟还是闹钟再度失灵了。晚10分钟出门没有赶上班车，不过好在自己有过几个应变方案，加上地铁还算给力，终于在上班铃响前赶到食堂。早上的地铁车厢出奇安静，如果没了手机和平板，估计大家会睡着。昨天在家实在无聊，各种施工的声音也是吵到不行，于是约了好友一起吃饭唱歌，很开心。不过我很久不喝酒了，酒量真是跌的厉害。迷迷糊糊一觉睡到了11点，之前很少会这样，听听周围一片安静，除了路上的车声之外没任何嘈杂的声音，看来五一节里大家都放假休息了吧。好吧，祝所有的人劳动节快乐！最近经常看见有人晒照片，并指明是第21张。我不知道这个出处在那里，问了朋友得到这个答案：有人说是一个美国的拆弹专家泰勒莫里斯，在阿富汗战争中失去了四肢，但女友丹尼尔一直陪伴，从未离弃，并用21张照片呈现了这个让人充满希望的爱情故事。回应这样的善意，最近网上流行晒手机上第21张照片。凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！转发微博【这首歌，你还记得吗？】H7N9禽流感来袭，大家还记得当年那只唱歌的小鸡吗？“孩子他爹已经被处决，孩子他哥抓去做实验，这年头做只鸡比做人还艰难，就算熬过今天，就算过了明天，后天估计也得玩儿完……”这是2005年的老歌，如今听来却也分外入时。活禽交易要禁，那鸽子交易是否要禁？花鸟市场的鸟类交易是否要禁？绿地和动物园的禽类是否要杀？过路的候鸟是否要赶……或许过不了多久，小区和公园再也看不到遛鸟锻炼的人了，宰杀鸡鸭鸽子等活禽的人也成了高危职业。再往后，或许城市里除了人之外，就没啥活的东西了吧。从2004年起，北京就已停止了活禽交易，或许上海也会因为这次禽流感事件永久停止活禽交易。客观的说，我觉得这个做法有点荒谬，打个不太恰当的比喻，就好像说因为人会得传染病相互传染，所以就必须把人全杀了，这样地球才会安全。鸡鸭鸽子为啥会得禽流感？如果我们的环境没有被破坏，这个病毒会变异吗？从2004年起，北京就已停止了活禽交易，或许上海也会因为这次禽流感事件永久停止活禽交易。客观的说，我觉得这个做法有点荒谬，打个不太恰当的比喻，就好像说因为人会得传染病相互传染，所以就必须把人全杀了，这样地球才会安全。鸡鸭鸽子为啥会得禽流感？如果我们的环境没有被破坏，这个病毒会变异吗？昨晚去了趟超市，相比以往，昨天的人很少，不知道是因为最近的禽流感还是因为我比以往晚去了1个小时的关系。鸡肉制品基本上都在搞打折促销的活动，冰鲜的鸡鸭柜台前更是少人问津，不争气的我最终还是买了只鸡回家当作晚饭，不过接下来有段日子我会比较少买鸡了，不是因为怕禽流感，而是天气开始热了。回复:恩，我也觉得冷血应该还是少数的吧，缺少必要的救护知识可能是主要顾虑的。我们现在的企业或者学校对于消防安全知识培训还是蛮多的，但是对意外或疾病的救护培训就很少了。城市趋向老龄化，以后这种救护常识会越来越需要的。4月5日，长春一市场又见老人突发脑梗摔倒，178人从老人身上跨过，只有一名白衣女子选择守在老人身边等待救护人员到达。扶还是不扶这个本该取决于道德的行为现在已经上升到法律的层面。而另一方面，对于突发疾病摔倒的人，我们提供的帮助是否会给病人造成次生伤害也是热心市民需要考虑的一个因素。4月5日，长春一市场又见老人突发脑梗摔倒，178人从老人身上跨过，只有一名白衣女子选择守在老人身边等待救护人员到达。扶还是不扶这个本该取决于道德的行为现在已经上升到法律的层面。而另一方面，对于突发疾病摔倒的人，我们提供的帮助是否会给病人造成次生伤害也是热心市民需要考虑的一个因素。看TVB剧有时候蛮有意思，就好比在看一部当地生活的纪录片。近几年的几部时装剧里，“双非”孕妇被多次提及，尤其在《法网狙击》里更是刻画鲜明。另外那部《表哥，你好》更是经典，排队买水货、黑导游事件、名牌店前拍照、大陆游客不文明行为被处罚，甚至轰动一时的“托举哥”事件等都被收入，编剧牛！周晓欧和羽泉都是玩音乐的人，前者是成人组，后者童心比较多；黄妈永远是大气的，比较能够帮听者宣泄情绪，而彭佳慧更像是一个精灵，没话筒的时候会碎碎念，拿起话筒却是风格多变；辛晓琪是个老师，每次的表演都算中规中矩，而杨宗纬则是个每次考试都会拿高分的优等生；林志炫是张CD，曲库已经确定了。不能忘却的纪念！【非典十年·影像祭】十年。你可还记得，那个戴着口罩的春天？谨以这些影像，纪念那些共同经历的难忘岁月，祭奠那些曾经来过的鲜活生命。这两天休息在家，发现各种H7N9禽流感的消息越来越密，感染人数也在持续上升，松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区因发现病原体被关闭并扑杀交易区内所有禽鸟，一切的动作措施就像是回到十年前非典的那个特殊时期。有人说十年前的非典突如其然地来，又突如其然地消失，那么这次的疫情又会如何发展呢？清明节，纪念逝去的亲人。近期微信收费引起热议，有砖家以“既然短信收费，为什么微信不能收费”来表示支持微信收费，如果这个逻辑成立的话，那倒不如先问一句：既然微信免费，那为什么短信要收费？或许微信的收费终将是必然，但是专家也好，政府职能部门也好，如果不能真正站在消费者的角度去考虑问题，那又如何能够让人信服？有一群人，他们不聋不瞎，却听而不闻、视而不见；他们有双如星星般明亮的眼睛，却不愿与人对视，甚至拒绝所有试图走进他们世界的“外人”；他们有个好听的名字——星星的孩子。外面的世界很精彩，外面的世界很奇妙，而他们却无法去感受。今天是第六个世界自闭症日，希望更多的人能给予他们帮助和关爱。台北城市建设不算现代化，但其所散发出来的一种气质却真心让人钦佩。在台北搭出租车，副驾驶位置也是要戴安全带的，与我们这不同的是那里的司机会很亲切地提醒乘客，不管白天还是晚上。台北捷运里不能吃东西，如果你不知道这个规定，周围人一定会告诉你，哪怕只是用一种眼神，当然这对脸皮厚的人无用。在角落里翻出来半包黑豆，貌似是去年冬天买的。听说黑豆有意健康，所以买来试试。和猪脚一起炖过一次，不过尽管炖的时间不短，但吃起来还是硬硬的，感觉失败。剩下这半包不想浪费了，哪位朋友能伸出援手指点俺下呢，不胜感激啊！转发微博【这首歌，你还记得吗？】H7N9禽流感来袭，大家还记得当年那只唱歌的小鸡吗？“孩子他爹已经被处决，孩子他哥抓去做实验，这年头做只鸡比做人还艰难，就算熬过今天，就算过了明天，后天估计也得玩儿完……”这是2005年的老歌，如今听来却也分外入时。活禽交易要禁，那鸽子交易是否要禁？花鸟市场的鸟类交易是否要禁？绿地和动物园的禽类是否要杀？过路的候鸟是否要赶……或许过不了多久，小区和公园再也看不到遛鸟锻炼的人了，宰杀鸡鸭鸽子等活禽的人也成了高危职业。再往后，或许城市里除了人之外，就没啥活的东西了吧。从2004年起，北京就已停止了活禽交易，或许上海也会因为这次禽流感事件永久停止活禽交易。客观的说，我觉得这个做法有点荒谬，打个不太恰当的比喻，就好像说因为人会得传染病相互传染，所以就必须把人全杀了，这样地球才会安全。鸡鸭鸽子为啥会得禽流感？如果我们的环境没有被破坏，这个病毒会变异吗？从2004年起，北京就已停止了活禽交易，或许上海也会因为这次禽流感事件永久停止活禽交易。客观的说，我觉得这个做法有点荒谬，打个不太恰当的比喻，就好像说因为人会得传染病相互传染，所以就必须把人全杀了，这样地球才会安全。鸡鸭鸽子为啥会得禽流感？如果我们的环境没有被破坏，这个病毒会变异吗？昨晚去了趟超市，相比以往，昨天的人很少，不知道是因为最近的禽流感还是因为我比以往晚去了1个小时的关系。鸡肉制品基本上都在搞打折促销的活动，冰鲜的鸡鸭柜台前更是少人问津，不争气的我最终还是买了只鸡回家当作晚饭，不过接下来有段日子我会比较少买鸡了，不是因为怕禽流感，而是天气开始热了。回复:恩，我也觉得冷血应该还是少数的吧，缺少必要的救护知识可能是主要顾虑的。我们现在的企业或者学校对于消防安全知识培训还是蛮多的，但是对意外或疾病的救护培训就很少了。城市趋向老龄化，以后这种救护常识会越来越需要的。4月5日，长春一市场又见老人突发脑梗摔倒，178人从老人身上跨过，只有一名白衣女子选择守在老人身边等待救护人员到达。扶还是不扶这个本该取决于道德的行为现在已经上升到法律的层面。而另一方面，对于突发疾病摔倒的人，我们提供的帮助是否会给病人造成次生伤害也是热心市民需要考虑的一个因素。4月5日，长春一市场又见老人突发脑梗摔倒，178人从老人身上跨过，只有一名白衣女子选择守在老人身边等待救护人员到达。扶还是不扶这个本该取决于道德的行为现在已经上升到法律的层面。而另一方面，对于突发疾病摔倒的人，我们提供的帮助是否会给病人造成次生伤害也是热心市民需要考虑的一个因素。看TVB剧有时候蛮有意思，就好比在看一部当地生活的纪录片。近几年的几部时装剧里，“双非”孕妇被多次提及，尤其在《法网狙击》里更是刻画鲜明。另外那部《表哥，你好》更是经典，排队买水货、黑导游事件、名牌店前拍照、大陆游客不文明行为被处罚，甚至轰动一时的“托举哥”事件等都被收入，编剧牛！周晓欧和羽泉都是玩音乐的人，前者是成人组，后者童心比较多；黄妈永远是大气的，比较能够帮听者宣泄情绪，而彭佳慧更像是一个精灵，没话筒的时候会碎碎念，拿起话筒却是风格多变；辛晓琪是个老师，每次的表演都算中规中矩，而杨宗纬则是个每次考试都会拿高分的优等生；林志炫是张CD，曲库已经确定了。不能忘却的纪念！【非典十年·影像祭】十年。你可还记得，那个戴着口罩的春天？谨以这些影像，纪念那些共同经历的难忘岁月，祭奠那些曾经来过的鲜活生命。这两天休息在家，发现各种H7N9禽流感的消息越来越密，感染人数也在持续上升，松江区沪淮农副产品批发市场活禽交易区因发现病原体被关闭并扑杀交易区内所有禽鸟，一切的动作措施就像是回到十年前非典的那个特殊时期。有人说十年前的非典突如其然地来，又突如其然地消失，那么这次的疫情又会如何发展呢？清明节，纪念逝去的亲人。近期微信收费引起热议，有砖家以“既然短信收费，为什么微信不能收费”来表示支持微信收费，如果这个逻辑成立的话，那倒不如先问一句：既然微信免费，那为什么短信要收费？或许微信的收费终将是必然，但是专家也好，政府职能部门也好，如果不能真正站在消费者的角度去考虑问题，那又如何能够让人信服？有一群人，他们不聋不瞎，却听而不闻、视而不见；他们有双如星星般明亮的眼睛，却不愿与人对视，甚至拒绝所有试图走进他们世界的“外人”；他们有个好听的名字——星星的孩子。外面的世界很精彩，外面的世界很奇妙，而他们却无法去感受。今天是第六个世界自闭症日，希望更多的人能给予他们帮助和关爱。台北城市建设不算现代化，但其所散发出来的一种气质却真心让人钦佩。在台北搭出租车，副驾驶位置也是要戴安全带的，与我们这不同的是那里的司机会很亲切地提醒乘客，不管白天还是晚上。台北捷运里不能吃东西，如果你不知道这个规定，周围人一定会告诉你，哪怕只是用一种眼神，当然这对脸皮厚的人无用。在角落里翻出来半包黑豆，貌似是去年冬天买的。听说黑豆有意健康，所以买来试试。和猪脚一起炖过一次，不过尽管炖的时间不短，但吃起来还是硬硬的，感觉失败。剩下这半包不想浪费了，哪位朋友能伸出援手指点俺下呢，不胜感激啊！凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！很给力的发言，如果换个场合，就好像是在看蔡明的小品。【两会1＋1：赢得13次掌声的女委员】今天政协委员蔡玲的脱稿发言《如何避免”八项规定”一阵风》，不到1000字收获了13次掌声。岩松评价：她像个骄傲的女学生，背着心爱的作文，这篇作文触碰的是极严肃的主题，这产生了化学反应，勾兑得大家又轻松又过瘾，也发人深省。视频更精彩。在家转悠了一天，洗洗弄弄，忙点吃的，好容易找空把《我是歌手》认真看完了，否则连微博都不太敢上，就怕剧透了。新赛制是尚雯婕的失败的关键因素，放弃了自己唯一的特色也失去了整个自信，以至于失误频频。当然不可否认，这个赛制变化还蛮有意思的，三分天注定，七分靠打拼。今天最高31度，入夏了？！我这人其实还是想蛮开的，只是临到最后必须要用到录音的方式才能让组织上明确一些工作上的问题，这点多少还是有些可悲的。反腐工作要苍蝇老鼠一起打，而工作作风要面对的是老虎和狐狸，难度更大。要说完全没有遗憾是不现实的，毕竟这6年的生命是实实在在的直接损失。不过俺木有跳槽的本事，就只能忍着一个人在办公室整理桌子，就要离开这个耗费我六年生命的地方了。为了帽子上这四个字，我曾尽心尽力，收获的却是极度失望。好在最后时刻我为自己保留住了一个真相，带着坦然重回原点。我不知道未来会怎样，做该做的事由别人去说，只要有朋友的肯定，哪怕一个，我也知足！没有愤怒，没有期望，就这样吧。一个人在办公室整理桌子，就要离开这个耗费我六年生命的地方了。为了帽子上这四个字，我曾尽心尽力，收获的却是极度失望。好在最后时刻我为自己保留住了一个真相，带着坦然重回原点。我不知道未来会怎样，做该做的事由别人去说，只要有朋友的肯定，哪怕一个，我也知足！没有愤怒，没有期望，就这样吧。如何定义成功是见仁见智的问题。有些人喜欢唯结果论，认为再流氓，只要成功了就是英雄；再君子，但失败了就是狗熊。在这样的氛围环境中，成功的流氓比失败的君子更受欢迎。如果我们都把这种为达目的不择手段的方式作为一种炫耀自身能力的标准和资本，那只能说明我们的心里其实潜藏着一种浮躁和迷惘。回复:恩，是的。这几年来因为家长疏于看护而造成幼儿伤亡的惨剧时有发生，我们在严惩凶残罪犯的同时，更加应该谴责家长，正是由于家长责任心的缺失，才一次次把孩子置于危险之中。当然也不得不说，责任心的缺失也是当下社会一个比较突出的问题！这几天微博有2件事：重庆救狗和长春盗车杀婴。这两件事有一个共性，都源自责任心的缺失。宠物主人肆意丢弃宠物或者放纵、疏于管控；孩子家长同样是对孩子监护不到位。尤其后者造成的伤害时有听说，且对家庭伤害更大。两会在召开，我觉得如果要立法的话，首先应该对宠物主人及孩子的监护者严加管束！这几天微博有2件事：重庆救狗和长春盗车杀婴。这两件事有一个共性，都源自责任心的缺失。宠物主人肆意丢弃宠物或者放纵、疏于管控；孩子家长同样是对孩子监护不到位。尤其后者造成的伤害时有听说，且对家庭伤害更大。两会在召开，我觉得如果要立法的话，首先应该对宠物主人及孩子的监护者严加管束！刚工作的时候有幸参加了一次厂里组织的街头学雷锋活动，除个别师傅会理发之外，身无技能的我们服务内容就是帮群众擦皮衣。开始没啥人来，偶尔有人拿件皮衣来，我们总是2、3个一起围上去擦。经过阿姨们的宣传，下午的人通常会多些，到最后我们擦累了，也会直接把上光剂给人家，让人家回家自己慢慢擦。一早在窗外的阳光和车声中醒来，又开始面对新一周的工作，虽然没啥事做，但也乏味到不行。看了看手机上更新的未来五天天气趋势，吓了一跳，除了5个太阳代表晴好依旧外，温度也是一路攀升，从今天最高17度到周五预计最高26度！当然，这样的天气对樱花的盛开应该比较有利吧，赏花大军该准备出动了。把冰箱里仅存的手工蛋饺都翻了出来，加上点青菜、香菇和鸭心，乱七八糟凑了锅汤，一边晒着暖暖的阳光，一边喝着热汤，认真看完了最新一期的《我是歌手》，实在惬意！齐秦意外退赛其实倒也还好，毕竟他之前的伐会也是一般。辛晓琪是很喜欢的歌手，一首《领悟》还是让她难以自拔，不过总觉得不如从前了。网上流传说：3月1日当天截至14时，香港各口岸共截获10宗违规个案，涉及53罐奶粉，被捕者包括8名香港人和两名内地人。我想这消息一定是谣传吧，从香港带几罐奶粉回来咋还就被抓了呢？没道理啊，难道奶粉和感冒药一样，凑满一定的量能自己在家提炼出毒品来？！谁能出来辟个谣啊？貌似昨还收到放假三天的通知，咋这一睁眼就已到了上班的时候呢？！不过因为有了上周的铺垫，这周貌似还蛮快的，转眼又到周末。上周五晚，林志炫用一首《烟花易冷》艳惊四座，各种视屏也是转发无数，强劲的风头完全盖过了黄琦珊的《回来》，堪称四两拨千斤的典范。今晚不知又会迎来那位唱将，期待中……到了二月的最后一天，眼瞅着一年的时光消逝了六分之一，刚过完新年假期，马上再有十个月又得跨年了，然后紧接着又是一个新年假期。有时候会犯个迷糊，想不明白这一年到底是多少个月。小时候总感觉一年时间老长了，现在总感觉缩水的不止是饭店里的菜，也包括时间。要给今年列个计划，就从吃午餐开始吧。淡然的神情映衬出一个好男人的肩膀！//: 转发微博转好男人雕像：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中拉着未来。有时候要做选择还真不是件容易的事情，尤其是在选人和选感情上面。那一年，我遇到两个人。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。很给力的发言，如果换个场合，就好像是在看蔡明的小品。【两会1＋1：赢得13次掌声的女委员】今天政协委员蔡玲的脱稿发言《如何避免”八项规定”一阵风》，不到1000字收获了13次掌声。岩松评价：她像个骄傲的女学生，背着心爱的作文，这篇作文触碰的是极严肃的主题，这产生了化学反应，勾兑得大家又轻松又过瘾，也发人深省。视频更精彩。在家转悠了一天，洗洗弄弄，忙点吃的，好容易找空把《我是歌手》认真看完了，否则连微博都不太敢上，就怕剧透了。新赛制是尚雯婕的失败的关键因素，放弃了自己唯一的特色也失去了整个自信，以至于失误频频。当然不可否认，这个赛制变化还蛮有意思的，三分天注定，七分靠打拼。今天最高31度，入夏了？！我这人其实还是想蛮开的，只是临到最后必须要用到录音的方式才能让组织上明确一些工作上的问题，这点多少还是有些可悲的。反腐工作要苍蝇老鼠一起打，而工作作风要面对的是老虎和狐狸，难度更大。要说完全没有遗憾是不现实的，毕竟这6年的生命是实实在在的直接损失。不过俺木有跳槽的本事，就只能忍着一个人在办公室整理桌子，就要离开这个耗费我六年生命的地方了。为了帽子上这四个字，我曾尽心尽力，收获的却是极度失望。好在最后时刻我为自己保留住了一个真相，带着坦然重回原点。我不知道未来会怎样，做该做的事由别人去说，只要有朋友的肯定，哪怕一个，我也知足！没有愤怒，没有期望，就这样吧。一个人在办公室整理桌子，就要离开这个耗费我六年生命的地方了。为了帽子上这四个字，我曾尽心尽力，收获的却是极度失望。好在最后时刻我为自己保留住了一个真相，带着坦然重回原点。我不知道未来会怎样，做该做的事由别人去说，只要有朋友的肯定，哪怕一个，我也知足！没有愤怒，没有期望，就这样吧。如何定义成功是见仁见智的问题。有些人喜欢唯结果论，认为再流氓，只要成功了就是英雄；再君子，但失败了就是狗熊。在这样的氛围环境中，成功的流氓比失败的君子更受欢迎。如果我们都把这种为达目的不择手段的方式作为一种炫耀自身能力的标准和资本，那只能说明我们的心里其实潜藏着一种浮躁和迷惘。回复:恩，是的。这几年来因为家长疏于看护而造成幼儿伤亡的惨剧时有发生，我们在严惩凶残罪犯的同时，更加应该谴责家长，正是由于家长责任心的缺失，才一次次把孩子置于危险之中。当然也不得不说，责任心的缺失也是当下社会一个比较突出的问题！这几天微博有2件事：重庆救狗和长春盗车杀婴。这两件事有一个共性，都源自责任心的缺失。宠物主人肆意丢弃宠物或者放纵、疏于管控；孩子家长同样是对孩子监护不到位。尤其后者造成的伤害时有听说，且对家庭伤害更大。两会在召开，我觉得如果要立法的话，首先应该对宠物主人及孩子的监护者严加管束！这几天微博有2件事：重庆救狗和长春盗车杀婴。这两件事有一个共性，都源自责任心的缺失。宠物主人肆意丢弃宠物或者放纵、疏于管控；孩子家长同样是对孩子监护不到位。尤其后者造成的伤害时有听说，且对家庭伤害更大。两会在召开，我觉得如果要立法的话，首先应该对宠物主人及孩子的监护者严加管束！刚工作的时候有幸参加了一次厂里组织的街头学雷锋活动，除个别师傅会理发之外，身无技能的我们服务内容就是帮群众擦皮衣。开始没啥人来，偶尔有人拿件皮衣来，我们总是2、3个一起围上去擦。经过阿姨们的宣传，下午的人通常会多些，到最后我们擦累了，也会直接把上光剂给人家，让人家回家自己慢慢擦。一早在窗外的阳光和车声中醒来，又开始面对新一周的工作，虽然没啥事做，但也乏味到不行。看了看手机上更新的未来五天天气趋势，吓了一跳，除了5个太阳代表晴好依旧外，温度也是一路攀升，从今天最高17度到周五预计最高26度！当然，这样的天气对樱花的盛开应该比较有利吧，赏花大军该准备出动了。把冰箱里仅存的手工蛋饺都翻了出来，加上点青菜、香菇和鸭心，乱七八糟凑了锅汤，一边晒着暖暖的阳光，一边喝着热汤，认真看完了最新一期的《我是歌手》，实在惬意！齐秦意外退赛其实倒也还好，毕竟他之前的伐会也是一般。辛晓琪是很喜欢的歌手，一首《领悟》还是让她难以自拔，不过总觉得不如从前了。网上流传说：3月1日当天截至14时，香港各口岸共截获10宗违规个案，涉及53罐奶粉，被捕者包括8名香港人和两名内地人。我想这消息一定是谣传吧，从香港带几罐奶粉回来咋还就被抓了呢？没道理啊，难道奶粉和感冒药一样，凑满一定的量能自己在家提炼出毒品来？！谁能出来辟个谣啊？貌似昨还收到放假三天的通知，咋这一睁眼就已到了上班的时候呢？！不过因为有了上周的铺垫，这周貌似还蛮快的，转眼又到周末。上周五晚，林志炫用一首《烟花易冷》艳惊四座，各种视屏也是转发无数，强劲的风头完全盖过了黄琦珊的《回来》，堪称四两拨千斤的典范。今晚不知又会迎来那位唱将，期待中……到了二月的最后一天，眼瞅着一年的时光消逝了六分之一，刚过完新年假期，马上再有十个月又得跨年了，然后紧接着又是一个新年假期。有时候会犯个迷糊，想不明白这一年到底是多少个月。小时候总感觉一年时间老长了，现在总感觉缩水的不止是饭店里的菜，也包括时间。要给今年列个计划，就从吃午餐开始吧。淡然的神情映衬出一个好男人的肩膀！//: 转发微博转好男人雕像：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中拉着未来。有时候要做选择还真不是件容易的事情，尤其是在选人和选感情上面。那一年，我遇到两个人。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！本以为晚上超市的人会多，没想到这大中午的超市才更拥挤，俨然是个6070的专场，加上几乎人手一辆的小推车，真是步履艰辛啊！晚上想在家吃火锅，在冰柜前拿着包丸子在挑选，边上走过一老太小声说“这个不好吃”，见我还有点犹豫，又补了句“我买过的，真的不好吃。”老人很可爱，只是促销员不开心了。什么叫正能量？不是金钱，而是精神！看看这个，相信你就会懂得生命的可贵！加油！东方卫视【昨夜精彩回顾】这位在用生命唱歌的妈妈叫金昀，是上海的一位电台主持人，她用生命唱响了自己的人生！她的坚强让她自己变的很美很美！病魔在你乐观、坚强的面前会不堪一击、一去不复返的!你是真正的“生命歌者”。新闻工作者的报道应该秉持客观的原则， 用了“哄抢”显然是有些主观了，也因此引起了一些人的骚动。对于当事人的遭遇完美可以同情，但是有多少人的钱不是辛苦赚来的？有多少人不是打工者？是否任何人因为自己的过失造成财产损失了，都可以获得社会捐款呢？对于捡钱不还者的谴责是必须的！自己的钱保管不当在路上掉落被风吹散，过往路人见后捡拾，又因各种原因未及时交还。一个简单的事情，因为被添加了：农民工、打工钱、哄抢、上海等关键词，立即被上升到地域素质的讨论。作为一个成年人应该如何保管自己的巨款？哄抢的定义又是如何？在中国的难道都是中国人？热血沸腾之前还应理性对待！自己的钱保管不当在路上掉落被风吹散，过往路人见后捡拾，又因各种原因未及时交还。一个简单的事情，因为被添加了：农民工、打工钱、哄抢、上海等关键词，立即被上升到地域素质的讨论。作为一个成年人应该如何保管自己的巨款？哄抢的定义又是如何？在中国的难道都是中国人？热血沸腾之前还应理性对待！爱情很多时候很难用语言去叙述，因为它总是隐藏在日常的生活琐事中等待彼此去体会。也许这样的爱情，才是爱情。。。 <转>（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）昨日小年，貌似也叫祭灶节，听说民间讲究吃饺子，取意“送行饺子迎风面”。一年的时间里好像有好多的节气都得来盘饺子应景，对于节气这东西，可能北方自古都比南方来得讲究。虽然我还没去过北方，但想象中大家围在一起说说笑笑擀面活馅，做出一盘盘的小元宝，然后围坐一起等饺子出锅，也是其乐融融啊！前段时间的雾霾天给大家的生活和身体健康造成了很大的困扰，刚看到一条新闻，说市人大代表李飞康提交《雾霾天气期间向全市民众派送防范性药物或一次性补贴的建议》的建议，市环保局副局长吴启洲回答：“你的建议不仅具有创意，也很实在，我们可以回去研究。 ”尽管我明白操作性不大，但能提总是好的。宽带成功升级光纤，貌似速度还成，但因为我没有下载的习惯，所以效果不是太明显。不过每次要新安装点东西，就会发现装修的时候预留一些线路管位并保留详细的线路图是件多么重要的事，不然的话就只能是在完整的墙壁上增添一个个小洞了。早上出门经过小区门口的包子铺，听见收银的说明天关门回家过年，今天最后一天，所以包子品种比较少。俺听到这话赶紧过去买了三只菜包，毕竟下次再吃或许要20天后了。新鲜出笼的包子确实好吃，只是今天吃下去觉得特别饱，突然想起来，俺这几天都是在家吃了面包才出门的啊！凑热闹的孩纸伤不起啊！做朋友远比做夫妻来得简单，因为前者是单兵作战，后者是团队战役。当然核心是相同的，正如博主所说，双方都需要合拍，精神上的交流最好在同一个层面上。做朋友和做夫妻有一些相同的地方，双方都需要合拍，精神上的交流最好在同一个层面上；这样共同进步，一直有沟通和互动。我们有很多熟人，熟人会有日渐生疏的境遇，但是朋友和朋友之间相互是海绵，，源源不断，互相补充。家里的电视机几个月前坏了，刚开始想买台新的，但几天下来发现没有电视的日子，对我生活唯一的改变就是在早上7点半时多设了一个闹铃来替代听新闻掌握起床时间的习惯，所以有没有电视似乎真的不重要。有朋友推荐说买个电视盒把电脑变成电视或者升级光纤，直接网上看电视，我先选后者，但不知效果咋样。反正都是自己不舍得用的，唉~~~其实要说现在的老人对子女最好的照顾就是自己身体健康，一旦生病了，看病看到破产不说，还得赔上好多的时间和精力，那才真是得不偿失来！ //:我觉得他们是留给隔代的。我们这代人的父母大多对自己很抠门，习惯把钱存着留给子女。我很反对这种观念，但说过几次也都没用。每一代人的价值观都是一个时代特征的反映，对于退休在家与社会接触不深的长辈来说，要去改变之前几十年中形成的想法其实很难，也许再过几十年同样也会有人来要求我们改变生活状态，所以理解彼此就好。我们这代人的父母大多对自己很抠门，习惯把钱存着留给子女。我很反对这种观念，但说过几次也都没用。每一代人的价值观都是一个时代特征的反映，对于退休在家与社会接触不深的长辈来说，要去改变之前几十年中形成的想法其实很难，也许再过几十年同样也会有人来要求我们改变生活状态，所以理解彼此就好。有时候，沟通就像是一场博弈，双方各有自己的立场和坚持。这种沟通和辩论的区别在于，后者只是要努力证明自己的观点，而前者更希望让事情往自己希望的方向去发展。不能说这种沟通的双方立场一定相反，或者说观点一定有对错，但是彼此的权利地位等因素往往会对沟通的结果产生直接影响。中国人一直以来就好面子，尤其是在请客吃饭的事情上，更是要极尽诚意，随之而来的就是宁可菜剩不可光盘，如果哪次是台面全部扫光的，那请客的人一定会觉得怕被请者没吃饱，自己照顾不周了。另外如酒过三巡后，大家的焦点都集中在寒暄聊天畅饮中，对菜的兴趣也是快速降低，甚至无视，回过头看确实可惜。本以为晚上超市的人会多，没想到这大中午的超市才更拥挤，俨然是个6070的专场，加上几乎人手一辆的小推车，真是步履艰辛啊！晚上想在家吃火锅，在冰柜前拿着包丸子在挑选，边上走过一老太小声说“这个不好吃”，见我还有点犹豫，又补了句“我买过的，真的不好吃。”老人很可爱，只是促销员不开心了。什么叫正能量？不是金钱，而是精神！看看这个，相信你就会懂得生命的可贵！加油！东方卫视【昨夜精彩回顾】这位在用生命唱歌的妈妈叫金昀，是上海的一位电台主持人，她用生命唱响了自己的人生！她的坚强让她自己变的很美很美！病魔在你乐观、坚强的面前会不堪一击、一去不复返的!你是真正的“生命歌者”。新闻工作者的报道应该秉持客观的原则， 用了“哄抢”显然是有些主观了，也因此引起了一些人的骚动。对于当事人的遭遇完美可以同情，但是有多少人的钱不是辛苦赚来的？有多少人不是打工者？是否任何人因为自己的过失造成财产损失了，都可以获得社会捐款呢？对于捡钱不还者的谴责是必须的！自己的钱保管不当在路上掉落被风吹散，过往路人见后捡拾，又因各种原因未及时交还。一个简单的事情，因为被添加了：农民工、打工钱、哄抢、上海等关键词，立即被上升到地域素质的讨论。作为一个成年人应该如何保管自己的巨款？哄抢的定义又是如何？在中国的难道都是中国人？热血沸腾之前还应理性对待！自己的钱保管不当在路上掉落被风吹散，过往路人见后捡拾，又因各种原因未及时交还。一个简单的事情，因为被添加了：农民工、打工钱、哄抢、上海等关键词，立即被上升到地域素质的讨论。作为一个成年人应该如何保管自己的巨款？哄抢的定义又是如何？在中国的难道都是中国人？热血沸腾之前还应理性对待！爱情很多时候很难用语言去叙述，因为它总是隐藏在日常的生活琐事中等待彼此去体会。也许这样的爱情，才是爱情。。。 <转>（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）昨日小年，貌似也叫祭灶节，听说民间讲究吃饺子，取意“送行饺子迎风面”。一年的时间里好像有好多的节气都得来盘饺子应景，对于节气这东西，可能北方自古都比南方来得讲究。虽然我还没去过北方，但想象中大家围在一起说说笑笑擀面活馅，做出一盘盘的小元宝，然后围坐一起等饺子出锅，也是其乐融融啊！前段时间的雾霾天给大家的生活和身体健康造成了很大的困扰，刚看到一条新闻，说市人大代表李飞康提交《雾霾天气期间向全市民众派送防范性药物或一次性补贴的建议》的建议，市环保局副局长吴启洲回答：“你的建议不仅具有创意，也很实在，我们可以回去研究。 ”尽管我明白操作性不大，但能提总是好的。宽带成功升级光纤，貌似速度还成，但因为我没有下载的习惯，所以效果不是太明显。不过每次要新安装点东西，就会发现装修的时候预留一些线路管位并保留详细的线路图是件多么重要的事，不然的话就只能是在完整的墙壁上增添一个个小洞了。早上出门经过小区门口的包子铺，听见收银的说明天关门回家过年，今天最后一天，所以包子品种比较少。俺听到这话赶紧过去买了三只菜包，毕竟下次再吃或许要20天后了。新鲜出笼的包子确实好吃，只是今天吃下去觉得特别饱，突然想起来，俺这几天都是在家吃了面包才出门的啊！凑热闹的孩纸伤不起啊！做朋友远比做夫妻来得简单，因为前者是单兵作战，后者是团队战役。当然核心是相同的，正如博主所说，双方都需要合拍，精神上的交流最好在同一个层面上。做朋友和做夫妻有一些相同的地方，双方都需要合拍，精神上的交流最好在同一个层面上；这样共同进步，一直有沟通和互动。我们有很多熟人，熟人会有日渐生疏的境遇，但是朋友和朋友之间相互是海绵，，源源不断，互相补充。家里的电视机几个月前坏了，刚开始想买台新的，但几天下来发现没有电视的日子，对我生活唯一的改变就是在早上7点半时多设了一个闹铃来替代听新闻掌握起床时间的习惯，所以有没有电视似乎真的不重要。有朋友推荐说买个电视盒把电脑变成电视或者升级光纤，直接网上看电视，我先选后者，但不知效果咋样。反正都是自己不舍得用的，唉~~~其实要说现在的老人对子女最好的照顾就是自己身体健康，一旦生病了，看病看到破产不说，还得赔上好多的时间和精力，那才真是得不偿失来！ //:我觉得他们是留给隔代的。我们这代人的父母大多对自己很抠门，习惯把钱存着留给子女。我很反对这种观念，但说过几次也都没用。每一代人的价值观都是一个时代特征的反映，对于退休在家与社会接触不深的长辈来说，要去改变之前几十年中形成的想法其实很难，也许再过几十年同样也会有人来要求我们改变生活状态，所以理解彼此就好。我们这代人的父母大多对自己很抠门，习惯把钱存着留给子女。我很反对这种观念，但说过几次也都没用。每一代人的价值观都是一个时代特征的反映，对于退休在家与社会接触不深的长辈来说，要去改变之前几十年中形成的想法其实很难，也许再过几十年同样也会有人来要求我们改变生活状态，所以理解彼此就好。有时候，沟通就像是一场博弈，双方各有自己的立场和坚持。这种沟通和辩论的区别在于，后者只是要努力证明自己的观点，而前者更希望让事情往自己希望的方向去发展。不能说这种沟通的双方立场一定相反，或者说观点一定有对错，但是彼此的权利地位等因素往往会对沟通的结果产生直接影响。中国人一直以来就好面子，尤其是在请客吃饭的事情上，更是要极尽诚意，随之而来的就是宁可菜剩不可光盘，如果哪次是台面全部扫光的，那请客的人一定会觉得怕被请者没吃饱，自己照顾不周了。另外如酒过三巡后，大家的焦点都集中在寒暄聊天畅饮中，对菜的兴趣也是快速降低，甚至无视，回过头看确实可惜。凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！新年第一天上班，收到了 的贺年卡，非常喜欢，也很有特色！正如卡上所说，“虽不曾见面，但微博上的互动，也增进了彼此的了解。”非常感谢 对我的肯定和认同，衷心祝福您以及我微博上所有的朋友新年快乐，事事如意！希望在以后的日子里，不管大家是否认识，都能通过这个平台相互支持！元旦假期眼看着就结束了，马上就要面临连续8天的无聊工作。这几天有很多的事情发生，很多的话题讨论，比如：哪里又发生事故了、谁在跨年晚会上被拉下了、史上最严交规引发了多少争议、上海是不是下了新年第一场雪等等。在各种讨论之余也提醒各位朋友别忘记一件事情：务必确认明天的闹钟是否设置好了！抢黄灯被吐槽可能是出于一种焦躁的心理。机动车路口减速慢行是对行人和生命的尊重，如果明知制动需要一定的时间和距离还要加速通过路口，那就等于是自己埋下了事故隐患，而要以牺牲别人的通行权来消除这个隐患，这个行为本身就不合理。 详情:新年第一天在出租车上听司机说今天很多车都特别守规矩，尤其是出租车，不抢黄灯不闯禁令，还得要求前排乘客系好安全带，一切都是因为新交规的实施，倒是有些私家车在这方面不够注意。对出租车司机来说，少开一天就是损失，所以格外注意新交规，而在前排乘客系安全带的事上，还是需要大家能够给予配合。2012年最后一篇微博说说跨年这话题。小时候对元旦跨年并没太大感觉，一来没有红包，二来假期也短。随着新天地的建成，元旦跨年的气氛才逐渐被兴起。我没有特意跨过年，比较特别的一次是09年去四川，在重庆洪崖洞边的一个足浴店里，朋友打着电话突然回头说新年快乐，出门才发现解放碑的跨年活动刚结束。小雪过后迎来一个晴冷的完美冬日，积雪在阳光映照下把环境衬托的更加靓丽。这样的天气很适合在阳光房内捧杯热饮，暖手暖心的同时也养了眼。外出走走也是不错，不过每当有阵小风吹过，行道树上的小冰粒就会砸下来，仿佛冰雨降落。如果没有把外套上的帽子戴上，那一路下来也能收集些碎钻，只是水分稍大。又开始一轮降温了，为了预防感冒，想喝点醋，哪位好心的盆友能赞助几只大闸蟹给俺下醋么，本人将不胜感激！ 之前因为手伤了，所以靠KFC维持了一段日子，却不想意外中箭。终端销售商采购把关不严固然有错，但源头企业也不是地下作坊，长期生产“药鸡”却未被相关监管部门发现或查处，并能取得相关的合格证明，这才是最严重的问题。这个源头能够管控吗？ 详情: 表面上车辆超载加操作不当造成了惨剧，但如海恩法则，一次事故是大量隐患堆积而成的。出事的路段被称为“死亡路段”，多年来都未得到整修；春蕾幼儿园虽未经审批，但五年来镇政府只责令整改而未采取管理措施。各种偶然导致了必然。 详情:再有几天传说中“最严驾驶证新规”就要实施了。学车热的升温降低了学习的质量，也造就了很多的本本族。源头把控的松散、实际锻炼的不足以及法规意识的欠缺，为各种“低级事故”埋下了隐患。严打酒驾的成功让我们看到了制度管理的可行，但更重要的是希望所有开车族能够明白，安全驾驶，为他人更为自己！看了 关于贵溪校车事故的报道，心情扼腕、愤怒加惋惜。表面上车辆超载加操作不当造成了惨剧，就像海恩法则所说，一次事故是大量隐患堆积而成的。出事的路段被誉为“死亡路段”，几年来都未得到整修；春蕾幼儿园虽未经审批，但五年来镇政府只是责令整改而未采取管理措施。各种偶然导致了必然。听几个朋友说过，曾亲眼看见小偷行窃，而自己则出于害怕或被吓蒙了，都没立即阻止。其实仔细想想，如果自己遇到这种情况会咋样？见义勇为需要勇气，而有时候这勇气很可能只是来自下意识的反应。当然我们不能放纵偷窃行为，我比较建议至少可以利用手机拍下过程并及时告诉受害者，为追回失物做些努力。80年代时，圣诞节更多是教会活动。外公退休后就在教会工作，每到这时候他就要为圣诞夜的弥撒制作纸质布景，那时候我总不明白，为啥会有小孩在羊圈里诞生。天主教的弥撒通常都在早晨天未亮时，而平安夜晚上大家都会聚在教堂举行一场生日派对。完美的圣诞是白色的，可惜上海少雪。Merry Christmas！第一次来这地方应该是小学二、三年级时，和外公一起坐教堂的车从佘山回来，那时候这里还在建造中，而我也不知道这里究竟是做啥的。千禧年以后陆续来过几次，而每次来都是为了分别，也让我对于生死有了自己的理解。祝福所有的人都能平安幸福！芥末日算是彻底过去了，带来了一波冷空气。在家弄个火锅继续庆祝新一个纪年的开始，顺便也是清理下冰箱里的一些库存，毕竟旧的不去新的不来嘛！新年第一天上班，收到了 的贺年卡，非常喜欢，也很有特色！正如卡上所说，“虽不曾见面，但微博上的互动，也增进了彼此的了解。”非常感谢 对我的肯定和认同，衷心祝福您以及我微博上所有的朋友新年快乐，事事如意！希望在以后的日子里，不管大家是否认识，都能通过这个平台相互支持！元旦假期眼看着就结束了，马上就要面临连续8天的无聊工作。这几天有很多的事情发生，很多的话题讨论，比如：哪里又发生事故了、谁在跨年晚会上被拉下了、史上最严交规引发了多少争议、上海是不是下了新年第一场雪等等。在各种讨论之余也提醒各位朋友别忘记一件事情：务必确认明天的闹钟是否设置好了！抢黄灯被吐槽可能是出于一种焦躁的心理。机动车路口减速慢行是对行人和生命的尊重，如果明知制动需要一定的时间和距离还要加速通过路口，那就等于是自己埋下了事故隐患，而要以牺牲别人的通行权来消除这个隐患，这个行为本身就不合理。 详情:新年第一天在出租车上听司机说今天很多车都特别守规矩，尤其是出租车，不抢黄灯不闯禁令，还得要求前排乘客系好安全带，一切都是因为新交规的实施，倒是有些私家车在这方面不够注意。对出租车司机来说，少开一天就是损失，所以格外注意新交规，而在前排乘客系安全带的事上，还是需要大家能够给予配合。2012年最后一篇微博说说跨年这话题。小时候对元旦跨年并没太大感觉，一来没有红包，二来假期也短。随着新天地的建成，元旦跨年的气氛才逐渐被兴起。我没有特意跨过年，比较特别的一次是09年去四川，在重庆洪崖洞边的一个足浴店里，朋友打着电话突然回头说新年快乐，出门才发现解放碑的跨年活动刚结束。小雪过后迎来一个晴冷的完美冬日，积雪在阳光映照下把环境衬托的更加靓丽。这样的天气很适合在阳光房内捧杯热饮，暖手暖心的同时也养了眼。外出走走也是不错，不过每当有阵小风吹过，行道树上的小冰粒就会砸下来，仿佛冰雨降落。如果没有把外套上的帽子戴上，那一路下来也能收集些碎钻，只是水分稍大。又开始一轮降温了，为了预防感冒，想喝点醋，哪位好心的盆友能赞助几只大闸蟹给俺下醋么，本人将不胜感激！ 之前因为手伤了，所以靠KFC维持了一段日子，却不想意外中箭。终端销售商采购把关不严固然有错，但源头企业也不是地下作坊，长期生产“药鸡”却未被相关监管部门发现或查处，并能取得相关的合格证明，这才是最严重的问题。这个源头能够管控吗？ 详情: 表面上车辆超载加操作不当造成了惨剧，但如海恩法则，一次事故是大量隐患堆积而成的。出事的路段被称为“死亡路段”，多年来都未得到整修；春蕾幼儿园虽未经审批，但五年来镇政府只责令整改而未采取管理措施。各种偶然导致了必然。 详情:再有几天传说中“最严驾驶证新规”就要实施了。学车热的升温降低了学习的质量，也造就了很多的本本族。源头把控的松散、实际锻炼的不足以及法规意识的欠缺，为各种“低级事故”埋下了隐患。严打酒驾的成功让我们看到了制度管理的可行，但更重要的是希望所有开车族能够明白，安全驾驶，为他人更为自己！看了 关于贵溪校车事故的报道，心情扼腕、愤怒加惋惜。表面上车辆超载加操作不当造成了惨剧，就像海恩法则所说，一次事故是大量隐患堆积而成的。出事的路段被誉为“死亡路段”，几年来都未得到整修；春蕾幼儿园虽未经审批，但五年来镇政府只是责令整改而未采取管理措施。各种偶然导致了必然。听几个朋友说过，曾亲眼看见小偷行窃，而自己则出于害怕或被吓蒙了，都没立即阻止。其实仔细想想，如果自己遇到这种情况会咋样？见义勇为需要勇气，而有时候这勇气很可能只是来自下意识的反应。当然我们不能放纵偷窃行为，我比较建议至少可以利用手机拍下过程并及时告诉受害者，为追回失物做些努力。80年代时，圣诞节更多是教会活动。外公退休后就在教会工作，每到这时候他就要为圣诞夜的弥撒制作纸质布景，那时候我总不明白，为啥会有小孩在羊圈里诞生。天主教的弥撒通常都在早晨天未亮时，而平安夜晚上大家都会聚在教堂举行一场生日派对。完美的圣诞是白色的，可惜上海少雪。Merry Christmas！第一次来这地方应该是小学二、三年级时，和外公一起坐教堂的车从佘山回来，那时候这里还在建造中，而我也不知道这里究竟是做啥的。千禧年以后陆续来过几次，而每次来都是为了分别，也让我对于生死有了自己的理解。祝福所有的人都能平安幸福！芥末日算是彻底过去了，带来了一波冷空气。在家弄个火锅继续庆祝新一个纪年的开始，顺便也是清理下冰箱里的一些库存，毕竟旧的不去新的不来嘛！凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！有朋友问我，当女友的想法和自己家人的想法产生冲突时该如何做？我觉得很简单：不要试图去改变对方，因为谁都不喜欢被别人改变。如果彼此相爱，那就接纳对方，包括缺点。但如你接纳了对方，那就不要再去抱怨对方的缺点，可尝试慢慢去影响对方。如果你不能接受对方的缺点，那就离开。个人建议仅供参考。看着比较简单的撇缆动作，对于在海上遇险的船舶和船员来说，绝对是个生存的希望啊！//:  转发 //:标准动作 //:这个动作要火啊亲！【撇缆】都说发财靠门道，现在又整出了个新途径，骑车被蹭倒后轻微软组织损伤居然可以索赔五百万！我不知道这位张女士是如何想的，也不清楚这是否属于敲诈，或许只是急性短暂性精神病。法院判张女士胜诉，获得8600元赔款，但须缴纳诉讼费2.6万元。虽然这判决让张女士偷鸡不成蚀把米，这赔款数额还是有点高了。广州马拉松中2位选手猝死，27日上午松江大学园区某高校大三男生参加1000米测试后身亡，近年来貌似在剧烈运动后猝死的事件时有发生。部分高校因为对学生体质的担忧而取消了运动会中的长跑项目，作为平日因忙碌工作缺乏锻炼的人，更应注意自身保护。本周日上海马拉松中希望大家都能平安顺利！相信自己，相信朋友！自己不相信自己的人，别人又如何相信你？自信可以使你在人际交往中不卑不亢，从容应对；自信使你独立思考，提出自己独到深刻的见解；自信可以让你面临困难的时候，能坚强的对自己说我行！这句我行能影响多少周围的人；自信使你得到友人的认可，同事的肯定，朋友的信赖，希望你更自信！3元的营养午餐到底应该吃些啥？这个问题估计会有很多回答，一小盒牛奶加一小片面包的搭配遭遇了无数的责骂，原因很简单，对于吃好和吃饱，3元的营养午餐究竟是先该解决哪个问题。享受国家农村义务教育学生营养改善计划的通常是些贫困地区的孩子，对他们来说，牛奶面包一碗饭该如何选择，答案显而易见。介绍说《寒战》是十年来最好看的香港警匪巨制，不过看了整部影片，感觉主要有以下几个特点：四色型男同场飙戏，配角多到眼花缭乱；延续《法证3》、《雷霆扫毒》等港剧特色，警方高科技装备繁多；和各大商业片一样，植入式广告也不在少数。从剧情来看，内容极其丰富，感觉是一部近2个小时的预告片。昨天太阳出来露了个脸，今天马上又进入阴雨天了。看天气预报，貌似这样阴冷的天气还要持续好多天，真的不舒服。这样的天气适合在室内捧杯咖啡，看着来往的路人的车辆，看着街上进行中的一切……微博上曝光各种官员贪污腐败的帖子一直都有，只是之前官方通常的反应就是回避、否认、不了了之。这次北碚区区委书记雷政富的不雅视频曝光后，重庆官方的态度倒是有了极大的转变，迅速回应确认了事实，并作出免去职务立案调查的处理决定。如果以后对问题都能这样，那微博的监督作用也算真正落到实处了。城市的发展，让一些历史文化场所再次走入大家的视线；但是地铁的发达，有时又会让我们忽略了地面的风景。想起陶晶莹那首《走路去纽约》，突然很想不要飞想走路去纽约，看看这一路我曾经忽略的一切……其实空的时候坐着公交车在城市穿行也是一种旅行。悄悄地曾经无比熟悉的徐家汇多了一个新身份——国家4A级景区，而且估计这可能也是我国唯一一个暂时不用花钱买门票的4A级景区。徐家汇地区留下了我不少童年时的回忆，曾经在气象局边上读小学；在光启公园捞蝌蚪抓金铃子；去圣母堂探望家人；在圣诞夜去天主教堂参加弥撒等等，不过现在已经有年头没逛了。悄悄地曾经无比熟悉的徐家汇多了一个新身份——国家4A级景区，而且估计这可能也是我国唯一一个暂时不用花钱买门票的4A级景区。徐家汇地区留下了我不少童年时的回忆，曾经在气象局边上读小学；在光启公园捞蝌蚪抓金铃子；去圣母堂探望家人；在圣诞夜去天主教堂参加弥撒等等，不过现在已经有年头没逛了。躺在病床上被推去手术室，在楼与楼之间穿行10多分钟，在手术区域等待了近半小时。看着医护人员走来走去，载着病人的床被推来送出，突然感觉人要是就这样平静的走了其实也不错。我们对死亡的恐惧主要是来自过程的痛苦和折磨，如果哪天我要靠机器来维持生命，那宁愿早点离开。感恩节感谢我活着的每一天！说一个蛮有意思的事情：某次和一女的约会见面，对方看到我之后问了一个问题：你年纪不小了，为啥还是一个人没有结婚呢？我勒个去的，当时差点就想回：你要结婚了咋还来相亲呢？！伐过俺还是忍住木有回。 //:永远是已婚人士特别喜欢问，哪怕他们在未婚时也很反感被人问这个问题。。。最近连续被人问起啥时候结婚，说实话真心反感。尽管我明白大多数人都是出于关心，但一直被人以对方的标准要求来检视自己的生活，实在是个困扰。有时候甚至会怀疑，朋友约我聚会到底是因为我这个朋友呢还是喜欢我的另一半。很多次都想用蔡康永那4个字来回应：管你屁事！发泄下不满，望各位勿对号入座。最近连续被人问起啥时候结婚，说实话真心反感。尽管我明白大多数人都是出于关心，但一直被人以对方的标准要求来检视自己的生活，实在是个困扰。有时候甚至会怀疑，朋友约我聚会到底是因为我这个朋友呢还是喜欢我的另一半。很多次都想用蔡康永那4个字来回应：管你屁事！发泄下不满，望各位勿对号入座。别用自己的好心去影响别人的生活，你喜欢的别人未必喜欢，你适合的别人未必适合，朋友之间最重要的是让彼此轻松，而不是用你的标准去要求别人生活！我們有時要勇於說出“關你屁事”四字，或起碼懷抱這種氣魄。很多非親非故的外人愛問：“怎麼還不結婚？”，“怎還不生孩子？”，請問，關你屁事呢？難道結婚生子你保證幸福嗎？不幸福你賠一千萬嗎？這些人從不自覺失禮，回敬他一句“關你屁事”，或可教育他一下。《康永，給無聊大人的諏嵍绦拧17有朋友问我，当女友的想法和自己家人的想法产生冲突时该如何做？我觉得很简单：不要试图去改变对方，因为谁都不喜欢被别人改变。如果彼此相爱，那就接纳对方，包括缺点。但如你接纳了对方，那就不要再去抱怨对方的缺点，可尝试慢慢去影响对方。如果你不能接受对方的缺点，那就离开。个人建议仅供参考。看着比较简单的撇缆动作，对于在海上遇险的船舶和船员来说，绝对是个生存的希望啊！//:  转发 //:标准动作 //:这个动作要火啊亲！【撇缆】都说发财靠门道，现在又整出了个新途径，骑车被蹭倒后轻微软组织损伤居然可以索赔五百万！我不知道这位张女士是如何想的，也不清楚这是否属于敲诈，或许只是急性短暂性精神病。法院判张女士胜诉，获得8600元赔款，但须缴纳诉讼费2.6万元。虽然这判决让张女士偷鸡不成蚀把米，这赔款数额还是有点高了。广州马拉松中2位选手猝死，27日上午松江大学园区某高校大三男生参加1000米测试后身亡，近年来貌似在剧烈运动后猝死的事件时有发生。部分高校因为对学生体质的担忧而取消了运动会中的长跑项目，作为平日因忙碌工作缺乏锻炼的人，更应注意自身保护。本周日上海马拉松中希望大家都能平安顺利！相信自己，相信朋友！自己不相信自己的人，别人又如何相信你？自信可以使你在人际交往中不卑不亢，从容应对；自信使你独立思考，提出自己独到深刻的见解；自信可以让你面临困难的时候，能坚强的对自己说我行！这句我行能影响多少周围的人；自信使你得到友人的认可，同事的肯定，朋友的信赖，希望你更自信！3元的营养午餐到底应该吃些啥？这个问题估计会有很多回答，一小盒牛奶加一小片面包的搭配遭遇了无数的责骂，原因很简单，对于吃好和吃饱，3元的营养午餐究竟是先该解决哪个问题。享受国家农村义务教育学生营养改善计划的通常是些贫困地区的孩子，对他们来说，牛奶面包一碗饭该如何选择，答案显而易见。介绍说《寒战》是十年来最好看的香港警匪巨制，不过看了整部影片，感觉主要有以下几个特点：四色型男同场飙戏，配角多到眼花缭乱；延续《法证3》、《雷霆扫毒》等港剧特色，警方高科技装备繁多；和各大商业片一样，植入式广告也不在少数。从剧情来看，内容极其丰富，感觉是一部近2个小时的预告片。昨天太阳出来露了个脸，今天马上又进入阴雨天了。看天气预报，貌似这样阴冷的天气还要持续好多天，真的不舒服。这样的天气适合在室内捧杯咖啡，看着来往的路人的车辆，看着街上进行中的一切……微博上曝光各种官员贪污腐败的帖子一直都有，只是之前官方通常的反应就是回避、否认、不了了之。这次北碚区区委书记雷政富的不雅视频曝光后，重庆官方的态度倒是有了极大的转变，迅速回应确认了事实，并作出免去职务立案调查的处理决定。如果以后对问题都能这样，那微博的监督作用也算真正落到实处了。城市的发展，让一些历史文化场所再次走入大家的视线；但是地铁的发达，有时又会让我们忽略了地面的风景。想起陶晶莹那首《走路去纽约》，突然很想不要飞想走路去纽约，看看这一路我曾经忽略的一切……其实空的时候坐着公交车在城市穿行也是一种旅行。悄悄地曾经无比熟悉的徐家汇多了一个新身份——国家4A级景区，而且估计这可能也是我国唯一一个暂时不用花钱买门票的4A级景区。徐家汇地区留下了我不少童年时的回忆，曾经在气象局边上读小学；在光启公园捞蝌蚪抓金铃子；去圣母堂探望家人；在圣诞夜去天主教堂参加弥撒等等，不过现在已经有年头没逛了。悄悄地曾经无比熟悉的徐家汇多了一个新身份——国家4A级景区，而且估计这可能也是我国唯一一个暂时不用花钱买门票的4A级景区。徐家汇地区留下了我不少童年时的回忆，曾经在气象局边上读小学；在光启公园捞蝌蚪抓金铃子；去圣母堂探望家人；在圣诞夜去天主教堂参加弥撒等等，不过现在已经有年头没逛了。躺在病床上被推去手术室，在楼与楼之间穿行10多分钟，在手术区域等待了近半小时。看着医护人员走来走去，载着病人的床被推来送出，突然感觉人要是就这样平静的走了其实也不错。我们对死亡的恐惧主要是来自过程的痛苦和折磨，如果哪天我要靠机器来维持生命，那宁愿早点离开。感恩节感谢我活着的每一天！说一个蛮有意思的事情：某次和一女的约会见面，对方看到我之后问了一个问题：你年纪不小了，为啥还是一个人没有结婚呢？我勒个去的，当时差点就想回：你要结婚了咋还来相亲呢？！伐过俺还是忍住木有回。 //:永远是已婚人士特别喜欢问，哪怕他们在未婚时也很反感被人问这个问题。。。最近连续被人问起啥时候结婚，说实话真心反感。尽管我明白大多数人都是出于关心，但一直被人以对方的标准要求来检视自己的生活，实在是个困扰。有时候甚至会怀疑，朋友约我聚会到底是因为我这个朋友呢还是喜欢我的另一半。很多次都想用蔡康永那4个字来回应：管你屁事！发泄下不满，望各位勿对号入座。最近连续被人问起啥时候结婚，说实话真心反感。尽管我明白大多数人都是出于关心，但一直被人以对方的标准要求来检视自己的生活，实在是个困扰。有时候甚至会怀疑，朋友约我聚会到底是因为我这个朋友呢还是喜欢我的另一半。很多次都想用蔡康永那4个字来回应：管你屁事！发泄下不满，望各位勿对号入座。别用自己的好心去影响别人的生活，你喜欢的别人未必喜欢，你适合的别人未必适合，朋友之间最重要的是让彼此轻松，而不是用你的标准去要求别人生活！我們有時要勇於說出“關你屁事”四字，或起碼懷抱這種氣魄。很多非親非故的外人愛問：“怎麼還不結婚？”，“怎還不生孩子？”，請問，關你屁事呢？難道結婚生子你保證幸福嗎？不幸福你賠一千萬嗎？這些人從不自覺失禮，回敬他一句“關你屁事”，或可教育他一下。《康永，給無聊大人的諏嵍绦拧17凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！好的文字不是为了去迎合别人的兴趣，而是要能展示真实的自己。终于悟出一个道理，那就是文字上的创意不能总是力求时尚，更不是追逐波涛上的浪花，而是自己的生活经历。微博是百花恕放的地方，若你也写白玉兰，我也写白玉兰，结果就不是兰，百花争艳了;即使白玉兰很多人喜欢，但终因单一而显得乏味。在微博百花园里拥挤，重要是一定不能迷失自己。基本不看电视剧的俺这段时间不得不靠TVB的片子来打发时间。最近大热的《雷霆扫毒》看了几集，最大的感觉是以后警方得大量采购和使用平板电脑了；另外对戴眼镜的人也得格外注意，也许架子里就藏着摄像头；至于手机通话嘛，那就更容易被监听了。反正一句话：科技的不断发展让我们的隐私越来越少了。继续KFC的日子，这几天来虽然手的力量还没恢复，但活动已经灵活多了，相信马上就能去买些大闸蟹来补充下营养了。前两天从一个盆友那听到个新词，原来一直纯西式的KFC还有一个非常朴实的名中国字——开封菜！想想蛮有意思的，如果真让开封菜系以KFC注册商标把店开到全球，估计也是蛮吸引人的吧。这星期来，不知道是公司网络问题还是新浪的问题，白天上微博一直不稳定，不是无法刷新就是点不开评论。新版微博貌似一直在进行些变化或改进，各种广告挤占的空间多了还能理解，毕竟微博就是个商业化的产物，但一些诸如：悄悄关注、密友、登陆状态显示等等功能让自由的平台有了无间道的空间，真没必要。习惯睡觉前开会电视，正巧看到了副县长上《非诚勿扰》的一段。虽然孟非在基层干部的衣服穿着上有些夸大的评论，但作为娱乐节目，相信只是出于节目效果。事后某乡全体乡干部给节目组和孟非发了公开信，感觉很讶异。基层干部工作是辛苦，但上娱乐节目总得有些娱乐精神吧，组织上连这都要公开声讨，唉~~~道德说道德，度娘解释：一种社会意识形态，是人们共同生活及其行为的准则与规范。道德往往代表着社会的正面价值取向，起判断行为正当与否的作用。人类的道德观念是受到后天一定的生产关系和社会(详见长微博) ...    （分享自 ）处于大闸蟹上市的时节，喝点黄酒品点蟹也算是一种民俗的延续。尽管大闸蟹身价逐年上涨，相信还是会有很多人愿意花个几百元吃上一顿，但是几个人花16万吃顿大闸蟹，不说开销巨大，光就那几条舌头能解决如此多的蟹而不损伤，就足够让人敬佩。当然还有个可能就是连吃带拿，那么拿回来的蟹又爬去哪里了呢？昨下班去超市买电池，在经过大闸蟹摊位前不自觉停留了5分钟，看着横行的大闸蟹，心里默默评估手的活动能力，考虑再三还是忍痛悻悻而去。面对俺最爱的大闸蟹却只能看看，人世间最痛苦事的莫过于此！当然作为一个顽强的吃货，俺一定会把这种痛苦化为动力，争取早日养好伤，把现在错过的大闸蟹都次回来！上周 推出社会监督有奖投诉活动，如果遇到公交车闯红灯、逆向行驶、司机开车打手机、抽烟等危及公交运营和乘客安全的问题可拍照或录像投诉，查实后可获50元交通卡。先不说这个措施成效如何，单就这个魄力也足以让人敬佩！让乘客参与巴士日常运营监督远比内部检查来得全面细致，赞一个先！病房有位近80岁的病友，因为术后恢复不好，从4月下旬进来后住到现在，每晚都疼到坐在床上睡不着，对食物没有一点胃口，还逢人就说这医院技术不好。我那时每天都会和他谈2个话题：1、看病好比买彩票，没有哪家医院的好坏是100%的；2、生病不能缺营养，不管有多痛都要吃饭，哪怕是吊止痛针时抓紧吃也好！一边看着《突围行动》一边刷着微博看董洁发的婚变声明，两者都是因赌引发的悲剧，除了无奈还是无奈。人性有贪，所以要完全消除赌，并不现实，但成熟的人一定要学会控制，学会知足。就好比我们都可能会找点小事和周围人打赌赢个午茶或是一顿晚餐，享受的只是过程中的乐趣，而非结果。可以怡情切勿沉溺！第一次吃骨头王，选了个最适当的时候，感谢麦兜 帮俺补充营养，让俺不用再面对鸡块和鸡翅头疼了！几年前一起分享旅途中的美食，几年后对着一锅骨头谈天说地，很轻松，很惬意！为了表达俺的谢意，决定把最佳驴友奖颁给你，希望以后还能有机会一起出游，只要表像上次那样在解放碑被逼啃KFC就好！合辑-月亮可以代表我的心(杨坤)-一早看新闻，某银行又亮了。其实近来关于银行“严于律人，宽于待己”的事例出了不少，更有甚者拾到金条都不报警。现实生活中，公民总是处于弱势地位，而银行更是凭借其行业的特殊性，将这种强势发挥淋漓尽致。我们靠消协的努力，尽量减少一些强势行业的霸王条款，但真正要消除的应该是他们的老爷意识。真正的感动来自于一点一滴的积累，来自于危难时的不离不弃，来自于内心深处的期盼和纯真。人的情感是复杂的，听了一首歌会被它的旋律感动，看了一些触人心底的文字也会为之所沉醉，我们的感动很多很多，像海滩上的砂石贝壳，多而深刻。 但真正的感动是用心来记忆的，真正的感动来源于你对她生活的爱和日常行动!好的文字不是为了去迎合别人的兴趣，而是要能展示真实的自己。终于悟出一个道理，那就是文字上的创意不能总是力求时尚，更不是追逐波涛上的浪花，而是自己的生活经历。微博是百花恕放的地方，若你也写白玉兰，我也写白玉兰，结果就不是兰，百花争艳了;即使白玉兰很多人喜欢，但终因单一而显得乏味。在微博百花园里拥挤，重要是一定不能迷失自己。基本不看电视剧的俺这段时间不得不靠TVB的片子来打发时间。最近大热的《雷霆扫毒》看了几集，最大的感觉是以后警方得大量采购和使用平板电脑了；另外对戴眼镜的人也得格外注意，也许架子里就藏着摄像头；至于手机通话嘛，那就更容易被监听了。反正一句话：科技的不断发展让我们的隐私越来越少了。继续KFC的日子，这几天来虽然手的力量还没恢复，但活动已经灵活多了，相信马上就能去买些大闸蟹来补充下营养了。前两天从一个盆友那听到个新词，原来一直纯西式的KFC还有一个非常朴实的名中国字——开封菜！想想蛮有意思的，如果真让开封菜系以KFC注册商标把店开到全球，估计也是蛮吸引人的吧。这星期来，不知道是公司网络问题还是新浪的问题，白天上微博一直不稳定，不是无法刷新就是点不开评论。新版微博貌似一直在进行些变化或改进，各种广告挤占的空间多了还能理解，毕竟微博就是个商业化的产物，但一些诸如：悄悄关注、密友、登陆状态显示等等功能让自由的平台有了无间道的空间，真没必要。习惯睡觉前开会电视，正巧看到了副县长上《非诚勿扰》的一段。虽然孟非在基层干部的衣服穿着上有些夸大的评论，但作为娱乐节目，相信只是出于节目效果。事后某乡全体乡干部给节目组和孟非发了公开信，感觉很讶异。基层干部工作是辛苦，但上娱乐节目总得有些娱乐精神吧，组织上连这都要公开声讨，唉~~~道德说道德，度娘解释：一种社会意识形态，是人们共同生活及其行为的准则与规范。道德往往代表着社会的正面价值取向，起判断行为正当与否的作用。人类的道德观念是受到后天一定的生产关系和社会(详见长微博) ...    （分享自 ）处于大闸蟹上市的时节，喝点黄酒品点蟹也算是一种民俗的延续。尽管大闸蟹身价逐年上涨，相信还是会有很多人愿意花个几百元吃上一顿，但是几个人花16万吃顿大闸蟹，不说开销巨大，光就那几条舌头能解决如此多的蟹而不损伤，就足够让人敬佩。当然还有个可能就是连吃带拿，那么拿回来的蟹又爬去哪里了呢？昨下班去超市买电池，在经过大闸蟹摊位前不自觉停留了5分钟，看着横行的大闸蟹，心里默默评估手的活动能力，考虑再三还是忍痛悻悻而去。面对俺最爱的大闸蟹却只能看看，人世间最痛苦事的莫过于此！当然作为一个顽强的吃货，俺一定会把这种痛苦化为动力，争取早日养好伤，把现在错过的大闸蟹都次回来！上周 推出社会监督有奖投诉活动，如果遇到公交车闯红灯、逆向行驶、司机开车打手机、抽烟等危及公交运营和乘客安全的问题可拍照或录像投诉，查实后可获50元交通卡。先不说这个措施成效如何，单就这个魄力也足以让人敬佩！让乘客参与巴士日常运营监督远比内部检查来得全面细致，赞一个先！病房有位近80岁的病友，因为术后恢复不好，从4月下旬进来后住到现在，每晚都疼到坐在床上睡不着，对食物没有一点胃口，还逢人就说这医院技术不好。我那时每天都会和他谈2个话题：1、看病好比买彩票，没有哪家医院的好坏是100%的；2、生病不能缺营养，不管有多痛都要吃饭，哪怕是吊止痛针时抓紧吃也好！一边看着《突围行动》一边刷着微博看董洁发的婚变声明，两者都是因赌引发的悲剧，除了无奈还是无奈。人性有贪，所以要完全消除赌，并不现实，但成熟的人一定要学会控制，学会知足。就好比我们都可能会找点小事和周围人打赌赢个午茶或是一顿晚餐，享受的只是过程中的乐趣，而非结果。可以怡情切勿沉溺！第一次吃骨头王，选了个最适当的时候，感谢麦兜 帮俺补充营养，让俺不用再面对鸡块和鸡翅头疼了！几年前一起分享旅途中的美食，几年后对着一锅骨头谈天说地，很轻松，很惬意！为了表达俺的谢意，决定把最佳驴友奖颁给你，希望以后还能有机会一起出游，只要表像上次那样在解放碑被逼啃KFC就好！合辑-月亮可以代表我的心(杨坤)-一早看新闻，某银行又亮了。其实近来关于银行“严于律人，宽于待己”的事例出了不少，更有甚者拾到金条都不报警。现实生活中，公民总是处于弱势地位，而银行更是凭借其行业的特殊性，将这种强势发挥淋漓尽致。我们靠消协的努力，尽量减少一些强势行业的霸王条款，但真正要消除的应该是他们的老爷意识。真正的感动来自于一点一滴的积累，来自于危难时的不离不弃，来自于内心深处的期盼和纯真。人的情感是复杂的，听了一首歌会被它的旋律感动，看了一些触人心底的文字也会为之所沉醉，我们的感动很多很多，像海滩上的砂石贝壳，多而深刻。 但真正的感动是用心来记忆的，真正的感动来源于你对她生活的爱和日常行动!凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！9.22，无车日，上海下雨，杭州限行。一路慢行来到预期的午餐点——青芝坞茶田吾舍。上次来是立夏，今天貌似是秋分。菜品环境依然，可惜的是原先极具特色的手绘菜谱被替换了。这次来杭州最期待的应该安掌柜 的私房小厨，所以留点空间9.22日无车日，上海小雨，杭州限行。一路慢性顺利到达预定午餐地点——青芝坞茶田吾舍。第一次来是立夏，这次来正缝秋分，也是蛮巧的，可惜的是原来极具特色的手绘菜谱不见了。这次来杭州最期待的还是安掌柜 的私房小厨，中午先留点胃口。芙蓉姐姐的一条“永别了，这个世界”的帖子在网上引起一阵骚动，大家纷纷猜测事情的真相。而经纪人说：她已于20日下午一点钟左右在家中自杀。事情比较复杂，明天(21日)才能给定论，抱歉。谢谢关心。貌似芙蓉姐姐自打减肥成功后已被树为励志典型，也办了个人演唱会，这咋就突然冒出这么个消息呢？国企又很多想法，有很多目标，有很多期望，但是很多时候，真正在意的可能只是一个结果，而绝非过程。走形式就像是唱歌初学者的模仿，可以有，但不能一直有下去，更不能一直仅靠这个走下去。当然，国企的走向始终取决于当家人的想法，对于大部分的员工来说，跟着走就是了，除非是挨了一记耳光。微博的传播速度足以把被曝光的人、企业、组织或事件等在极短时间内推到风口浪尖，然而慢慢的大家也都明白了，只要有新的热点出来，之前的事就会迅速被遗忘，所以慢慢也就习惯了以静制动，以不变应万变。病来如山倒，病去如抽丝，微博只符合前半句，来的快但是去的也快，所以微博只能发泄，无法治病。心态决定生活！乐观的流浪汉！前几天在家整理抽屉，翻出了好些箱底货，趁着天好也搬出来晒晒，居然也是好多的派克，可惜现在习惯了电脑打字，很少会用到手写了。几年前公司一同事结婚，喜宴过程中领导接到厂里故障报告，于是准备去厂里处理，这位同事也坚持要去，尽管起不到决定性作用。事后公司大力宣传新婚夜告别新娘赶到厂里处理故障的感人事迹。我相信这位同事精神可嘉，但对这做法相当鄙视。人要明白不同位置的不同责任，过于凸显自己的同时也是贬低了他人。三十二这个神奇而强大的数字伴随杨坤组的学员完成了整场战斗。不可否认的是，每组学员身上都体现了导师们的特色，一开场的丁丁童鞋也是把李玟的特色展露无遗。我总感觉丁少华和汪峰外形蛮相似的，算是书生版的吧，哈哈~~~杨坤这组我依旧只看好唱傻哈林的光头平安，他总会带给大家一种深不可测的期待！听说上海最近出了个精神病患筛查标准，“宅”也被列为其中的一种，看来这是想着法要俺们多上街消费，多拉动内需啊！好吧，作为俺这种良好市民，也不得不尽量配合下，趁这天还不错，一会就上街，先去弄碗辣酱面吃吃。或许俺这拉动的力度稍稍是弱了点，但俺也算是尽力了，好歹也是全力支持纯国产餐饮呀！一位同事，在不长的时间里有过工作上的联系。印象中的她，开朗、乐观，做事干练，私下我们会无厘头的说笑，在我心里她是个很值得交的朋友。自打8年前她患病以来很少来公司，我们见面也只有在每年公司的年会上，而每次她都保持着相同的样子。今天，她将完全离开这个世界，希望她能永远笑的灿烂！一场观影风波在近期异常热闹，争议焦点随细节的不断补充而变化。抛开当事两方，我认为影院在这个问题上存在很大不足。观众购票观影，院方就有责任和义务去保证提供最佳观影效果，对些不文明观影现象，院方完全应采取必要的措施，如：屏蔽手机信号、加强巡场、主动劝阻等，而不能一味放任，坐视不理！女人很奇怪，两人甜蜜的时候会一直问很多问题，包括对方的感情，但想得到的，往往只是自己希望的回答而非真实答案。当某天两人一旦反目，则立马会指着说对方当初是如何欺骗自己，如何隐瞒过去及真实想法等。当然，或许男人也会这样。对感情、对生活，如果没有足够的承受力，我觉得还是难得糊涂比较好。侬想到了啥宁？早浪向一部公交车高头,一个小姑娘包里装个一瓶香水小样盖头落脱了,车子里一记头香是香的来~~小姑娘拿餐巾纸开始擦自己的包...迭个辰光，坐了小姑娘旁边个一个老夜叔辣末桑头立起来~面孔一副,指牢小姑娘讲：“侬，侬，侬，侬让人家哪能回起啊~~~~ ”旁边一圈乘客!@#$%^ ...昨晚看电视才发现，现在的教师节似乎和情人节有得一拼，不仅花市生意兴隆，小贩更是直接在学校门口贩售鲜花，教师办公室堪比花店，老师们也是应接不暇。第一个教师节我在小学，因为有第一枚教师节邮票，所以印象很深。我上学的时候，教师节送礼这事基本是以班级为单位，个人通常只会在年底前送上挂历。9.22，无车日，上海下雨，杭州限行。一路慢行来到预期的午餐点——青芝坞茶田吾舍。上次来是立夏，今天貌似是秋分。菜品环境依然，可惜的是原先极具特色的手绘菜谱被替换了。这次来杭州最期待的应该安掌柜 的私房小厨，所以留点空间9.22日无车日，上海小雨，杭州限行。一路慢性顺利到达预定午餐地点——青芝坞茶田吾舍。第一次来是立夏，这次来正缝秋分，也是蛮巧的，可惜的是原来极具特色的手绘菜谱不见了。这次来杭州最期待的还是安掌柜 的私房小厨，中午先留点胃口。芙蓉姐姐的一条“永别了，这个世界”的帖子在网上引起一阵骚动，大家纷纷猜测事情的真相。而经纪人说：她已于20日下午一点钟左右在家中自杀。事情比较复杂，明天(21日)才能给定论，抱歉。谢谢关心。貌似芙蓉姐姐自打减肥成功后已被树为励志典型，也办了个人演唱会，这咋就突然冒出这么个消息呢？国企又很多想法，有很多目标，有很多期望，但是很多时候，真正在意的可能只是一个结果，而绝非过程。走形式就像是唱歌初学者的模仿，可以有，但不能一直有下去，更不能一直仅靠这个走下去。当然，国企的走向始终取决于当家人的想法，对于大部分的员工来说，跟着走就是了，除非是挨了一记耳光。微博的传播速度足以把被曝光的人、企业、组织或事件等在极短时间内推到风口浪尖，然而慢慢的大家也都明白了，只要有新的热点出来，之前的事就会迅速被遗忘，所以慢慢也就习惯了以静制动，以不变应万变。病来如山倒，病去如抽丝，微博只符合前半句，来的快但是去的也快，所以微博只能发泄，无法治病。心态决定生活！乐观的流浪汉！前几天在家整理抽屉，翻出了好些箱底货，趁着天好也搬出来晒晒，居然也是好多的派克，可惜现在习惯了电脑打字，很少会用到手写了。几年前公司一同事结婚，喜宴过程中领导接到厂里故障报告，于是准备去厂里处理，这位同事也坚持要去，尽管起不到决定性作用。事后公司大力宣传新婚夜告别新娘赶到厂里处理故障的感人事迹。我相信这位同事精神可嘉，但对这做法相当鄙视。人要明白不同位置的不同责任，过于凸显自己的同时也是贬低了他人。三十二这个神奇而强大的数字伴随杨坤组的学员完成了整场战斗。不可否认的是，每组学员身上都体现了导师们的特色，一开场的丁丁童鞋也是把李玟的特色展露无遗。我总感觉丁少华和汪峰外形蛮相似的，算是书生版的吧，哈哈~~~杨坤这组我依旧只看好唱傻哈林的光头平安，他总会带给大家一种深不可测的期待！听说上海最近出了个精神病患筛查标准，“宅”也被列为其中的一种，看来这是想着法要俺们多上街消费，多拉动内需啊！好吧，作为俺这种良好市民，也不得不尽量配合下，趁这天还不错，一会就上街，先去弄碗辣酱面吃吃。或许俺这拉动的力度稍稍是弱了点，但俺也算是尽力了，好歹也是全力支持纯国产餐饮呀！一位同事，在不长的时间里有过工作上的联系。印象中的她，开朗、乐观，做事干练，私下我们会无厘头的说笑，在我心里她是个很值得交的朋友。自打8年前她患病以来很少来公司，我们见面也只有在每年公司的年会上，而每次她都保持着相同的样子。今天，她将完全离开这个世界，希望她能永远笑的灿烂！一场观影风波在近期异常热闹，争议焦点随细节的不断补充而变化。抛开当事两方，我认为影院在这个问题上存在很大不足。观众购票观影，院方就有责任和义务去保证提供最佳观影效果，对些不文明观影现象，院方完全应采取必要的措施，如：屏蔽手机信号、加强巡场、主动劝阻等，而不能一味放任，坐视不理！女人很奇怪，两人甜蜜的时候会一直问很多问题，包括对方的感情，但想得到的，往往只是自己希望的回答而非真实答案。当某天两人一旦反目，则立马会指着说对方当初是如何欺骗自己，如何隐瞒过去及真实想法等。当然，或许男人也会这样。对感情、对生活，如果没有足够的承受力，我觉得还是难得糊涂比较好。侬想到了啥宁？早浪向一部公交车高头,一个小姑娘包里装个一瓶香水小样盖头落脱了,车子里一记头香是香的来~~小姑娘拿餐巾纸开始擦自己的包...迭个辰光，坐了小姑娘旁边个一个老夜叔辣末桑头立起来~面孔一副,指牢小姑娘讲：“侬，侬，侬，侬让人家哪能回起啊~~~~ ”旁边一圈乘客!@#$%^ ...昨晚看电视才发现，现在的教师节似乎和情人节有得一拼，不仅花市生意兴隆，小贩更是直接在学校门口贩售鲜花，教师办公室堪比花店，老师们也是应接不暇。第一个教师节我在小学，因为有第一枚教师节邮票，所以印象很深。我上学的时候，教师节送礼这事基本是以班级为单位，个人通常只会在年底前送上挂历。凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！老话形容前途未卜的事会说“不知道哪块云彩有雨”，而现在估计要改成“不知道哪只脚下有坑”了吧。近年来全国道路突然塌陷的事情越来越多，哈尔滨更是出现了8天7次塌陷的情况。人口的不断增加使得城市发展要向地下延伸，但工程缺少科学严谨的态度和管理维护的不到位，让我们开始尝到了“还债”的痛苦。说的很对！//:  //:转发微博在别人眼里，我是个很个性的人。其实我并不这样认为，也不去作刻意辩解，没有必要。我只想说，人活着得有自己的行为准则，要有所为有所不为。不能放弃应有的良知和做人的底线。保持率性本真、尊重自身人格有什么不好？总比那些没有思想、只会勾兑关系的人要好。因为我没把自己的命运挂靠在别人身上。我们周围总会有这么一些人，他们察言观色能说会道，他们看似交游广阔神通广大，但他们口中的朋友不过是给自己贴金的“原材料”，用来获取自身利益的的工具。他们善于用些小恩小惠或是问候安慰来拉拢人心，善于用画饼充饥望梅止渴的方式来维系圈子。我理解他们存在的必然，也明白这只是一群“伪朋友”。微博中有些事正在悄悄转变，比如最初的时候，很多人都喜欢加红色大V，有了这个标志，吸粉的能力就会突飞猛进，发言的影响力也是不可小觑。这些加大V的从最开始的演艺明星到公务员、企业高管等，越来越多。而现在有些大V大朋友却在悄悄去V。《甲方乙方》中有个桥段，要获得高关注度必然要失去某些自由。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 一早起来上微博，看见说日本海上保安厅巡逻船上的海上保安官确认，当地时间7时30分许（北京时间6时30分），9名日本右翼分子登上了钓鱼岛。而中国外交部还是保持一贯向日方提出严正交涉。我们去了14个，被抓后遣返，这次日本上去了9人，我们除了交涉之外，还能有些啥新鲜的举措吗？休息天又遇高温警报，虽然窗外有点小风吹进来，但还是很热。昨天拔了罐，脖子后面添了几个印记，正好趁休息等待消退。不过昨天这第一次拔罐还是比较简单的，等以后有机会好好做一个，以实际行动来支持下中医事业！哈哈~~~8.15中方保钓人士驾船突破日方多艘舰船的野蛮拦截，成功登岛后被日方扣押，据说今天或被“强制遣返”。很期待看看中国政府会如何应对这一事件！另据昨新闻说，韩国演员及大学生几十人以接力游泳的方式登上独岛，过程中没有看到日方的阻拦，只是在事后表示强烈抗议并暂缓播放由该演员参演的韩剧。海葵离开后，上海一直在36度上下徘徊，加上湿度很大，闷热异常，仿佛全城都进入了桑拿模式，稍稍一动就是大汗淋漓的，这样的天不能说是懒得动，只能说是不敢动！据说今天是“三伏”最后一天，但是这样的桑拿模式丝毫没有改变的意思，好吧，抗议之余俺就再忍忍，相信再忍几天俺终究是会打败老天的！俺只想做一个天然呆，呆呆的去享受天然的幸福！人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。昨天一朋友问我京东的事情知道了伐，我以为是之前那一个番茄惹出的事情，结果一听，敢情是和苏宁宣战，开始家电促销战了啊。早上新闻里也用了不少时间说了这事，不过可惜的是，俺想来想去，实在是不觉得该去淘点啥实惠的，好吧，那就索性以静制动，等哪家便宜到1元的时候再果断出手吧！银行是个冰冷的地方，环境温度低，职员态度冷，为了几分钟的业务排上个把小时甚至更长时间的队，而柜台里的声音似乎总是爱理不理气若游丝似的。银行的冷还在于制度，收你的钱你无话可说，而对你的责任却总是雾里看花。储户出错银行概不负责，而银行的错误却必须要储户负责，否则就是侵害金融机构利益。真正的朋友是懂你寂寞的那个人。有那么一种朋友、在你被别人误会时、他会站出来替你说话、不用你解释、他也会相信你、就算你做错了、他也会轻易的原谅你…、因为他了解你，懂你。遇到这种朋友要好好珍惜。最近几期的非诚勿扰接连走了几位“重量级”的女嘉宾，可能也是一个阶段的结束。吴铮真说错过了7月1日那位男嘉宾是最后悔的事，可能因为这个，所以走的有些突然。乐嘉说刘佳妮是258期节目中最聪明的女嘉宾，我认同这个观点，但对她的离开还是很意外。在非诚勿扰的舞台上，官晶晶的离开是最让人感动的！一早醒了，外面阳光不错，昨晚该做的一些事情，发现也才10点多。想了想决定出门转转，顺便觅食去，从一碗辣酱面开始……老话形容前途未卜的事会说“不知道哪块云彩有雨”，而现在估计要改成“不知道哪只脚下有坑”了吧。近年来全国道路突然塌陷的事情越来越多，哈尔滨更是出现了8天7次塌陷的情况。人口的不断增加使得城市发展要向地下延伸，但工程缺少科学严谨的态度和管理维护的不到位，让我们开始尝到了“还债”的痛苦。说的很对！//:  //:转发微博在别人眼里，我是个很个性的人。其实我并不这样认为，也不去作刻意辩解，没有必要。我只想说，人活着得有自己的行为准则，要有所为有所不为。不能放弃应有的良知和做人的底线。保持率性本真、尊重自身人格有什么不好？总比那些没有思想、只会勾兑关系的人要好。因为我没把自己的命运挂靠在别人身上。我们周围总会有这么一些人，他们察言观色能说会道，他们看似交游广阔神通广大，但他们口中的朋友不过是给自己贴金的“原材料”，用来获取自身利益的的工具。他们善于用些小恩小惠或是问候安慰来拉拢人心，善于用画饼充饥望梅止渴的方式来维系圈子。我理解他们存在的必然，也明白这只是一群“伪朋友”。微博中有些事正在悄悄转变，比如最初的时候，很多人都喜欢加红色大V，有了这个标志，吸粉的能力就会突飞猛进，发言的影响力也是不可小觑。这些加大V的从最开始的演艺明星到公务员、企业高管等，越来越多。而现在有些大V大朋友却在悄悄去V。《甲方乙方》中有个桥段，要获得高关注度必然要失去某些自由。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 一早起来上微博，看见说日本海上保安厅巡逻船上的海上保安官确认，当地时间7时30分许（北京时间6时30分），9名日本右翼分子登上了钓鱼岛。而中国外交部还是保持一贯向日方提出严正交涉。我们去了14个，被抓后遣返，这次日本上去了9人，我们除了交涉之外，还能有些啥新鲜的举措吗？休息天又遇高温警报，虽然窗外有点小风吹进来，但还是很热。昨天拔了罐，脖子后面添了几个印记，正好趁休息等待消退。不过昨天这第一次拔罐还是比较简单的，等以后有机会好好做一个，以实际行动来支持下中医事业！哈哈~~~8.15中方保钓人士驾船突破日方多艘舰船的野蛮拦截，成功登岛后被日方扣押，据说今天或被“强制遣返”。很期待看看中国政府会如何应对这一事件！另据昨新闻说，韩国演员及大学生几十人以接力游泳的方式登上独岛，过程中没有看到日方的阻拦，只是在事后表示强烈抗议并暂缓播放由该演员参演的韩剧。海葵离开后，上海一直在36度上下徘徊，加上湿度很大，闷热异常，仿佛全城都进入了桑拿模式，稍稍一动就是大汗淋漓的，这样的天不能说是懒得动，只能说是不敢动！据说今天是“三伏”最后一天，但是这样的桑拿模式丝毫没有改变的意思，好吧，抗议之余俺就再忍忍，相信再忍几天俺终究是会打败老天的！俺只想做一个天然呆，呆呆的去享受天然的幸福！人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。昨天一朋友问我京东的事情知道了伐，我以为是之前那一个番茄惹出的事情，结果一听，敢情是和苏宁宣战，开始家电促销战了啊。早上新闻里也用了不少时间说了这事，不过可惜的是，俺想来想去，实在是不觉得该去淘点啥实惠的，好吧，那就索性以静制动，等哪家便宜到1元的时候再果断出手吧！银行是个冰冷的地方，环境温度低，职员态度冷，为了几分钟的业务排上个把小时甚至更长时间的队，而柜台里的声音似乎总是爱理不理气若游丝似的。银行的冷还在于制度，收你的钱你无话可说，而对你的责任却总是雾里看花。储户出错银行概不负责，而银行的错误却必须要储户负责，否则就是侵害金融机构利益。真正的朋友是懂你寂寞的那个人。有那么一种朋友、在你被别人误会时、他会站出来替你说话、不用你解释、他也会相信你、就算你做错了、他也会轻易的原谅你…、因为他了解你，懂你。遇到这种朋友要好好珍惜。最近几期的非诚勿扰接连走了几位“重量级”的女嘉宾，可能也是一个阶段的结束。吴铮真说错过了7月1日那位男嘉宾是最后悔的事，可能因为这个，所以走的有些突然。乐嘉说刘佳妮是258期节目中最聪明的女嘉宾，我认同这个观点，但对她的离开还是很意外。在非诚勿扰的舞台上，官晶晶的离开是最让人感动的！一早醒了，外面阳光不错，昨晚该做的一些事情，发现也才10点多。想了想决定出门转转，顺便觅食去，从一碗辣酱面开始……凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！一直都还没关注过伦敦奥运的任何事情，早上打开微博，看到右上的排行榜中，中国以4块金牌的优势排在首位，而英国没进前三。突然觉得英国人也蛮傻的，弄个开幕式吧，被人说懒懒散散的，办个比赛吧又不知道把自己稳拿金牌的项目安排在第一个，来个开门红啥的不是显得喜庆？！一早起来刷微博，基本都是奥运开幕式的帖子，不过说实话，对于今年的奥运，我的兴趣还真是不大。这几天除了北京暴雨以外，启东又成了意外的热点。今年来大家对于环境问题越来越重视，不管是什邡还是启东，好的生活环境远超过了经济的发展。在这点上，群众的想法没有错，只是官方的观念还得跟上。太经典了！【《中国好声音》杨坤“三十二场”最强合辑乐飞了！】“杨三十二郎”是这样炼成的。。。萌萌哒~每句不离自己的32场演唱会为被封为“杨三十二郎”的杨坤成为最近的绝对萌物！！   （转）我们组成了社会，所以社会的好坏理应由我们来承担！//: 转变观念就能转变社会。一个人转变观念，他感受的社会环境就转变。大多数人转变观念，众同分的社会环境就转变。社会是境，境由心造。我们对社会不是无能为力的，这是佛教告诉我们的，我们是啥样，社会就是啥样。南怀瑾说:现在人碰到事情就骂政府，我说你们错了，政府没有罪过。所谓政府，是文字上的一个符号，政府机构是水泥木头建的房子，政府里头的内容是官员。官员哪里来的？不是政府生的，是我们老百姓生的子女，培养出来送去做官的。他们做得不好，就是政府做得不好，所以应该骂我们自己，没把子女教育好  可能因为对现实中某些政府部门工作节奏缓慢、效率低下、职责推诿、甚至不作为的现象深感不满，很多人期待能够在微博中遇到微服私访的康熙或者乾隆，希望可以通过他们来快速解决自己的问题。这个想法都能理解，但这个做法无疑又破坏了职责划分的意义。我们需要热心的大V们，但更期待管理体系的完善。单位发了一箱桃子，尽管自己么啥兴趣，但总还是不能浪费的。于是这几天在公司每天中午吃2只，下班前再吃2只，今天开始早点也省了，用2只桃子替代了杂粮煎饼，一切只为了能够尽早把这箱东西给消灭了！一档让大家颠覆对传统歌唱类选秀节目的比赛，除上场的选手实力超强外，其最能抓住人心的应该就是选手靠坚强的实力征服全场，靠声音的魅力让评委转身的那一瞬间。这个比赛没有像小王子所说因为外型挑选选手；也不会因为选手的生活经历而影响比赛结果，一切只为了寻找那最纯粹的好声音——中国好声音！猫叔很忙！你所不知道的猫叔的N种职业！！！！！大家的评论才是亮点！北京抗击“7·21”特大自然灾害中以身殉职的共产党员和基层干部人数已上升到五名。他们中，有镇长、副镇长、派出所所长、村委会干部、供水厂抢险队队长……危急关头，他们发挥了中流砥柱的力量，生死关口，他们用自己的壮举，最好诠释了什么是“为人民服务”，什么叫“把群众放在心上”。（北京日报）一场暴雨引发了一次灾难，尽管这有天灾和人为的因素，但微博上大多数声音偏向指责，这是为啥呢？对于自然因素造成的灾害，相关部门不是在第一时间去检视和分析问题和不足，改进、完善相关应急措施，而是首先欢庆抗灾胜利，展示政府的工作成效，这样的声音自然不会得到大部分人的认同，群众需要安全感！一年前的昨天，7.22日京珠高速公路河南省信阳市境内发生一卧铺客车燃烧事故，造成41人死亡；一年前的今天，7.23温州动车事故使40人失去了生命；一年后的今天，7.21北京暴雨后经初步统计已有37人遇难，或许这个数字随着救援还会上升。不知道这算不算是一个巧合，真心希望明年今时不会再有悲剧！一场大雨让北海占领了北京，照例我们又从中看到了很多感人的事情，包括在救援中牺牲的一线干警。但是，我们更应该去思考的，是这场大雨中暴露出来的各种问题。也许会有人说，这场雨只是一个多少年不遇的突发状况，是场天灾、是个意外，但是如果这场雨发生在4年前，发生在奥运进行过程中，那又会如何？一早被窗外来往的车声和树上的知了给闹醒，看看时间居然已9点多了，很久都没有这么晚醒了。手机上的高温黄色预警显示，今天将会是今年第11个高温日，最高温可能会有36度！本来想外出办点事情的念头快速打消了，决定在家睡上一天。近几周各种事情太多，忙到头疼，需要调整下身体状态了。李宗盛在《给自己的歌》里说到：只听见合久的分了，没看见分久的合。其实合久必分分久必合合久必分这事在职场还是很常见的，也许下周一上班就会发现换了领导。天热人累，烦心的事不去想，安掌柜 说这时候徒步九溪，很英明的选择，看来是要抽空摆驾杭州了，让自己好好放松下。廖丹刻假章救妻一事得到了很多人的同情和声援，这一部分是出于他对爱情的坚持，更多则源自大家对医疗制度的不满。但这一行为触犯了法律是我们无法否认的事实，如果换做一个官员为了给亲人治病而贪污受贿，我们是否还能如此认同？我们期盼司法独立，所以希望这事不会象药家鑫案那样，让舆论左右了判决。一直都还没关注过伦敦奥运的任何事情，早上打开微博，看到右上的排行榜中，中国以4块金牌的优势排在首位，而英国没进前三。突然觉得英国人也蛮傻的，弄个开幕式吧，被人说懒懒散散的，办个比赛吧又不知道把自己稳拿金牌的项目安排在第一个，来个开门红啥的不是显得喜庆？！一早起来刷微博，基本都是奥运开幕式的帖子，不过说实话，对于今年的奥运，我的兴趣还真是不大。这几天除了北京暴雨以外，启东又成了意外的热点。今年来大家对于环境问题越来越重视，不管是什邡还是启东，好的生活环境远超过了经济的发展。在这点上，群众的想法没有错，只是官方的观念还得跟上。太经典了！【《中国好声音》杨坤“三十二场”最强合辑乐飞了！】“杨三十二郎”是这样炼成的。。。萌萌哒~每句不离自己的32场演唱会为被封为“杨三十二郎”的杨坤成为最近的绝对萌物！！   （转）我们组成了社会，所以社会的好坏理应由我们来承担！//: 转变观念就能转变社会。一个人转变观念，他感受的社会环境就转变。大多数人转变观念，众同分的社会环境就转变。社会是境，境由心造。我们对社会不是无能为力的，这是佛教告诉我们的，我们是啥样，社会就是啥样。南怀瑾说:现在人碰到事情就骂政府，我说你们错了，政府没有罪过。所谓政府，是文字上的一个符号，政府机构是水泥木头建的房子，政府里头的内容是官员。官员哪里来的？不是政府生的，是我们老百姓生的子女，培养出来送去做官的。他们做得不好，就是政府做得不好，所以应该骂我们自己，没把子女教育好  可能因为对现实中某些政府部门工作节奏缓慢、效率低下、职责推诿、甚至不作为的现象深感不满，很多人期待能够在微博中遇到微服私访的康熙或者乾隆，希望可以通过他们来快速解决自己的问题。这个想法都能理解，但这个做法无疑又破坏了职责划分的意义。我们需要热心的大V们，但更期待管理体系的完善。单位发了一箱桃子，尽管自己么啥兴趣，但总还是不能浪费的。于是这几天在公司每天中午吃2只，下班前再吃2只，今天开始早点也省了，用2只桃子替代了杂粮煎饼，一切只为了能够尽早把这箱东西给消灭了！一档让大家颠覆对传统歌唱类选秀节目的比赛，除上场的选手实力超强外，其最能抓住人心的应该就是选手靠坚强的实力征服全场，靠声音的魅力让评委转身的那一瞬间。这个比赛没有像小王子所说因为外型挑选选手；也不会因为选手的生活经历而影响比赛结果，一切只为了寻找那最纯粹的好声音——中国好声音！猫叔很忙！你所不知道的猫叔的N种职业！！！！！大家的评论才是亮点！北京抗击“7·21”特大自然灾害中以身殉职的共产党员和基层干部人数已上升到五名。他们中，有镇长、副镇长、派出所所长、村委会干部、供水厂抢险队队长……危急关头，他们发挥了中流砥柱的力量，生死关口，他们用自己的壮举，最好诠释了什么是“为人民服务”，什么叫“把群众放在心上”。（北京日报）一场暴雨引发了一次灾难，尽管这有天灾和人为的因素，但微博上大多数声音偏向指责，这是为啥呢？对于自然因素造成的灾害，相关部门不是在第一时间去检视和分析问题和不足，改进、完善相关应急措施，而是首先欢庆抗灾胜利，展示政府的工作成效，这样的声音自然不会得到大部分人的认同，群众需要安全感！一年前的昨天，7.22日京珠高速公路河南省信阳市境内发生一卧铺客车燃烧事故，造成41人死亡；一年前的今天，7.23温州动车事故使40人失去了生命；一年后的今天，7.21北京暴雨后经初步统计已有37人遇难，或许这个数字随着救援还会上升。不知道这算不算是一个巧合，真心希望明年今时不会再有悲剧！一场大雨让北海占领了北京，照例我们又从中看到了很多感人的事情，包括在救援中牺牲的一线干警。但是，我们更应该去思考的，是这场大雨中暴露出来的各种问题。也许会有人说，这场雨只是一个多少年不遇的突发状况，是场天灾、是个意外，但是如果这场雨发生在4年前，发生在奥运进行过程中，那又会如何？一早被窗外来往的车声和树上的知了给闹醒，看看时间居然已9点多了，很久都没有这么晚醒了。手机上的高温黄色预警显示，今天将会是今年第11个高温日，最高温可能会有36度！本来想外出办点事情的念头快速打消了，决定在家睡上一天。近几周各种事情太多，忙到头疼，需要调整下身体状态了。李宗盛在《给自己的歌》里说到：只听见合久的分了，没看见分久的合。其实合久必分分久必合合久必分这事在职场还是很常见的，也许下周一上班就会发现换了领导。天热人累，烦心的事不去想，安掌柜 说这时候徒步九溪，很英明的选择，看来是要抽空摆驾杭州了，让自己好好放松下。廖丹刻假章救妻一事得到了很多人的同情和声援，这一部分是出于他对爱情的坚持，更多则源自大家对医疗制度的不满。但这一行为触犯了法律是我们无法否认的事实，如果换做一个官员为了给亲人治病而贪污受贿，我们是否还能如此认同？我们期盼司法独立，所以希望这事不会象药家鑫案那样，让舆论左右了判决。凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！虽然俺不开车，但一样支持博主的倡议！很多时候，面对紧急关头，我们不一定能提供多少帮助，但至少我们不应该人为设置阻碍，多一份礼让、多一份尊重，因为你我都有可能需要这样的帮助！在驾车时.我一定做到文明礼让,!为促进社会和谐做贡献。我们让的不是一辆车。而是一份尊重。文明.和谐社会有我有你也有他!感谢您的每一次转发。【本帖转发达到1000次。我才会发布下一条微博】回复:我觉得这里面有一个误区。个人加V，毕竟也只是个人，不能完全代表官方机构。但是个人身份一旦认证，那你的话应该符合你的身份角色，比如：你的言论应该是真实的、可信的、积极的、坦诚的，应该是能够体现你自身素质的。我比较赞同公务员在微博上加V认证，因为这也是公务员对自身的一种监督。分享一些个人的生活、兴趣、爱好和思想，对一些热点的事情作些交流沟通，虽然未必能直接对工作起到作用，但至少这种坦诚的交流能够让彼此间建立起一些信任。对于那些言语粗俗，思维扭曲的公务员，可能需要纪检部门多多关心了。回复:恩，是的，自然流露就最好了，比如你我这种的，哈哈~~~俺是木有这个条件加V的。不过能一步一步爬到目前这个草根的位置，俺已经倍感珍惜了，靠真诚的交流去结识更多的朋友，这就是我最值得自豪的事情！我比较赞同公务员在微博上加V认证，因为这也是公务员对自身的一种监督。分享一些个人的生活、兴趣、爱好和思想，对一些热点的事情作些交流沟通，虽然未必能直接对工作起到作用，但至少这种坦诚的交流能够让彼此间建立起一些信任。对于那些言语粗俗，思维扭曲的公务员，可能需要纪检部门多多关心了。我比较赞同公务员在微博上加V认证，因为这也是公务员对自身的一种监督。分享一些个人的生活、兴趣、爱好和思想，对一些热点的事情作些交流沟通，虽然未必能直接对工作起到作用，但至少这种坦诚的交流能够让彼此间建立起一些信任。对于那些言语粗俗，思维扭曲的公务员，可能需要纪检部门多多关心了。一朋友笑说给西天取经团队写材料。唐僧好写，因为他是领导。悟空好写。因为他真的能干。八戒也好写，因为他一直无赖。唯独沙僧这个好人最难写，除了几万里的路程中都是他在独自挑着最重的担子外，再没有其他的事迹。其实沙僧是幸福的，最悲催的是小白龙，干着比沙僧累的活却连个名分都给不了，唉~~~微博上对公务员的批评只是网民对某些不作为、瞎作为、乱作为、胡作为的公务员表达不满情绪的发泄渠道，但是也希望大家能够看到一点，你真正想批评的公务员，应该是不会来微博的，因为他们根本不会来理会群众的声音。所以我们能做的是支持每一个在微博上真诚交流的公务员，他们好，大家都会好！开博以来，经常看到各种批评公务员的言论。作为公务员，我知道许多批评是善意的。我们做公务员的，还是要秉承“有则改之无则加勉”的态度直面批评。但，我有时很郁闷，因为绝大多数的公务员是好的，甚至很优秀。所以，请不要把可恨的贪官、昏官、庸官与我们绝大多数兢兢业业的公务员混为一谈，好吗？炎炎夏日，对很多女生来说正是低胸吊带衫、短裙、热裤等齐齐上阵的时候，但对同处拥挤车厢的人来说，也确实是有点不方便，眼睛看哪里都不合适；手一旦碰到了，又容易生产误会；在上下楼梯的时候只能低头看下，稍一抬头又可能会被说偷窥……其实天热女生穿清凉点并无不妥，但有些行为，还需要自身注意。假期中预计的大雨擦肩而过，带来了丝丝微风和凉爽的温度。假期里俺共消耗了12只粽子、2只咸鸭蛋外加一顿韩式烤肉，最开心的是又结识了几个朋友，不管是美食诱惑的还是不打不相识的。看着端午小假期的夕阳渐渐落下，等明天又将开始各种忙碌烦累的工作，在此也提醒下各位童鞋，晚上别忘记打开闹钟！徐佳莹-失落沙洲-前几日天津南开大学滨海学院的大三学生龚浩在同学、室友的支持下，将弃婴接回宿舍当“奶爸”的这段离奇的爱心之举得到了大家的关注和帮助，然而今天事情却峰回路转，北京南站警方称龚浩与孩子母亲朋友相熟，并非弃婴。不知道龚浩此举目的是啥，但用这方式博眼球，失去的必将是自己做人的道德和诚信！端午假期正赶上梅雨季节，于是选择在家里避雨，一边吃着公司发的五芳斋粽子和咸鸭蛋，也算是个不错的放松时间。网上说今年粽子的原材料价格有些下降，而成品粽子的价格倒是上涨了，我不知道公司发的粽子价格是不是贵了，但是感觉个头似乎比前几年有些缩小了，不知道是不是自己的错觉呢？阿姐说的极是！真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。 老师说，他们毕业的时候，一群人去KTV，从第一个人起身去火车站起，差不多每隔半小时就走一位……最后就剩了他，他最后起身点了一首《祝你一路顺风》，唱完走出房间，关上门独自离开。最近几周看 总是会有点淡淡的忧伤。在毕业季来求职的同学，都会看到一段同窗好友的满满祝福和临别赠言，很多平时无法说出口的话，在通过镜头传达出来时，更能让人体会其中的真情。而对于达人给出的描绘毕业季场景的考题，同学们的回答总是能让达人们感动到潸然泪下。毕业季的各位，加油！最近几周看 总是会有点淡淡的忧伤。在毕业季来求职的同学，都会看到一段同窗好友的满满祝福和临别赠言，很多平时无法说出口的话，在通过镜头传达出来时，更能让人体会其中的真情。而对于达人给出的描绘毕业季场景的考题，同学们的回答总是能让达人们感动到潸然泪下。毕业季的各位，加油！1882年5月6日美国签署了《排华法案》，6月18日随着众议院全票表决通过，美国正式以立法形式就100多年前的《排华法案》道歉。尽管这个迟来的道歉不能作为任何索赔的依据，但至少也是为那些为美国尤其是西部地区开发建设付出血泪和生命的华人赢得了一个尊严，正是那些华人为美国之后的发展奠定了基础。虽然俺不开车，但一样支持博主的倡议！很多时候，面对紧急关头，我们不一定能提供多少帮助，但至少我们不应该人为设置阻碍，多一份礼让、多一份尊重，因为你我都有可能需要这样的帮助！在驾车时.我一定做到文明礼让,!为促进社会和谐做贡献。我们让的不是一辆车。而是一份尊重。文明.和谐社会有我有你也有他!感谢您的每一次转发。【本帖转发达到1000次。我才会发布下一条微博】回复:我觉得这里面有一个误区。个人加V，毕竟也只是个人，不能完全代表官方机构。但是个人身份一旦认证，那你的话应该符合你的身份角色，比如：你的言论应该是真实的、可信的、积极的、坦诚的，应该是能够体现你自身素质的。我比较赞同公务员在微博上加V认证，因为这也是公务员对自身的一种监督。分享一些个人的生活、兴趣、爱好和思想，对一些热点的事情作些交流沟通，虽然未必能直接对工作起到作用，但至少这种坦诚的交流能够让彼此间建立起一些信任。对于那些言语粗俗，思维扭曲的公务员，可能需要纪检部门多多关心了。回复:恩，是的，自然流露就最好了，比如你我这种的，哈哈~~~俺是木有这个条件加V的。不过能一步一步爬到目前这个草根的位置，俺已经倍感珍惜了，靠真诚的交流去结识更多的朋友，这就是我最值得自豪的事情！我比较赞同公务员在微博上加V认证，因为这也是公务员对自身的一种监督。分享一些个人的生活、兴趣、爱好和思想，对一些热点的事情作些交流沟通，虽然未必能直接对工作起到作用，但至少这种坦诚的交流能够让彼此间建立起一些信任。对于那些言语粗俗，思维扭曲的公务员，可能需要纪检部门多多关心了。我比较赞同公务员在微博上加V认证，因为这也是公务员对自身的一种监督。分享一些个人的生活、兴趣、爱好和思想，对一些热点的事情作些交流沟通，虽然未必能直接对工作起到作用，但至少这种坦诚的交流能够让彼此间建立起一些信任。对于那些言语粗俗，思维扭曲的公务员，可能需要纪检部门多多关心了。一朋友笑说给西天取经团队写材料。唐僧好写，因为他是领导。悟空好写。因为他真的能干。八戒也好写，因为他一直无赖。唯独沙僧这个好人最难写，除了几万里的路程中都是他在独自挑着最重的担子外，再没有其他的事迹。其实沙僧是幸福的，最悲催的是小白龙，干着比沙僧累的活却连个名分都给不了，唉~~~微博上对公务员的批评只是网民对某些不作为、瞎作为、乱作为、胡作为的公务员表达不满情绪的发泄渠道，但是也希望大家能够看到一点，你真正想批评的公务员，应该是不会来微博的，因为他们根本不会来理会群众的声音。所以我们能做的是支持每一个在微博上真诚交流的公务员，他们好，大家都会好！开博以来，经常看到各种批评公务员的言论。作为公务员，我知道许多批评是善意的。我们做公务员的，还是要秉承“有则改之无则加勉”的态度直面批评。但，我有时很郁闷，因为绝大多数的公务员是好的，甚至很优秀。所以，请不要把可恨的贪官、昏官、庸官与我们绝大多数兢兢业业的公务员混为一谈，好吗？炎炎夏日，对很多女生来说正是低胸吊带衫、短裙、热裤等齐齐上阵的时候，但对同处拥挤车厢的人来说，也确实是有点不方便，眼睛看哪里都不合适；手一旦碰到了，又容易生产误会；在上下楼梯的时候只能低头看下，稍一抬头又可能会被说偷窥……其实天热女生穿清凉点并无不妥，但有些行为，还需要自身注意。假期中预计的大雨擦肩而过，带来了丝丝微风和凉爽的温度。假期里俺共消耗了12只粽子、2只咸鸭蛋外加一顿韩式烤肉，最开心的是又结识了几个朋友，不管是美食诱惑的还是不打不相识的。看着端午小假期的夕阳渐渐落下，等明天又将开始各种忙碌烦累的工作，在此也提醒下各位童鞋，晚上别忘记打开闹钟！徐佳莹-失落沙洲-前几日天津南开大学滨海学院的大三学生龚浩在同学、室友的支持下，将弃婴接回宿舍当“奶爸”的这段离奇的爱心之举得到了大家的关注和帮助，然而今天事情却峰回路转，北京南站警方称龚浩与孩子母亲朋友相熟，并非弃婴。不知道龚浩此举目的是啥，但用这方式博眼球，失去的必将是自己做人的道德和诚信！端午假期正赶上梅雨季节，于是选择在家里避雨，一边吃着公司发的五芳斋粽子和咸鸭蛋，也算是个不错的放松时间。网上说今年粽子的原材料价格有些下降，而成品粽子的价格倒是上涨了，我不知道公司发的粽子价格是不是贵了，但是感觉个头似乎比前几年有些缩小了，不知道是不是自己的错觉呢？阿姐说的极是！真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。 老师说，他们毕业的时候，一群人去KTV，从第一个人起身去火车站起，差不多每隔半小时就走一位……最后就剩了他，他最后起身点了一首《祝你一路顺风》，唱完走出房间，关上门独自离开。最近几周看 总是会有点淡淡的忧伤。在毕业季来求职的同学，都会看到一段同窗好友的满满祝福和临别赠言，很多平时无法说出口的话，在通过镜头传达出来时，更能让人体会其中的真情。而对于达人给出的描绘毕业季场景的考题，同学们的回答总是能让达人们感动到潸然泪下。毕业季的各位，加油！最近几周看 总是会有点淡淡的忧伤。在毕业季来求职的同学，都会看到一段同窗好友的满满祝福和临别赠言，很多平时无法说出口的话，在通过镜头传达出来时，更能让人体会其中的真情。而对于达人给出的描绘毕业季场景的考题，同学们的回答总是能让达人们感动到潸然泪下。毕业季的各位，加油！1882年5月6日美国签署了《排华法案》，6月18日随着众议院全票表决通过，美国正式以立法形式就100多年前的《排华法案》道歉。尽管这个迟来的道歉不能作为任何索赔的依据，但至少也是为那些为美国尤其是西部地区开发建设付出血泪和生命的华人赢得了一个尊严，正是那些华人为美国之后的发展奠定了基础。凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！工作时我觉得还是要有一点敬畏之心的。敬的是彼此的工作职责；畏的是制度规范。不能说靠兄弟情义来做事最后一定会走入歧途，但也不能否认，喜欢凭借兄弟情义打天下的人或多或少总有那么点“不走正常路”的念头。对这种人我一定不会给好脸色。其实只要大家彼此体谅，开开心心把事情办了，你好我也好。深圳5.26车祸，看似普通的交通肇事，却不想在几天时间里迅速成为社会关注的热点。豪车、酒驾、高速、游艇会等，这几个关键字里，估计豪车对整个事情的发展起到了至关重要的作用，而警方没有在第一时间公布完整、有力的证据，也增加了大家的质疑声。这也说明质疑不可怕，可怕的是含糊不清的解释和说明。一个年轻的女孩，在感觉生命即将谢幕的时候，在微博上记录最后的点滴。她没有寻求援助、没有乞求怜悯，她只是想用豁达和乐观来向这个世界告别。但是，就是这样，她仍遭质疑、被指责。最后真相大白了，那些伤害过她的人就此消失禁声，在这之间，谁还活着？谁已经死了？！希望 能够永远笑对生活！前面楼上办公室一同事打电话给我，问“养护公司的散养鸡报废单是否给我？”我一时有点闷，挂了电话立刻跑上楼去，一路就在想“这散养鸡和俺有啥关系？为啥散养鸡还有报废单？”结果在拿到报废单那一刻，俺内牛满面，单子上写的是“摄像机”，哪里来的“散养鸡"啊？！看起来俺这听力的折扣加深了！对于这个观点，我倒是觉得要看现在这个关键点。很多的阴暗面、不平事能够在微博等媒体得到公布和报道，这本身也表明政府看到了积聚的矛盾，并在寻找和尝试改进的措施。如果各大媒体和社会舆论保持一贯的风平浪静，那才是真正可怕的！当然也希望政府别再让群众失望了，大家都经不起折腾。公务员休假时间参加机关组织的扑救山火任务是否该拿补贴？这看似简单的问题，却真实地反映出组织者的公仆意识是否存在！面对山火，不管从保护国家资源还是保护附近人民群众生命财产安全的角度出发，公务员理应是当仁不让积极参与救援工作。对有功人员可给予相应的奖励和表彰，但借火分钱似乎创新过头！公务员休假时间参加机关组织的扑救山火任务是否该拿补贴？这看似简单的问题，却真实地反映出组织者的公仆意识是否存在！面对山火，不管从保护国家资源还是保护附近人民群众生命财产安全的角度出发，公务员理应是当仁不让积极参与救援工作。对有功人员可给予相应的奖励和表彰，但借火分钱似乎创新过头！喀什是中国最西的地方，早上九点了天才刚泛白。除了香妃墓和大清真寺，岳普湖县的达瓦昆大沙漠也很赞。驾着沙漠车在沙漠里高速穿梭，这个刺激感觉可绝对不比过山车差！在景区享用正宗维族大餐，都是一些小点心、小水果和各式烤肉啥的，亮点是一箱箱的白酒。就两个杯子，大家轮流喝，但都得一口干。当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！—白岩松休息天在家整理房间，把 和 蜜月回来带给俺的礼物又拿出来好好端详了下。很漂亮的瓶子极具异国特色，里面的酒和俺的名字比较贴切，相信两位新人在给俺选择这份礼物的时候用心不少，非常感谢！终于作了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意从今天开始戒酒了 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕我忽然说要放弃 戒酒真的需要勇气 来面对各种诱惑 只要自己不用再头晕 我戒酒就有意义 这真的需要勇气 去相信能够成功 饭桌上面我能感觉你 放在我手心里一杯普洱！生存，还是死亡？在正常情况下，我想这个答案并不难，但在有些时候，这个问题也会像面包和牛奶哪个更重要一样让人纠结不已。浙医一院毒理专家、医学博士陈作兵在得知父亲身患恶性肿瘤晚期后，他没有选择放疗化疗，而是选择把父亲送回了老家，让父亲安享最后的人生。相同的情况，我也会选择这样的方式。一个上午听见2位病逝的消息，一是滑稽泰斗杨华生；一是公司一在说唱领域有一定成绩的同事，前者95岁，后者50多点。也许一切都属正常，也许里面包含一些遗憾……有同感！早年有过纠结，近几年才想明白，何为成功“何为失败？一切都只源于内心。不择手段爬上去了又能咋样？物以类聚，臭气相投的一群人抱成了窝，看似强大，实则不过是掩饰心虚罢了，努力把环境变黑来掩饰自己的虚弱。老工人我有位赤膊兄弟多年来一直勤勉努力，但不知是方法不当还是运气欠佳甚或风水不灵，他多年的努力成效极不显著。老工人我安慰他说,失败是成功之母，我们就一同耐心再等等吧。也许是此类话说得多了，我这位赤膊兄弟很不耐烦地回答说：我知道失败是成功之母，但问题是他妈的总不怀孕。“擅自拆除”，可能吗？可信吗？！拆前学校要停课、要搬迁，师生要撤离，难道教育主管部门不知道？拆除机械进场，做维护开始拆除，难道是瞬间发生的事？不管你相信不相信，反正我是不相信的！对于香港方面参与援建的四川绵阳紫荆民族中学被拆一事，绵阳有关官员昨日表示，这是万达绵阳公司“擅自拆除”的，政府此前对拆除教学楼之事并不知情，绵阳方面已经通报万达集团，作出严厉的批评，万达也作了深刻的检讨，而相关部门也正在研究对万达绵阳公司的处罚措施。(第一财经日报)日前在微博上遇到一奇怪事情，昨天我发的一条微博居然在我不知情的状况下被人复制后发布了，且发布不止一次，貌似还不止一个账号。因为我的帖子里有@ 一位好友，所以才偶然发现这种情况的发生。我不知道对方的目的是啥，但厌烦这种专门抄袭别人帖子、发布垃圾广告的行为，希望 能加强管理。工作时我觉得还是要有一点敬畏之心的。敬的是彼此的工作职责；畏的是制度规范。不能说靠兄弟情义来做事最后一定会走入歧途，但也不能否认，喜欢凭借兄弟情义打天下的人或多或少总有那么点“不走正常路”的念头。对这种人我一定不会给好脸色。其实只要大家彼此体谅，开开心心把事情办了，你好我也好。深圳5.26车祸，看似普通的交通肇事，却不想在几天时间里迅速成为社会关注的热点。豪车、酒驾、高速、游艇会等，这几个关键字里，估计豪车对整个事情的发展起到了至关重要的作用，而警方没有在第一时间公布完整、有力的证据，也增加了大家的质疑声。这也说明质疑不可怕，可怕的是含糊不清的解释和说明。一个年轻的女孩，在感觉生命即将谢幕的时候，在微博上记录最后的点滴。她没有寻求援助、没有乞求怜悯，她只是想用豁达和乐观来向这个世界告别。但是，就是这样，她仍遭质疑、被指责。最后真相大白了，那些伤害过她的人就此消失禁声，在这之间，谁还活着？谁已经死了？！希望 能够永远笑对生活！前面楼上办公室一同事打电话给我，问“养护公司的散养鸡报废单是否给我？”我一时有点闷，挂了电话立刻跑上楼去，一路就在想“这散养鸡和俺有啥关系？为啥散养鸡还有报废单？”结果在拿到报废单那一刻，俺内牛满面，单子上写的是“摄像机”，哪里来的“散养鸡"啊？！看起来俺这听力的折扣加深了！对于这个观点，我倒是觉得要看现在这个关键点。很多的阴暗面、不平事能够在微博等媒体得到公布和报道，这本身也表明政府看到了积聚的矛盾，并在寻找和尝试改进的措施。如果各大媒体和社会舆论保持一贯的风平浪静，那才是真正可怕的！当然也希望政府别再让群众失望了，大家都经不起折腾。公务员休假时间参加机关组织的扑救山火任务是否该拿补贴？这看似简单的问题，却真实地反映出组织者的公仆意识是否存在！面对山火，不管从保护国家资源还是保护附近人民群众生命财产安全的角度出发，公务员理应是当仁不让积极参与救援工作。对有功人员可给予相应的奖励和表彰，但借火分钱似乎创新过头！公务员休假时间参加机关组织的扑救山火任务是否该拿补贴？这看似简单的问题，却真实地反映出组织者的公仆意识是否存在！面对山火，不管从保护国家资源还是保护附近人民群众生命财产安全的角度出发，公务员理应是当仁不让积极参与救援工作。对有功人员可给予相应的奖励和表彰，但借火分钱似乎创新过头！喀什是中国最西的地方，早上九点了天才刚泛白。除了香妃墓和大清真寺，岳普湖县的达瓦昆大沙漠也很赞。驾着沙漠车在沙漠里高速穿梭，这个刺激感觉可绝对不比过山车差！在景区享用正宗维族大餐，都是一些小点心、小水果和各式烤肉啥的，亮点是一箱箱的白酒。就两个杯子，大家轮流喝，但都得一口干。当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！—白岩松休息天在家整理房间，把 和 蜜月回来带给俺的礼物又拿出来好好端详了下。很漂亮的瓶子极具异国特色，里面的酒和俺的名字比较贴切，相信两位新人在给俺选择这份礼物的时候用心不少，非常感谢！终于作了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样的肯定 我愿意从今天开始戒酒了 我知道一切不容易 我的心一直温习说服自己 最怕我忽然说要放弃 戒酒真的需要勇气 来面对各种诱惑 只要自己不用再头晕 我戒酒就有意义 这真的需要勇气 去相信能够成功 饭桌上面我能感觉你 放在我手心里一杯普洱！生存，还是死亡？在正常情况下，我想这个答案并不难，但在有些时候，这个问题也会像面包和牛奶哪个更重要一样让人纠结不已。浙医一院毒理专家、医学博士陈作兵在得知父亲身患恶性肿瘤晚期后，他没有选择放疗化疗，而是选择把父亲送回了老家，让父亲安享最后的人生。相同的情况，我也会选择这样的方式。一个上午听见2位病逝的消息，一是滑稽泰斗杨华生；一是公司一在说唱领域有一定成绩的同事，前者95岁，后者50多点。也许一切都属正常，也许里面包含一些遗憾……有同感！早年有过纠结，近几年才想明白，何为成功“何为失败？一切都只源于内心。不择手段爬上去了又能咋样？物以类聚，臭气相投的一群人抱成了窝，看似强大，实则不过是掩饰心虚罢了，努力把环境变黑来掩饰自己的虚弱。老工人我有位赤膊兄弟多年来一直勤勉努力，但不知是方法不当还是运气欠佳甚或风水不灵，他多年的努力成效极不显著。老工人我安慰他说,失败是成功之母，我们就一同耐心再等等吧。也许是此类话说得多了，我这位赤膊兄弟很不耐烦地回答说：我知道失败是成功之母，但问题是他妈的总不怀孕。“擅自拆除”，可能吗？可信吗？！拆前学校要停课、要搬迁，师生要撤离，难道教育主管部门不知道？拆除机械进场，做维护开始拆除，难道是瞬间发生的事？不管你相信不相信，反正我是不相信的！对于香港方面参与援建的四川绵阳紫荆民族中学被拆一事，绵阳有关官员昨日表示，这是万达绵阳公司“擅自拆除”的，政府此前对拆除教学楼之事并不知情，绵阳方面已经通报万达集团，作出严厉的批评，万达也作了深刻的检讨，而相关部门也正在研究对万达绵阳公司的处罚措施。(第一财经日报)日前在微博上遇到一奇怪事情，昨天我发的一条微博居然在我不知情的状况下被人复制后发布了，且发布不止一次，貌似还不止一个账号。因为我的帖子里有@ 一位好友，所以才偶然发现这种情况的发生。我不知道对方的目的是啥，但厌烦这种专门抄袭别人帖子、发布垃圾广告的行为，希望 能加强管理。凭良心讲，柯以敏还是非常有实力的歌手，不过喜欢的还是她刚出现时唱《爱我》、《邻居的耳朵》等歌的样子。现在的她个性有些过于张扬了，每一首歌都会议自己喜欢的爵士方式去演绎，可能会让人对原曲有耳目一新的感觉，但过于自由的表演很容易让看的人跳离歌曲的内容。另外，这个舞台的音响确实有点差。  【海狮公仔大派送！】我们的海狮公仔终于赶在“六一”节之前诞生啦！即日起至6月7日，关注，转发本微博并，就有机会获得萌物小海狮公仔一只！想要的适龄儿童和大龄儿童们，赶快转起来吧！祝大家六一节日快乐！很多朋友都对抽烟这个事情深感头痛，要说喝酒的话，只要适量，对身体也是会有些好处，而抽烟这事貌似还真是找不到啥实际好处。俺拍脑袋提个建议：为倡导健康的生活，以后所有政府机关、国有企事业单位在先进评选的时候，可以把是否吸烟纳入评选重要标准之一，以此推动戒烟这事。各位，你们咋看？今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。今天是世界无烟日，来说个应景的事情：之前做工程项目的现场管理，基本每天都在工地。每次参加现场工程例会，一屋子十几二十人里只有包括我在内的2、3个不抽烟，所以开会不到刻把钟，整个房间就会被白雾笼罩，我也常常是泪流不止。好像有次还被某领导开玩笑说我对于环境的适应能力略显不足啊。规则新增每天发布2位置微博可积4分。而就在5 月17日晚，沈阳一23岁女孩张迪因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律，对该女孩尾随杀害后抛尸。新规则想增加手机微博的用户数量，却不考虑其中的风险。 详情:很多人都会说：我要努力赚钱，然后过上想过的生活。我一直不是很明白，他们口中这个所谓想要的生活究竟是啥样的？要维持日常的生活不能没有钱，只是在钱之外还应该有点其他的，那才叫生活，否则你就只是个赚钱的机器而已。【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体……你想过吗，我们这一生追求的到底是什么？via整日与食堂为伍，确实也是个折磨人的事情，尤其是对于我这种吃货来说。虽说出门就是饭厅，吃个早饭、午饭的方便的很，但处于厨房楼上办公，每天上午都被各种饭菜香气所包围，那个馋，真不是一般人能够忍受的吧！食堂的萝卜丝酥饼做的极好，可惜太过抢手，除了刚过来时买到过一次，之后两次都没能买到。其实听到我妈说“换下的衣服放着我来洗”的时候，我脑中第一时间跳出来的是《武林外传》里祝无双的那句名言：放着我来！父母对孩子的关爱都是差不多的，只是有时候父母或家长也要学会放手，这样才能让孩子更快成长！不怕做不来，就怕不肯做。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。四、刚开始的独立生活感觉很爽很自由。虽然之前基本不做家务，但想想就觉得很简单；我不太喜欢吃饭就不烧了，主食就用面条来替代；我喜欢吃鸡鸭，下班就去超市或菜场买只斤把大小的鸡或半只烤鸭，一顿晚餐就这样解决了。有时和朋友吃饭回家晚点或者喝酒多点，也不用担心吵到父母或被不断唠叨……《星跳水立方》果然还是蛮有看头的啊，再这样下去，估计就能开辟出一个全新的广告代言模式了。个人还是比较偏爱燕小六那张，要是能把他手中的话筒P成鸡腿，那就更好了，哈哈~~~造孽的换场景的大神又来啦！这次被调戏是《星跳水立方》的明星们，第一张就把我笑撅过去了......via照片这样拍 介个就算是请柬了么？虽然说电子版的也符合环保理念，但电子版还是多人共用一张的，大葵花，侬可以滴！省下的请柬费用表忘记请俺吃大龙虾啊！    ：2014年3月15日，晚上6点钟，浦东正大广场9楼，小南国。记得要来~ 不收礼哦。三、父母搬走的时候对我说了句：换下的衣服放着我来洗。在父母的眼中，不管我们多大，永远就只是个孩子，他们总会担心出去旅游时间长了，我就要在家饿肚子；天气变化了我会没衣服穿……所以在最初的几个月里，父母每周至少会过来一次，但时间长了，慢慢也就没这么频繁了，毕竟该做的事我都会去做。有些领导喜欢用“仁政”来作为自己破坏规矩、制度的借口，看似是为了给犯错的人一个改过的机会，实质上则是纵容了犯错的行为。同时也由此扩大了手中的自由裁量权，很多潜规则也应运而生，只要和领导拉近关系，适时表露下自己可怜的那面，就能以同情来抵挡本应属于自己的惩罚。这样的游戏规则不要也罢。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。我们对于某些行为往往过于宽松和容忍，制度法律不能严格执行，慢慢有些人就习以为常，混淆了是非观念，把错误的行为当做理所当然，根本没意识有些甚至有可能是违法行为，诸如：“到此一游”、乱穿马路、拦飞机索赔、捡到东西不还等等。没有规矩不成方圆，过分的善意也会使人堕落，底线终究还是要有的。两天的时间里丁锦昊迅速占领各大媒体。在三千多年的文物古迹上题字，怎么说都是应受到严厉处罚的。虽然丁是15岁，但是监护人没有责任吗？据说已经道歉，但是除了“对不起”之外还有些啥？如果说“对不起”能搞定一切事情，那要警察有啥用？这次的受害者不是我们，我们又凭啥能说出“原谅”这个词呢？！