美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？未试过广九直通车，糸唔糸甘快先 我在:今晚终于有觉好训啦！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好美啊，怎么能拍得如此色彩斑斓【东京塔下的满开夜樱花】我想，你们会喜欢的。丨Photo by:L_谭源在日本转发微博【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。有的赶紧改吧。那蚊水市场就有新的创新了。【驱蚊绝招 】夏天到了，蚊子成为了“全民公敌”。驱蚊于千里外，此有小妙招，简单有效：准备一个可喷水的小瓶，五片复合维生素B1既可。将水灌入小瓶后放进药片，摇匀，睡前将小瓶对准胳膊、腿、身体等部位喷一下即可。因蚊子非常害怕复合维生素B1的味道，晚上试一下。 (转)转发微博【天天洗头可以增强自信】与同龄人相比，洗发频率高的人在职位、收入、受欢迎的程度等方面更高，人生目标更明确，成功度也更高。其实，这与人的积极“心理暗示”有关。头发干净会给自己以正面暗示，如“我是干净的”，这会使自己进一步觉得自己是受欢迎的，一定会成功。（中新网）今天，你洗头了么？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？ //:太强了一气呵成啊！这个碉~ //: 真相！美图秀秀手机MeituKiss的秘密！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：转发微博这个真的看哭了 ！！！超感动！！！【网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密】柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山 ！ 只能说这个视频实在太感人了，祝福满叔 【微信abolove520】转发微博【iPhone 5s窄边框 屏幕像素翻倍】据weiPhone独家爆料，iPhone 5S将拥有更窄的边框，9月份出货。搭配150 万的屏幕像素，对比iPhone 5将近73万的像素数量来说，如果不是屏幕尺寸继续增加，那么分辨率将会有很大的提升。 转发微博【囧在地铁】地铁上，一男生正在电话里小心翼翼地向女朋友解释：“你别生气了，好吗？听我解释……”，旁边一妹纸电话响，她对着电话大声说：“别解释了，好聚好散吧，拜拜。”说完就挂电话了，男生侧过脸看了一下妹纸，2秒钟的时间，电话里传来了“嘟……嘟……”声。不错 我在这里:未试过广九直通车，糸唔糸甘快先 我在:今晚终于有觉好训啦！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好美啊，怎么能拍得如此色彩斑斓【东京塔下的满开夜樱花】我想，你们会喜欢的。丨Photo by:L_谭源在日本转发微博【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。有的赶紧改吧。那蚊水市场就有新的创新了。【驱蚊绝招 】夏天到了，蚊子成为了“全民公敌”。驱蚊于千里外，此有小妙招，简单有效：准备一个可喷水的小瓶，五片复合维生素B1既可。将水灌入小瓶后放进药片，摇匀，睡前将小瓶对准胳膊、腿、身体等部位喷一下即可。因蚊子非常害怕复合维生素B1的味道，晚上试一下。 (转)转发微博【天天洗头可以增强自信】与同龄人相比，洗发频率高的人在职位、收入、受欢迎的程度等方面更高，人生目标更明确，成功度也更高。其实，这与人的积极“心理暗示”有关。头发干净会给自己以正面暗示，如“我是干净的”，这会使自己进一步觉得自己是受欢迎的，一定会成功。（中新网）今天，你洗头了么？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？ //:太强了一气呵成啊！这个碉~ //: 真相！美图秀秀手机MeituKiss的秘密！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：转发微博这个真的看哭了 ！！！超感动！！！【网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密】柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山 ！ 只能说这个视频实在太感人了，祝福满叔 【微信abolove520】转发微博【iPhone 5s窄边框 屏幕像素翻倍】据weiPhone独家爆料，iPhone 5S将拥有更窄的边框，9月份出货。搭配150 万的屏幕像素，对比iPhone 5将近73万的像素数量来说，如果不是屏幕尺寸继续增加，那么分辨率将会有很大的提升。 转发微博【囧在地铁】地铁上，一男生正在电话里小心翼翼地向女朋友解释：“你别生气了，好吗？听我解释……”，旁边一妹纸电话响，她对着电话大声说：“别解释了，好聚好散吧，拜拜。”说完就挂电话了，男生侧过脸看了一下妹纸，2秒钟的时间，电话里传来了“嘟……嘟……”声。不错 我在这里:美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？好技术//: Funny~~//: 好玩~ //: 转发微博如何借助”错位“拍出有趣的照片~「转」今晚有人请吃小肥羊 我在:最近有十个朋友十一个都去泰国，不是路的... 我在这里:哗～～又泰国，开心咯试试泰式街边大排档 我在:小顽皮是一只善良天真、充满人性的鳄鱼，与沼泽地里的其他鳄鱼有些不一样，他喜欢洗澡！我正在使用“迪士尼-小顽皮”会员专属模板，你也来一键换装吧！ //: 【明起工作日早高峰试开短线】明天（27日）起，工作日早高峰时段（7：50~8：45），三号线同和站至大石站方向尝试增开三趟短线车。【开行预告】5月27日起，三号线将尝试工作日期间，在同和站至大石站早高峰期间（7：50～8：45）增开三趟短线车。加开时段内，同和站至体育西路站方向的运能将有望提升30%，平均行车间隔压缩为3分30秒。各位街坊留意啦。详情参阅：www.gzmtr.com/ttxw/t20130521_313008.htm转发微博说给乔纳森的话 我们希望iOS 7能拥有这些：尽管每年苹果都会推出新一代的 iOS 版本，但 iOS 的主屏幕我们已经看了 6 年了，即使再忠诚的用户也有看腻的一天。苹果的 WWDC 大会举办日期越来越近了，不知道现在说出我们想要什么样的 iOS 7 算不算晚，乔纳森会听转发微博利落的简约范 88平的迷你小家~转发微博【我想牵着你的手】这一幕，有些人找了一辈子都找不到，有些人想了一辈子只是个梦想，爱，牵他（她） 的手……   图自  好久不见，你还好吗？不是吧？【视频-惊！小猪赛前热身受伤 倒地痛苦捂脚踝】 赛前热身，施魏因斯泰格脚踝受伤，痛苦倒地！目前尚不知道具体的伤情。//: fabulous guy 酒店接你之後,立馬回家看相機照片,這個我好喜歡,簡直希臘神話般的面孔,你是雕塑出來的蠟像嗎??明明上個月我才抱過你,怎麼好不真實的感覺PS:你對着上面的人做這個我愛你的動作+眼神，誰受得了秒殺啦~今天對眼好多次,謝謝你一直有在看我的鏡頭~~我的貢獻就是送上照片愛你,成都今天大圓滿开波咯，德甲//:韩国十大街头小吃~~收藏【韩国十大街头小吃】核桃点心，炒糕条，鲫鱼点心，油炸小吃，肉串，紫菜包饭，迷你比萨饼，甜饼，热狗，鱼粉~~真的？ //:快 @ 你条佬啦！！ 男朋友功能表！ 快 @ 你条佬啦！！好技术//: Funny~~//: 好玩~ //: 转发微博如何借助”错位“拍出有趣的照片~「转」今晚有人请吃小肥羊 我在:最近有十个朋友十一个都去泰国，不是路的... 我在这里:哗～～又泰国，开心咯试试泰式街边大排档 我在:小顽皮是一只善良天真、充满人性的鳄鱼，与沼泽地里的其他鳄鱼有些不一样，他喜欢洗澡！我正在使用“迪士尼-小顽皮”会员专属模板，你也来一键换装吧！ //: 【明起工作日早高峰试开短线】明天（27日）起，工作日早高峰时段（7：50~8：45），三号线同和站至大石站方向尝试增开三趟短线车。【开行预告】5月27日起，三号线将尝试工作日期间，在同和站至大石站早高峰期间（7：50～8：45）增开三趟短线车。加开时段内，同和站至体育西路站方向的运能将有望提升30%，平均行车间隔压缩为3分30秒。各位街坊留意啦。详情参阅：www.gzmtr.com/ttxw/t20130521_313008.htm转发微博说给乔纳森的话 我们希望iOS 7能拥有这些：尽管每年苹果都会推出新一代的 iOS 版本，但 iOS 的主屏幕我们已经看了 6 年了，即使再忠诚的用户也有看腻的一天。苹果的 WWDC 大会举办日期越来越近了，不知道现在说出我们想要什么样的 iOS 7 算不算晚，乔纳森会听转发微博利落的简约范 88平的迷你小家~转发微博【我想牵着你的手】这一幕，有些人找了一辈子都找不到，有些人想了一辈子只是个梦想，爱，牵他（她） 的手……   图自  好久不见，你还好吗？不是吧？【视频-惊！小猪赛前热身受伤 倒地痛苦捂脚踝】 赛前热身，施魏因斯泰格脚踝受伤，痛苦倒地！目前尚不知道具体的伤情。//: fabulous guy 酒店接你之後,立馬回家看相機照片,這個我好喜歡,簡直希臘神話般的面孔,你是雕塑出來的蠟像嗎??明明上個月我才抱過你,怎麼好不真實的感覺PS:你對着上面的人做這個我愛你的動作+眼神，誰受得了秒殺啦~今天對眼好多次,謝謝你一直有在看我的鏡頭~~我的貢獻就是送上照片愛你,成都今天大圓滿开波咯，德甲//:韩国十大街头小吃~~收藏【韩国十大街头小吃】核桃点心，炒糕条，鲫鱼点心，油炸小吃，肉串，紫菜包饭，迷你比萨饼，甜饼，热狗，鱼粉~~真的？ //:快 @ 你条佬啦！！ 男朋友功能表！ 快 @ 你条佬啦！！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？伤不起//: 尼玛说到心坎上去了~ 无奈！ 70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！看完我半天说不出一句话！   【微信abolove520】对 说：怎么不会显示的？//: 转发微博【段子】领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的,最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入,解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口,养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！(转)//: 女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。//: 【手的学问】【手的学问】手指按中医五行土、木、火、金、水分开：大拇指为五行土，指尖代表脾、指跟代表胃；食指为木，指尖代表肝、指跟代表胆；中指为火，指尖代表心、指跟代表小肠；无名指为金，指尖代表肺、指跟代表大肠；小指为水，指尖代表肾、指跟代表膀胱。哪儿疼就柔那里吧。转发微博紫罗兰的诱惑，哈曼改装镀铬紫色路虎，紫色控们，在哪里？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好累啊 我在:怎么越充越无电架？ 我在:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 这些东西还和你当年买的还一样么？这些东西还和你当年买的还一样么？你个劲。//: 打小人口诀【打小人口诀】转走防小人啊~ 【图看中国·大黄鸭“满血复活”】5月21日晚，香港维多利亚港的大黄鸭“满血复活”。伤不起//: 尼玛说到心坎上去了~ 无奈！ 70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！看完我半天说不出一句话！   【微信abolove520】对 说：怎么不会显示的？//: 转发微博【段子】领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的,最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入,解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口,养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！(转)//: 女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。//: 【手的学问】【手的学问】手指按中医五行土、木、火、金、水分开：大拇指为五行土，指尖代表脾、指跟代表胃；食指为木，指尖代表肝、指跟代表胆；中指为火，指尖代表心、指跟代表小肠；无名指为金，指尖代表肺、指跟代表大肠；小指为水，指尖代表肾、指跟代表膀胱。哪儿疼就柔那里吧。转发微博紫罗兰的诱惑，哈曼改装镀铬紫色路虎，紫色控们，在哪里？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好累啊 我在:怎么越充越无电架？ 我在:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？//: 这些东西还和你当年买的还一样么？这些东西还和你当年买的还一样么？你个劲。//: 打小人口诀【打小人口诀】转走防小人啊~ 【图看中国·大黄鸭“满血复活”】5月21日晚，香港维多利亚港的大黄鸭“满血复活”。美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博企鹅手机终于来了，5月23日晚企鹅手机将在其官方微博发布企鹅F1，并声称要，该机采用高通四核CPU+720P屏幕，是首款千元以下价位配NFC的智能机。此外还会公布一款千元级四核1080P屏幕的重磅产品企鹅F2，据悉F2采用5寸1920*1080屏幕+1300万摄像头+四核CPU同时配备NFC、OTG等。转发微博【短信删了 iPhone照样能搜出来？！】即使短信删除，在iPhone自带搜索栏上，输入关键字仍能找到短信。有网友调侃，此功能"影响家庭和谐"。如何解决？赶紧动手：①设置-通用-Spotlight搜索，取消“信息” ②切换系统语言，设置-通用-多语言环境-语言，将“中文”改为“English”，再改回中文。扩散！又落水咯啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博携手（《幽灵》中饰演反派赵贤敏）回归大荧幕，变身恐怖惊悚女王！《杀人预告》首版预告曝光~该恐怖惊悚片讲述了知名网络漫画家未出版漫画中的杀人情景，在现实生活中发生了完全相同的命案，惊悚指数破表。 预计将于6月上映~预告略血腥渗人，需要强心脏哟//: 杨宗纬《其实都没有》~~感动哦~【杨宗纬《其实都没有》】这首歌是杨宗纬自己写的歌词，唱的是自己的故事，所以很真实。忠实不掩饰的演绎，感动了许多和他一样，因为工作在不同城市游走的人！MV结尾的字幕写道：我们以为，我们什么都没有。其实我们什么都有...转发微博【梅西赛季60大进球全纪录】 当今足坛第一进球机器，毫无疑问是巴萨天王梅西，12-13赛季，他一共为巴萨轰进了惊人的60个进球，帮助球队拿到了联赛冠军，打进欧冠四强，10 分钟一起快速欣赏这60个精彩的进球吧。今晚就来试下先哈哈。//: 哈哈，很喜 欢你分享的搞笑囧事粑粑，够了！ 值得参考//: 清新素雅的家居，喜欢这种低调内敛~ 清新素雅的家居，好温馨呢！（图转）//: 还有多少iphone技巧是你不知道呢更多苹果信息，请关注【iPhone小技巧】果粉中（尤其女生）很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在iPhone自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，那么键盘就会出现常用表情了。点击箭头，还有更多表情可选。才知道的同学收藏吧。。。//: 你的肾准备好了吗？更多苹果信息，请关注【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）转发微博重口味!【丧尸片《死亡之雪》88分钟】一群年轻人驱车去玩，途中借宿在路边木屋.没想到却无意中复活1945年被当地人消灭的军队.为了保命少年们拿起一切武器,开始和僵尸决战。血腥、恐怖，不容错过！ 【微信abolove520】【福布斯中国名人榜】范冰冰登顶年入1.1亿元；林志玲4900万元；周杰伦10420万元；刘德华4700万元；成龙6600万；章子怡5950万元；陈奕迅7010万元；杨幂4370万元；黄晓明7590万元；蔡依林10020万元；李娜9330万元；赵本山9250万元；莫言4600万元……搜狐财经  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博企鹅手机终于来了，5月23日晚企鹅手机将在其官方微博发布企鹅F1，并声称要，该机采用高通四核CPU+720P屏幕，是首款千元以下价位配NFC的智能机。此外还会公布一款千元级四核1080P屏幕的重磅产品企鹅F2，据悉F2采用5寸1920*1080屏幕+1300万摄像头+四核CPU同时配备NFC、OTG等。转发微博【短信删了 iPhone照样能搜出来？！】即使短信删除，在iPhone自带搜索栏上，输入关键字仍能找到短信。有网友调侃，此功能"影响家庭和谐"。如何解决？赶紧动手：①设置-通用-Spotlight搜索，取消“信息” ②切换系统语言，设置-通用-多语言环境-语言，将“中文”改为“English”，再改回中文。扩散！又落水咯啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博携手（《幽灵》中饰演反派赵贤敏）回归大荧幕，变身恐怖惊悚女王！《杀人预告》首版预告曝光~该恐怖惊悚片讲述了知名网络漫画家未出版漫画中的杀人情景，在现实生活中发生了完全相同的命案，惊悚指数破表。 预计将于6月上映~预告略血腥渗人，需要强心脏哟//: 杨宗纬《其实都没有》~~感动哦~【杨宗纬《其实都没有》】这首歌是杨宗纬自己写的歌词，唱的是自己的故事，所以很真实。忠实不掩饰的演绎，感动了许多和他一样，因为工作在不同城市游走的人！MV结尾的字幕写道：我们以为，我们什么都没有。其实我们什么都有...转发微博【梅西赛季60大进球全纪录】 当今足坛第一进球机器，毫无疑问是巴萨天王梅西，12-13赛季，他一共为巴萨轰进了惊人的60个进球，帮助球队拿到了联赛冠军，打进欧冠四强，10 分钟一起快速欣赏这60个精彩的进球吧。今晚就来试下先哈哈。//: 哈哈，很喜 欢你分享的搞笑囧事粑粑，够了！ 值得参考//: 清新素雅的家居，喜欢这种低调内敛~ 清新素雅的家居，好温馨呢！（图转）//: 还有多少iphone技巧是你不知道呢更多苹果信息，请关注【iPhone小技巧】果粉中（尤其女生）很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在iPhone自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，那么键盘就会出现常用表情了。点击箭头，还有更多表情可选。才知道的同学收藏吧。。。//: 你的肾准备好了吗？更多苹果信息，请关注【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）转发微博重口味!【丧尸片《死亡之雪》88分钟】一群年轻人驱车去玩，途中借宿在路边木屋.没想到却无意中复活1945年被当地人消灭的军队.为了保命少年们拿起一切武器,开始和僵尸决战。血腥、恐怖，不容错过！ 【微信abolove520】【福布斯中国名人榜】范冰冰登顶年入1.1亿元；林志玲4900万元；周杰伦10420万元；刘德华4700万元；成龙6600万；章子怡5950万元；陈奕迅7010万元；杨幂4370万元；黄晓明7590万元；蔡依林10020万元；李娜9330万元；赵本山9250万元；莫言4600万元……搜狐财经  好久不见，你还好吗？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？3百日，从来未断过，哈哈 厉害～～美惨拉。神还原！！用生命在COS的人，点赞！！ [转]有位女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门，使地铁不能启动，（地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。）影响了全车乘客。一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。。。少侠。。真是。。好身手！（转）//: 【罗志祥-与狼共舞2013新品TVC广告】让你更出色！优酷 SFC羅肉肉本命羅志祥  --发布到微刊《罗志祥每日资讯》逆转三国 | 角色名：西洋菜小伙女 角色ID：346634079平台：ISO 《逆转三国》只要你玩一次，就会爱上一辈子！《逆转三国》诚邀各位基友强势入驻！角色名：（西洋菜小伙女）+ID：（346634079）+平台（IOS）+（逆转三国越赞越多钱）搞趣网《逆转三国》 给大家发福利啦~只要参与晒官方微博评论的活动，就有机会获得元宝奖励哟~还在等神马呢？赶紧激情参与吧 活动地址：我要打功夫。 我们不是说好了吗 一起走过冬雪秋夏 为何现在只剩我在期盼 我们不是说好了吗 一起走过似水年华 为何你却离开把我留下.....说谎的爱人主题曲《擦肩而过》白百何好听哦～～～新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：骗徒女巫勾心斗法，魔境争霸一触即发。奇幻的美景有没有让你忍不住要去魔幻一把呢？我正在使用“迪士尼-魔境仙踪”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。第一次下水，我好怕哦，真舒服！转发微博微笑面对明天。雅安，为你祈祷。啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？3百日，从来未断过，哈哈 厉害～～美惨拉。神还原！！用生命在COS的人，点赞！！ [转]有位女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门，使地铁不能启动，（地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。）影响了全车乘客。一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。。。少侠。。真是。。好身手！（转）//: 【罗志祥-与狼共舞2013新品TVC广告】让你更出色！优酷 SFC羅肉肉本命羅志祥  --发布到微刊《罗志祥每日资讯》逆转三国 | 角色名：西洋菜小伙女 角色ID：346634079平台：ISO 《逆转三国》只要你玩一次，就会爱上一辈子！《逆转三国》诚邀各位基友强势入驻！角色名：（西洋菜小伙女）+ID：（346634079）+平台（IOS）+（逆转三国越赞越多钱）搞趣网《逆转三国》 给大家发福利啦~只要参与晒官方微博评论的活动，就有机会获得元宝奖励哟~还在等神马呢？赶紧激情参与吧 活动地址：我要打功夫。 我们不是说好了吗 一起走过冬雪秋夏 为何现在只剩我在期盼 我们不是说好了吗 一起走过似水年华 为何你却离开把我留下.....说谎的爱人主题曲《擦肩而过》白百何好听哦～～～新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：骗徒女巫勾心斗法，魔境争霸一触即发。奇幻的美景有没有让你忍不住要去魔幻一把呢？我正在使用“迪士尼-魔境仙踪”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。第一次下水，我好怕哦，真舒服！转发微博微笑面对明天。雅安，为你祈祷。美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！我是广东省人，我爱啃鸡腿！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 不是吧？你有不见了钱吗？//: //: 可怕！。。。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"型男有礼 转发赢iPad" 用输入法打GQ: 打出"钢琴"的是文艺青年，"刚起"的是睡神，"光驱"的是技术宅，打出来还是GQ的，一定是拥有超凡品味的时尚型男！达人卡携手招行GQ卡给大家送礼啦。即日起至4月6日，只需关注 并转发此微博，就有机会得到New iPad一台! 每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 有开夜车咯【开球实用信息-夏时制】今天欧洲进入夏令时，欧盟国家和瑞士都是从3月最后一个星期日到10月最后一个星期日实行夏令时，所有时间快调1小时，也就是说下周的欧冠1/4决赛的开球时间都变为凌晨2:45分了，这是福音吧！4月3日：巴黎圣日耳曼VS巴萨 拜仁VS尤文 4月4日：马拉加VS多特蒙德 皇马VS加拉塔萨雷//: 已有不少主公获奖！请中奖的主公们在收货地址填写版本号（IOS、安卓简体、安卓繁体、安卓360、安卓UC、IOS91）+ID，例：IOS+123456789，【游戏ID在搜索好友中可见】也可以通过发送私信的方式将您的ID告知我们 亲爱的主公们，借复活节之际，逆转将面对【所有版本】玩家在微活动平台开启砸金蛋活动啦！3月31日08:00~3月31日20:00，象征着重生和希望的正能量神将赵云就等待各位主公入手！另外还有大量元宝放送，各位主公记得要准时参加哦~活动预告传送门：一起来中奖赵云吧：我要赵云哥 地址：“逆转正能量 神将赵云献礼”，这个活动推荐给大家。 地址：愚人节快乐吧。【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ //: //: //: 也太口愛啊啊啊臉蛋肉肉的！  30秒剧情予告映像公开  主题歌「Contrail」由安室奈美惠演唱；官网最新追加卡司：桐谷健太 (特別出演)、阿部丈二、池内博之我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！我是广东省人，我爱啃鸡腿！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 不是吧？你有不见了钱吗？//: //: 可怕！。。。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"型男有礼 转发赢iPad" 用输入法打GQ: 打出"钢琴"的是文艺青年，"刚起"的是睡神，"光驱"的是技术宅，打出来还是GQ的，一定是拥有超凡品味的时尚型男！达人卡携手招行GQ卡给大家送礼啦。即日起至4月6日，只需关注 并转发此微博，就有机会得到New iPad一台! 每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 有开夜车咯【开球实用信息-夏时制】今天欧洲进入夏令时，欧盟国家和瑞士都是从3月最后一个星期日到10月最后一个星期日实行夏令时，所有时间快调1小时，也就是说下周的欧冠1/4决赛的开球时间都变为凌晨2:45分了，这是福音吧！4月3日：巴黎圣日耳曼VS巴萨 拜仁VS尤文 4月4日：马拉加VS多特蒙德 皇马VS加拉塔萨雷//: 已有不少主公获奖！请中奖的主公们在收货地址填写版本号（IOS、安卓简体、安卓繁体、安卓360、安卓UC、IOS91）+ID，例：IOS+123456789，【游戏ID在搜索好友中可见】也可以通过发送私信的方式将您的ID告知我们 亲爱的主公们，借复活节之际，逆转将面对【所有版本】玩家在微活动平台开启砸金蛋活动啦！3月31日08:00~3月31日20:00，象征着重生和希望的正能量神将赵云就等待各位主公入手！另外还有大量元宝放送，各位主公记得要准时参加哦~活动预告传送门：一起来中奖赵云吧：我要赵云哥 地址：“逆转正能量 神将赵云献礼”，这个活动推荐给大家。 地址：愚人节快乐吧。【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ //: //: //: 也太口愛啊啊啊臉蛋肉肉的！  30秒剧情予告映像公开  主题歌「Contrail」由安室奈美惠演唱；官网最新追加卡司：桐谷健太 (特別出演)、阿部丈二、池内博之美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？型英帅靓正恭喜晒勇爷，新婚快乐。我在 T2十人组赏金赛锦标赛里获得了第1 。立即免费下载   正我在 T1十人组赏金赛锦标赛里获得了第1 。立即免费下载   哇  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！    虽不是三八妇女，但我甘愿做女王身边的绿叶，代表光合作用的力量称出女王大人的美丽！分享女王速成攻略，愿天下女王万岁！ 呢间椰子鸡好一般[调皮][睡]以后一四来打波哈哈转发微博《虎胆龙威5》发父子情特辑→   影片聚焦亲情，故事集中在约翰·迈克莱恩与儿子的关系上，这对性格极为相似又互相看不惯的父子将携手对抗恐怖分子，父子情也是影片一大亮点。详细资讯>>> 我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！这社会太多不平衡的因素。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这人阿，唉～～【长春遇害婴儿母亲得知消息突发心脏病送院】据新京报报道，今晚9点18分，长春遇害婴儿家属被担架抬出公安局。家属称，孩子妈妈得知消息后，突发心脏病送院。据犯罪嫌疑人周喜军交代，他将丰田吉普车盗走后，将婴儿掐死埋于雪中。配图为市民点蜡烛悼念婴儿:转发微博50美元iPhone保护壳可增强50% WiFi信号：iPhone 保护壳具有强大的保护功能是一件令人高兴的事情，不过更让人高兴的是 iPhone 保护壳既有保护功能，又有增强 Wi-Fi 信号的功能。型英帅靓正恭喜晒勇爷，新婚快乐。我在 T2十人组赏金赛锦标赛里获得了第1 。立即免费下载   正我在 T1十人组赏金赛锦标赛里获得了第1 。立即免费下载   哇  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！    虽不是三八妇女，但我甘愿做女王身边的绿叶，代表光合作用的力量称出女王大人的美丽！分享女王速成攻略，愿天下女王万岁！ 呢间椰子鸡好一般[调皮][睡]以后一四来打波哈哈转发微博《虎胆龙威5》发父子情特辑→   影片聚焦亲情，故事集中在约翰·迈克莱恩与儿子的关系上，这对性格极为相似又互相看不惯的父子将携手对抗恐怖分子，父子情也是影片一大亮点。详细资讯>>> 我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！这社会太多不平衡的因素。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这人阿，唉～～【长春遇害婴儿母亲得知消息突发心脏病送院】据新京报报道，今晚9点18分，长春遇害婴儿家属被担架抬出公安局。家属称，孩子妈妈得知消息后，突发心脏病送院。据犯罪嫌疑人周喜军交代，他将丰田吉普车盗走后，将婴儿掐死埋于雪中。配图为市民点蜡烛悼念婴儿:转发微博50美元iPhone保护壳可增强50% WiFi信号：iPhone 保护壳具有强大的保护功能是一件令人高兴的事情，不过更让人高兴的是 iPhone 保护壳既有保护功能，又有增强 Wi-Fi 信号的功能。美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？呵呵 //:如果你去厦门玩，请一定要呆久一点。如果你去厦门玩，请一定要呆久一点。找个晴朗的天，早起吃碗扁食，然后去南普陀听钟声，在山上散散步，顺道逛去厦大，在附近寻一碗地道沙茶面。午后在鼓浪屿上挑一间咖啡馆，看看小说，听听音乐，打个盹。晚上再拐去夜市吃个宵夜，喝个半醉！你才能觉出那惬意的厦门味！   (转)好热啊。【早安铁丝】原谅是一种风度，是一种情怀，它像一把伞，帮助我们在雨季里行路。学会原谅，快乐至上。今日多云到阴天，气温16到26摄氏度。早安！开炉啦啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？过年一定要放烟花！厉害。一图流解读C罗的头球。【宝马X9概念车】这是一位来自突尼斯的18岁设计师KhalfiOussama 的设计作品，设计极富未来派色彩而且极具侵略感， 他还曾设计法拉利等多品牌的概念车，遗憾的是大部分作品是完全没有机会投产的未来派设计。无啦，无啦，无赵云啊？等住11年抽咯，新年希望抽到神将啦！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博生命短促，不要过于顾忌小事。有时，我们因为一句话、一个小举动弄得反目成仇，到头来失去朋友、断了交情，可谓得不偿失。“小不忍则乱大谋”，一点都不假。人生之事，只要不是原则性的大事，得过且过又何妨？所以，人活在世上，理应开朗、豁达，活得超脱一些；凡事斤斤计较，只是徒增烦恼罢了。转发微博【佛心慧语】1.人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。2.佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。3.用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。4.善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明。5.善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，常常可以化险为夷。啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？呵呵 //:如果你去厦门玩，请一定要呆久一点。如果你去厦门玩，请一定要呆久一点。找个晴朗的天，早起吃碗扁食，然后去南普陀听钟声，在山上散散步，顺道逛去厦大，在附近寻一碗地道沙茶面。午后在鼓浪屿上挑一间咖啡馆，看看小说，听听音乐，打个盹。晚上再拐去夜市吃个宵夜，喝个半醉！你才能觉出那惬意的厦门味！   (转)好热啊。【早安铁丝】原谅是一种风度，是一种情怀，它像一把伞，帮助我们在雨季里行路。学会原谅，快乐至上。今日多云到阴天，气温16到26摄氏度。早安！开炉啦啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？过年一定要放烟花！厉害。一图流解读C罗的头球。【宝马X9概念车】这是一位来自突尼斯的18岁设计师KhalfiOussama 的设计作品，设计极富未来派色彩而且极具侵略感， 他还曾设计法拉利等多品牌的概念车，遗憾的是大部分作品是完全没有机会投产的未来派设计。无啦，无啦，无赵云啊？等住11年抽咯，新年希望抽到神将啦！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博生命短促，不要过于顾忌小事。有时，我们因为一句话、一个小举动弄得反目成仇，到头来失去朋友、断了交情，可谓得不偿失。“小不忍则乱大谋”，一点都不假。人生之事，只要不是原则性的大事，得过且过又何妨？所以，人活在世上，理应开朗、豁达，活得超脱一些；凡事斤斤计较，只是徒增烦恼罢了。转发微博【佛心慧语】1.人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。2.佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。3.用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。4.善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明。5.善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，常常可以化险为夷。美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？PENNY V到货咯，啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：//: 【日本惊悚恐怖片《轮回》】【日本惊悚恐怖片《轮回》】 《咒怨》导演+《午夜凶铃》监制，两大恐怖大师作品！ 无敌恐怖！！ 喜欢恐怖片的不容错过！！【1> 2> 3> 4> 】微信搜索abolove520//: 充滿汗水的臉龐好性感20130118 羅志祥舞極限世巡演唱會香港場-18转发微博【被伤害了只会委屈自己】第一名（天秤座）；第二名（双子座）；第三名（射手座）；第四名（处女座）；第五名（狮子座）。【越对你发脾气就是越对你好】第一名（天秤座）；第二名（水瓶座）；第三名（双子座）；第四名（白羊座）；第五名（射手座）。 作为秤子我承认了！转发微博逆天啊，好听到爆！！马来西亚9岁小萝莉李馨巧PK吴莫愁翻唱《PRICE TAG》！！好好听呀~小姑娘，牛掰～～好吧，我又嗨起来咧！！ 可爱 【微信搜索abolove520关注】又十全十美咯我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。//: 2月份内地上映的电影大片！！你支持哪部？【2月份内地上映的电影大片】星爷《西游降魔篇》2.10（大年初一），阿汤哥《侠探杰克》2.16，彼得·杰克逊+潮爷《霍比特人：意外之旅》2.22， 休杰克曼+海瑟薇+罗素克劳《悲惨世界》2.28将以原声格式引进，无配音版。（转）【微信搜索abolove520】吃个濑粉姐，洗唔洗甘多人啊？每次到寺庙都好天气，舒服。啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？终于咩叫做毅力啦四个钟打到我人都颠啊，总算得到你咯，魔貂禅。            甘就80点啦，被秒。 PENNY V到货咯，啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：//: 【日本惊悚恐怖片《轮回》】【日本惊悚恐怖片《轮回》】 《咒怨》导演+《午夜凶铃》监制，两大恐怖大师作品！ 无敌恐怖！！ 喜欢恐怖片的不容错过！！【1> 2> 3> 4> 】微信搜索abolove520//: 充滿汗水的臉龐好性感20130118 羅志祥舞極限世巡演唱會香港場-18转发微博【被伤害了只会委屈自己】第一名（天秤座）；第二名（双子座）；第三名（射手座）；第四名（处女座）；第五名（狮子座）。【越对你发脾气就是越对你好】第一名（天秤座）；第二名（水瓶座）；第三名（双子座）；第四名（白羊座）；第五名（射手座）。 作为秤子我承认了！转发微博逆天啊，好听到爆！！马来西亚9岁小萝莉李馨巧PK吴莫愁翻唱《PRICE TAG》！！好好听呀~小姑娘，牛掰～～好吧，我又嗨起来咧！！ 可爱 【微信搜索abolove520关注】又十全十美咯我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。//: 2月份内地上映的电影大片！！你支持哪部？【2月份内地上映的电影大片】星爷《西游降魔篇》2.10（大年初一），阿汤哥《侠探杰克》2.16，彼得·杰克逊+潮爷《霍比特人：意外之旅》2.22， 休杰克曼+海瑟薇+罗素克劳《悲惨世界》2.28将以原声格式引进，无配音版。（转）【微信搜索abolove520】吃个濑粉姐，洗唔洗甘多人啊？每次到寺庙都好天气，舒服。啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？终于咩叫做毅力啦四个钟打到我人都颠啊，总算得到你咯，魔貂禅。            甘就80点啦，被秒。 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？继续掳佢今晚训唔着你地就知衰    洒下仔先   我在:我今晚带你看金鱼 一下生，一下熟，今晚吃喔我地咯   师傅上肉   今晚包场，哈哈   何小爱，你吃什么啊？今日中午先吃完羊褒，晚上又自助餐，睇来要变肥仔咯全程糸甘拍，得你识拍咩，一次就好啦，。我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！//: 漂移神器，行程仅有48公里的AE86，在收藏家眼中，这已经不是用金钱可以衡量的收藏品了。老收藏家的挚爱，行程仅有48公里，童鞋们，猜一猜这是什么车？连续早起，今个星期又是，晚安！//: 【2012最新印度青春喜剧《年度最佳学生》】【2012最新印度青春喜剧《年度最佳学生》】关于校园里面的友谊与爱情的故事，无敌爆笑！印度无厘头风格！……男主角靓仔，女主角靓女！ 强烈推荐！  【微信搜索abolove520关注】继续掳佢今晚训唔着你地就知衰    洒下仔先   我在:我今晚带你看金鱼 一下生，一下熟，今晚吃喔我地咯   师傅上肉   今晚包场，哈哈   何小爱，你吃什么啊？今日中午先吃完羊褒，晚上又自助餐，睇来要变肥仔咯全程糸甘拍，得你识拍咩，一次就好啦，。我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！//: 漂移神器，行程仅有48公里的AE86，在收藏家眼中，这已经不是用金钱可以衡量的收藏品了。老收藏家的挚爱，行程仅有48公里，童鞋们，猜一猜这是什么车？连续早起，今个星期又是，晚安！//: 【2012最新印度青春喜剧《年度最佳学生》】【2012最新印度青春喜剧《年度最佳学生》】关于校园里面的友谊与爱情的故事，无敌爆笑！印度无厘头风格！……男主角靓仔，女主角靓女！ 强烈推荐！  【微信搜索abolove520关注】美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？这么冷的天气，煮个宵夜吃是最爽的，还要站到外面吹着风吃哦//:  I have 2 questions: what for it was Photoshopped so much,and next one - why they needed to reflect the photo? Since when he has earrings in right ear???  2013大丰收!啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？早起啦，不要做懒蛇咯      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？这么冷的天气，煮个宵夜吃是最爽的，还要站到外面吹着风吃哦//:  I have 2 questions: what for it was Photoshopped so much,and next one - why they needed to reflect the photo? Since when he has earrings in right ear???  2013大丰收!啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？早起啦，不要做懒蛇咯      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？//:  江苏卫视2013“幸福领航”跨年演唱会将于12月31日晚19点30分上演！张学友、周杰伦、罗志祥、王力宏、萧亚轩、周华健、莫文蔚、林俊杰、林宥嘉、金贤重、SJ-M、EXO-M和boyfriend等将闪亮助阵。12月31日晚起，乐视网将全程直播14大卫视跨年晚会！视频直播地址： 8点开魔貂蝉啦   啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？2012最后的黄昏//: 世界街舞大赛冠军！街舞加口技的完美搭配，嗨爆了！！ 世界街舞大赛冠军！街舞加口技的完美搭配，你绝对没见过的精彩表演，简直就是外星人！ 8分钟开始配音乐，嗨爆了！！ [转]  【微信 搜索abolove520 关注】各位微友你地今晚的节目系？新年快乐阿各位。收工，2012最后的日出，年尾還神吉日：2013年1月15日，早上9点至中午1点（此日冲豬）。1月19日，早上7点至9点（此日冲兔）。1月30日，早上9点至11点（此日冲虎）。濑粉皇正一辈子这个男人陪你度过多久了呢？。。。我刚刚参加vivo梦想活动，为梦想加油助威，获得了勇敢无畏的【炫蓝敢梦先锋】勋章！你也快去助威梦想拿勋章吧！参加活动，还有机会赢万元梦想基金和vivo X1智能手机！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？这张很喜欢散散步舒服还有这么可爱的公仔陪吃哦//:  江苏卫视2013“幸福领航”跨年演唱会将于12月31日晚19点30分上演！张学友、周杰伦、罗志祥、王力宏、萧亚轩、周华健、莫文蔚、林俊杰、林宥嘉、金贤重、SJ-M、EXO-M和boyfriend等将闪亮助阵。12月31日晚起，乐视网将全程直播14大卫视跨年晚会！视频直播地址： 8点开魔貂蝉啦   啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？2012最后的黄昏//: 世界街舞大赛冠军！街舞加口技的完美搭配，嗨爆了！！ 世界街舞大赛冠军！街舞加口技的完美搭配，你绝对没见过的精彩表演，简直就是外星人！ 8分钟开始配音乐，嗨爆了！！ [转]  【微信 搜索abolove520 关注】各位微友你地今晚的节目系？新年快乐阿各位。收工，2012最后的日出，年尾還神吉日：2013年1月15日，早上9点至中午1点（此日冲豬）。1月19日，早上7点至9点（此日冲兔）。1月30日，早上9点至11点（此日冲虎）。濑粉皇正一辈子这个男人陪你度过多久了呢？。。。我刚刚参加vivo梦想活动，为梦想加油助威，获得了勇敢无畏的【炫蓝敢梦先锋】勋章！你也快去助威梦想拿勋章吧！参加活动，还有机会赢万元梦想基金和vivo X1智能手机！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？这张很喜欢散散步舒服还有这么可爱的公仔陪吃哦美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？好一定要去扫场多谢两个大神噶圣诞礼物！今日真系获益良多。快的夹班表再去过。哈哈  你就威啦  加油，过两日再来扫生蛋礼物！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？本人觉得好电影糸无价。【国产最赚钱电影，《泰囧》怎么做到？】制作成本2000万（也有说3000万），上映一周破4亿。你得承认，《泰囧》的成功部分是被《1942》和《王的盛宴》给催的。后俩遭遇的消费民族苦难、制作方玩水军等倒掉了部分观众胃口，《泰囧》就像办公室政治里与世无争的老好人，反而获利。 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→    快点来吧～ 详情:【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？   就末日吧 地址：  末日前许下诺言，2012山没崩地没裂，你还在我还爱！就享“瘦”到底吧！关注 转发并@ 3位好友，就有机会赢取用苹果管理体重的移动互联体重秤及iPad mini！末日后首个圣诞礼物，让女友惊喜，让男友惊艳！ 典韦，你终于来啦。火队齐啦哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将典韦了！不过我有100个元宝我噶十次抽，唉转发微博【2013年最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，准备好了吗？转发微博天秤座是喜欢占有，而且是很强烈的，很讨厌和别人分享同一样东西，如果天秤把全部的自由都还给你，你是否会发现有什么不同了呢？你是天秤的Mr.right，才有资格被占有。qq都无登录好耐啦相比QQ..天秤座更喜欢微博…因为能更隐密的窥探喜欢的人...Ta在干什么…Ta的照片…Ta在想什么……重要的是……还没有访问足迹……甘未好咯，变5s啦 //: 小心D啊【一屁股成千古恨：iPhone 5坐弯了】切勿将iPhone5放在屁股口袋里，以防其遭遇不测。12月14日，网友发帖称，自己屁股坐到新买的iPhone5上，结果坐弯了。屏幕依旧能够显示，就是不能读SIM卡了。相关工作人员表示，此属框架问题不能保修，至于能否修，还得返厂以后才能决定。现代快报好一定要去扫场多谢两个大神噶圣诞礼物！今日真系获益良多。快的夹班表再去过。哈哈  你就威啦  加油，过两日再来扫生蛋礼物！啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？本人觉得好电影糸无价。【国产最赚钱电影，《泰囧》怎么做到？】制作成本2000万（也有说3000万），上映一周破4亿。你得承认，《泰囧》的成功部分是被《1942》和《王的盛宴》给催的。后俩遭遇的消费民族苦难、制作方玩水军等倒掉了部分观众胃口，《泰囧》就像办公室政治里与世无争的老好人，反而获利。 微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→    快点来吧～ 详情:【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？   就末日吧 地址：  末日前许下诺言，2012山没崩地没裂，你还在我还爱！就享“瘦”到底吧！关注 转发并@ 3位好友，就有机会赢取用苹果管理体重的移动互联体重秤及iPad mini！末日后首个圣诞礼物，让女友惊喜，让男友惊艳！ 典韦，你终于来啦。火队齐啦哦哟，今天是抽奖的好日子，我在 中抽到极品武将典韦了！不过我有100个元宝我噶十次抽，唉转发微博【2013年最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，准备好了吗？转发微博天秤座是喜欢占有，而且是很强烈的，很讨厌和别人分享同一样东西，如果天秤把全部的自由都还给你，你是否会发现有什么不同了呢？你是天秤的Mr.right，才有资格被占有。qq都无登录好耐啦相比QQ..天秤座更喜欢微博…因为能更隐密的窥探喜欢的人...Ta在干什么…Ta的照片…Ta在想什么……重要的是……还没有访问足迹……甘未好咯，变5s啦 //: 小心D啊【一屁股成千古恨：iPhone 5坐弯了】切勿将iPhone5放在屁股口袋里，以防其遭遇不测。12月14日，网友发帖称，自己屁股坐到新买的iPhone5上，结果坐弯了。屏幕依旧能够显示，就是不能读SIM卡了。相关工作人员表示，此属框架问题不能保修，至于能否修，还得返厂以后才能决定。现代快报美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 美I made this Christmas tree!! It's SOOOOOOOOO MUCH WORK!!! 累死了！！累死了！！ but...I LOVE IT!!!!! Especially my trains!!  喜欢，人外有人。 //:要做到人车合一真系唔系咁容易，努力练习下先【头文字D第五部第3、4集】盼爷爷盼奶奶，终于等待了头文字D第五部的更新，先看第3集拓海大战吧，稍后再做内容的评定！（ ）更多连载地址>> (第4集和1、2两集也在此) 我在这里：曰曰都无积分唉 我点评了  好久不见，你还好吗？//: 哇塞 牛 帅爆的跑酷 看过这个跑酷视频之后我的脑海里只剩下四个字“跑酷帅爆” 　刺客信条跑酷集锦 牛Ｂ的技术碉堡的动作碉堡的视频，真心大赞！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】梅菜扣肉饭如果确定1221是世界末日，那最后的晚餐或者说断头饭，你会吃什么？//: 羅志祥公仔好可愛我也要說 ：請 當嘉賓像集點哈哈哈 集滿11次換得一個 公仔 哪裡可以集？我也要集啦哈哈哈哈今日又搞免费灯光节，你睇下D人，无素质到啊～～转发微博[猫扑贴贴论坛]指甲上的小世界~你想不想也画一个？“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！  好久不见，你还好吗？周末咯～期待下星期我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 美I made this Christmas tree!! It's SOOOOOOOOO MUCH WORK!!! 累死了！！累死了！！ but...I LOVE IT!!!!! Especially my trains!!  喜欢，人外有人。 //:要做到人车合一真系唔系咁容易，努力练习下先【头文字D第五部第3、4集】盼爷爷盼奶奶，终于等待了头文字D第五部的更新，先看第3集拓海大战吧，稍后再做内容的评定！（ ）更多连载地址>> (第4集和1、2两集也在此) 我在这里：曰曰都无积分唉 我点评了  好久不见，你还好吗？//: 哇塞 牛 帅爆的跑酷 看过这个跑酷视频之后我的脑海里只剩下四个字“跑酷帅爆” 　刺客信条跑酷集锦 牛Ｂ的技术碉堡的动作碉堡的视频，真心大赞！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】梅菜扣肉饭如果确定1221是世界末日，那最后的晚餐或者说断头饭，你会吃什么？//: 羅志祥公仔好可愛我也要說 ：請 當嘉賓像集點哈哈哈 集滿11次換得一個 公仔 哪裡可以集？我也要集啦哈哈哈哈今日又搞免费灯光节，你睇下D人，无素质到啊～～转发微博[猫扑贴贴论坛]指甲上的小世界~你想不想也画一个？“爱美之心人皆有之，我已成功领取了“美妆达人”勋章。把简单、实用的美容技巧分享给每一位爱美的姐妹是我的使命，快跟我一起来分享美丽、传播美丽吧！  好久不见，你还好吗？周末咯～期待下星期美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？听到声音就兴奋啦哈哈【疯狂麦克红牛RX7】疯狂的咆哮+嘶吼+喷火！太震撼了~~  花心]  一起啦，几时打翻场啊//: 睇来我都可能罗到奖窝，//:【80后医生得微创手术操作大奖 称靠CS练得妙手】CS立功了，众多视游戏为洪水猛兽的家长这次需要改变一下眼光了。大学时是CS高手，毕业后从医初尝微创外科，没想到CS打下的底子让他事半功倍，帮他一举荣获全国微创手术操作比赛奖。//: 唔使讲嘢啦!!!!据说是跨年晚会东方 江苏 湖南名单~各种亮点啊！如果是你会选择哪家呢？「转」//: 转发微博2012香港悬疑大片！【《消失的子弹》100分钟粤语】谢霆锋、刘青云、杨幂主演带你一齐侦破离奇命案 霆锋演既神枪手好型啊！ 刘青云影帝本色，演技超赞！ 【100分钟在线>>】微信 搜索abolove520 关注当你遇上蜘蛛侠点算好呢？我叼你个蜘蛛侠啊，真系扑街！很有喜感，有木有？via 樂Fivelier（转载）啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？今日有得踢波就好咯DJ Daniel Kim强势新作！2012年55首欧美流行金曲暴强混音mv大首播！没有你想不到的，只有你做不到的！各路天后天王天团正太萝莉神曲冠单热单一网打尽！今年必听（转）福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  今天天气太好啦，搞完卫生，太舒服//: 知道得太迟了。。。//: 转发微博【到香港SHOPPING必收藏！香港12月圣诞节商场打折信息汇总！】纳尼？最新版哦~点开大图看好多折扣的说，先收藏了再慢慢看~（来源）//: 阿伯已经开通“微信”上线啦，如果你想听阿伯讲烂gag，欢迎大家加好友啦！！Hello，我系阿伯！！如果你想同我有更多亲密接触，随时随地互动嘅话，就快D搜索微信号：abolove520 或者扫描下图二维码↓↓↓ 加我好友啦！日日都有嘢听嘎~~~~【手机掉水里，用大米救它！】据统计，19%的人都曾将自己的手机掉进水里。如何“抢救”手机？先用纸巾将手机擦干净；若是iPhone，就直接将其放到大米中；其它手机，就将电池等拔出，然后将手机放到大米里，等上24小时吧。大米的吸水性可以将手机的水分吸收掉。 via //: 这才叫热血沸腾 ！！！【NBA震撼剪辑】  king of NBA！！！这才叫热血沸腾  ！！！不看遗憾别找我 ！！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？听到声音就兴奋啦哈哈【疯狂麦克红牛RX7】疯狂的咆哮+嘶吼+喷火！太震撼了~~  花心]  一起啦，几时打翻场啊//: 睇来我都可能罗到奖窝，//:【80后医生得微创手术操作大奖 称靠CS练得妙手】CS立功了，众多视游戏为洪水猛兽的家长这次需要改变一下眼光了。大学时是CS高手，毕业后从医初尝微创外科，没想到CS打下的底子让他事半功倍，帮他一举荣获全国微创手术操作比赛奖。//: 唔使讲嘢啦!!!!据说是跨年晚会东方 江苏 湖南名单~各种亮点啊！如果是你会选择哪家呢？「转」//: 转发微博2012香港悬疑大片！【《消失的子弹》100分钟粤语】谢霆锋、刘青云、杨幂主演带你一齐侦破离奇命案 霆锋演既神枪手好型啊！ 刘青云影帝本色，演技超赞！ 【100分钟在线>>】微信 搜索abolove520 关注当你遇上蜘蛛侠点算好呢？我叼你个蜘蛛侠啊，真系扑街！很有喜感，有木有？via 樂Fivelier（转载）啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？今日有得踢波就好咯DJ Daniel Kim强势新作！2012年55首欧美流行金曲暴强混音mv大首播！没有你想不到的，只有你做不到的！各路天后天王天团正太萝莉神曲冠单热单一网打尽！今年必听（转）福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  今天天气太好啦，搞完卫生，太舒服//: 知道得太迟了。。。//: 转发微博【到香港SHOPPING必收藏！香港12月圣诞节商场打折信息汇总！】纳尼？最新版哦~点开大图看好多折扣的说，先收藏了再慢慢看~（来源）//: 阿伯已经开通“微信”上线啦，如果你想听阿伯讲烂gag，欢迎大家加好友啦！！Hello，我系阿伯！！如果你想同我有更多亲密接触，随时随地互动嘅话，就快D搜索微信号：abolove520 或者扫描下图二维码↓↓↓ 加我好友啦！日日都有嘢听嘎~~~~【手机掉水里，用大米救它！】据统计，19%的人都曾将自己的手机掉进水里。如何“抢救”手机？先用纸巾将手机擦干净；若是iPhone，就直接将其放到大米中；其它手机，就将电池等拔出，然后将手机放到大米里，等上24小时吧。大米的吸水性可以将手机的水分吸收掉。 via //: 这才叫热血沸腾 ！！！【NBA震撼剪辑】  king of NBA！！！这才叫热血沸腾  ！！！不看遗憾别找我 ！！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？【转】中国怎么可能“破产”？没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海……一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都象“合作化”运动那样又统统收归“国有”。 ……这么干能破产么 ？----郎咸平笑了的话请转走【缺德电梯恶作剧又来了】跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！！   微博看热点视频，请关注呜，仲林住买翻太滚下添？呢架？你滚吧～【洗衣机厂家自曝行业暴利：出口600元国内卖3000元】“部分企业一味维持滚筒洗衣机的虚高价格，让消费者误以为滚筒就是高端。”昨日，格兰仕对滚筒洗衣机价格提出质疑。第三方市场的数据是：目前滚筒洗衣机的出口平均价格只有100美元，但国内市场零售均价则达到3000元人民币以上。//: 手机短信已诞生20周年【手机短信已诞生20周年】：手机短信问世于1992年12月3日，由软件工程师尼尔-帕普沃斯发送给沃达丰主管理查德-贾维斯。贾维斯当时使用的是笨重的Orbitel 901手机，这条短信的内容很简单，只有“圣诞快乐”这句祝福。现在，手机短信的触角已经延伸到世界的每一个角落……//: 看了自拍抓准时机很重要啊 ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~自拍时最常出现状况。。。  ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~ 期待中～～//: 2012年维多利亚的秘密超模天使演绎《Beauty and Beat》超清MV首播！2012年维多利亚的秘密超模天使演绎《Beauty and Beat》超清MV首播！全场走秀将于12月4日在CBS电视台首播！被这些辣模的一颦一笑电到了吧！Hold不住了吧！北京时间下周三 ！ 【微信 搜索abolove520 关注】转发微博过犹不及——有一种叫做烦恼！  希望你唔好再比人偷咯，年底大家小心啊，2秒搞低你我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：本人手机已恢复本人手机卡已坏，有事微博留言我刚刚领取了  的超值优惠券【金逸广州日场29元通兑】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 123我刚刚领取了  的超值优惠券【金逸广州日场29元通兑】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： //:又係9号…                //:同学们，有人回去吗？【校庆通知】：广州市第七中学培道——七中建校124周年暨校友日活动。一、大会主题：传承、和谐、发展 ；二、大会时间： 2012 年 12 月 9 日（周日）上午 9 ： 30~12 ： 00 地点：校本部迎宾广场各位校友自觉扩散吧，我们在七中不见不散啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？【转】中国怎么可能“破产”？没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海……一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都象“合作化”运动那样又统统收归“国有”。 ……这么干能破产么 ？----郎咸平笑了的话请转走【缺德电梯恶作剧又来了】跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！！   微博看热点视频，请关注呜，仲林住买翻太滚下添？呢架？你滚吧～【洗衣机厂家自曝行业暴利：出口600元国内卖3000元】“部分企业一味维持滚筒洗衣机的虚高价格，让消费者误以为滚筒就是高端。”昨日，格兰仕对滚筒洗衣机价格提出质疑。第三方市场的数据是：目前滚筒洗衣机的出口平均价格只有100美元，但国内市场零售均价则达到3000元人民币以上。//: 手机短信已诞生20周年【手机短信已诞生20周年】：手机短信问世于1992年12月3日，由软件工程师尼尔-帕普沃斯发送给沃达丰主管理查德-贾维斯。贾维斯当时使用的是笨重的Orbitel 901手机，这条短信的内容很简单，只有“圣诞快乐”这句祝福。现在，手机短信的触角已经延伸到世界的每一个角落……//: 看了自拍抓准时机很重要啊 ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~自拍时最常出现状况。。。  ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~ 期待中～～//: 2012年维多利亚的秘密超模天使演绎《Beauty and Beat》超清MV首播！2012年维多利亚的秘密超模天使演绎《Beauty and Beat》超清MV首播！全场走秀将于12月4日在CBS电视台首播！被这些辣模的一颦一笑电到了吧！Hold不住了吧！北京时间下周三 ！ 【微信 搜索abolove520 关注】转发微博过犹不及——有一种叫做烦恼！  希望你唔好再比人偷咯，年底大家小心啊，2秒搞低你我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：本人手机已恢复本人手机卡已坏，有事微博留言我刚刚领取了  的超值优惠券【金逸广州日场29元通兑】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 123我刚刚领取了  的超值优惠券【金逸广州日场29元通兑】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： //:又係9号…                //:同学们，有人回去吗？【校庆通知】：广州市第七中学培道——七中建校124周年暨校友日活动。一、大会主题：传承、和谐、发展 ；二、大会时间： 2012 年 12 月 9 日（周日）上午 9 ： 30~12 ： 00 地点：校本部迎宾广场各位校友自觉扩散吧，我们在七中不见不散啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？到啦，足球赛又开始咯今日咩日子呢？听到市区有炮仗声嘎？晚安～你个天气好人都难受哦～ //:感恩善意，感谢爱。2012年感恩节，小益在此感谢所有微博上的爱心人士。是你们一次次的转发，一次次的捐赠，一次次的参与，成就了很多人的梦想，让很多奇迹一次次的诞生！微博是个有爱的大家庭，欢迎有爱的你们关注加入  我也捐，但不知道可以拍卖多少【谁说C罗贪钱？拍卖金靴奖杯 CR7捐赠加沙儿童150万欧】    据皇马官方网站的阿拉伯语版报道，C罗近期又做了一件大好事：他将拍卖自己的金靴所得的150万欧元的巨款，全部捐献给了饱受战争摧残的加沙儿童。可恶的蚊子你们还有多少？快来受死今日无缘法拉利咯～我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。好大鸭梨啊～//: 你也很棒！//: 謝謝青峰～【萧敬腾《以爱之名》完整版试听】 最新专辑《以爱之名》同名主打单曲完整音频曝光：  创作词曲，“爱与和平”是这首歌曲的主题，透过老萧用抒情澎湃的摇滚表达，感受萧敬腾对于世界和平的呼唤！到啦，足球赛又开始咯今日咩日子呢？听到市区有炮仗声嘎？晚安～你个天气好人都难受哦～ //:感恩善意，感谢爱。2012年感恩节，小益在此感谢所有微博上的爱心人士。是你们一次次的转发，一次次的捐赠，一次次的参与，成就了很多人的梦想，让很多奇迹一次次的诞生！微博是个有爱的大家庭，欢迎有爱的你们关注加入  我也捐，但不知道可以拍卖多少【谁说C罗贪钱？拍卖金靴奖杯 CR7捐赠加沙儿童150万欧】    据皇马官方网站的阿拉伯语版报道，C罗近期又做了一件大好事：他将拍卖自己的金靴所得的150万欧元的巨款，全部捐献给了饱受战争摧残的加沙儿童。可恶的蚊子你们还有多少？快来受死今日无缘法拉利咯～我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。好大鸭梨啊～//: 你也很棒！//: 謝謝青峰～【萧敬腾《以爱之名》完整版试听】 最新专辑《以爱之名》同名主打单曲完整音频曝光：  创作词曲，“爱与和平”是这首歌曲的主题，透过老萧用抒情澎湃的摇滚表达，感受萧敬腾对于世界和平的呼唤！美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？转发微博【北京将再投千亿元建地铁】点评：北京目前轨道交通投资额已经达到2600亿元，未来还将投入1000亿元。北京在这方面的宏伟计划是修建660公里长的轨道交通网络。发达的地铁路网将使市民在更大的范围内选择工作和居住地，优化城市的布局，疏解中心城区人口。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！简单就是幸福～ 【韩国爱情电影《只有你》】：苏志燮、韩孝珠主演。毁容的拳击手，弱视的女人，两者之间的爱情故事。帅哥+美女，很不错的电影，喜欢的童鞋速度转来看看啦！！！  微博看热点视频，请关注 恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！ 融英伦灵感，焕瞩目风潮。我刚刚参与了路虎活动，完成了心理测试，并获享了【专属格调】勋章。快来参与活动，找到与你最匹配的路虎专属车型，彰显独特英伦身份。我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！身为时尚潮流缔造者的我将驾驶我的专属路虎揽胜极光维多利亚限量版去体验刺激的驾驶旅程了，点击链接  获得你的专属身份，跟我一起体验，更有机会赢得路虎揽胜极光免费驾驶权及其他专属定制... 朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 我已经在“地点纠错”游戏中修正了0个地点，经过这些日子的不懈努力，我终于成功升级了！现在我是边荒游侠啦！一起来吧！ 这个游戏我喜欢呵呵，择其善者而从之，其不善者而改之。原来佢系凶手～我今日先知道呵呵今晚不醉无归   累啊～头痛啊～断片啦～然后醒啦～呵呵～转发微博【北京将再投千亿元建地铁】点评：北京目前轨道交通投资额已经达到2600亿元，未来还将投入1000亿元。北京在这方面的宏伟计划是修建660公里长的轨道交通网络。发达的地铁路网将使市民在更大的范围内选择工作和居住地，优化城市的布局，疏解中心城区人口。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！简单就是幸福～ 【韩国爱情电影《只有你》】：苏志燮、韩孝珠主演。毁容的拳击手，弱视的女人，两者之间的爱情故事。帅哥+美女，很不错的电影，喜欢的童鞋速度转来看看啦！！！  微博看热点视频，请关注 恭喜！你具有很强的路虎精神，生活的挑战对你来说只是成长中的历练，不要停下前进的脚步，你会刷新更强大的自己！快把这份精神传递给你的好友！ 融英伦灵感，焕瞩目风潮。我刚刚参与了路虎活动，完成了心理测试，并获享了【专属格调】勋章。快来参与活动，找到与你最匹配的路虎专属车型，彰显独特英伦身份。我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！身为时尚潮流缔造者的我将驾驶我的专属路虎揽胜极光维多利亚限量版去体验刺激的驾驶旅程了，点击链接  获得你的专属身份，跟我一起体验，更有机会赢得路虎揽胜极光免费驾驶权及其他专属定制... 朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 我已经在“地点纠错”游戏中修正了0个地点，经过这些日子的不懈努力，我终于成功升级了！现在我是边荒游侠啦！一起来吧！ 这个游戏我喜欢呵呵，择其善者而从之，其不善者而改之。原来佢系凶手～我今日先知道呵呵今晚不醉无归   累啊～头痛啊～断片啦～然后醒啦～呵呵～美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？转发微博小时候用这个电过别人的请自觉转走。。。迷惘？没错天秤座外貌高雅，性格平和，和天秤相处你可能会感觉到天秤的性格永远不会极端，但是看似备受肯定的天秤其实很自卑，做事犹豫不定，如果你了解天秤你就知道什么是真正的最悲观，难过时，对未来的事情天秤都不敢去想，痛苦愈痛苦，生活中灰蒙蒙的，不知道该怎么走下去。又到买菜煮饭的时候，今晚吃咩好呢？休息的日子总是那么快过去～但比上班还累阿～几时翻来先哈哈，得过讲？//: 回复:有空出来吹吹风，好耐无见你地，少挂住你地//:真会享受哦呵呵//:好正既景泡完温泉的lg好像变漂亮了酒店窗户对着一个温泉河，后面就是一片大森林，泡温泉认识的大妈说这里有熊出没，还有狐狸和野兔这个天气一下不小心又感冒啦～罗志祥的辛苦历程 啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博【双十一后遗症！】碉堡了！快递公司，从凌晨四点已经开始派件，这是还木有派出去滴…您的包裹是否也在其中呢？ 转发微博小时候用这个电过别人的请自觉转走。。。迷惘？没错天秤座外貌高雅，性格平和，和天秤相处你可能会感觉到天秤的性格永远不会极端，但是看似备受肯定的天秤其实很自卑，做事犹豫不定，如果你了解天秤你就知道什么是真正的最悲观，难过时，对未来的事情天秤都不敢去想，痛苦愈痛苦，生活中灰蒙蒙的，不知道该怎么走下去。又到买菜煮饭的时候，今晚吃咩好呢？休息的日子总是那么快过去～但比上班还累阿～几时翻来先哈哈，得过讲？//: 回复:有空出来吹吹风，好耐无见你地，少挂住你地//:真会享受哦呵呵//:好正既景泡完温泉的lg好像变漂亮了酒店窗户对着一个温泉河，后面就是一片大森林，泡温泉认识的大妈说这里有熊出没，还有狐狸和野兔这个天气一下不小心又感冒啦～罗志祥的辛苦历程 啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博【双十一后遗症！】碉堡了！快递公司，从凌晨四点已经开始派件，这是还木有派出去滴…您的包裹是否也在其中呢？ 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？今天舞極限MV首播！明天舞極限演唱會開票！後天看吳宗憲的節目！碉堡〜嚕！明天下午终于可以放松下啦，一个星期的年休～过的非常充实～//: 各位主公，请允禀报: 11月11日00:00至24:00的光棍节活动将在新浪微博有奖活动平台上开展，届时活动抽奖将由新浪活动平台系统自动抽取，敬请期待哦！【光棍的逆袭】系列活动之【惹火双十一】：11月11日00:00至24:00，逆转三国微博将开展“惹火双十一”大转盘活动，六星貂蝉和大量元宝等您来拿，各位主公千万别错过哦！活动详情请留意当天微博，晚到可就没有了哦！时间过得真系快～～又到煮饭的时候咯～没有太阳，天色灰暗的，心境烦躁。唉～～我今天去捞一票！，明日必涨！在微博上炒了两天股，T+1交易挺好玩，每天操作赢本金，微博也有让草根挣钱的地方了。我刚成功买入一只股票，获得了【操盘达人】勋章，快来同我一起征战股市吧！【艺术地铁站】钱呢？  ( ) 中共十八大今日9时在北京开幕 (来自 ) 关兴，你都打得我耐咯努力一定会成功...啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？今天舞極限MV首播！明天舞極限演唱會開票！後天看吳宗憲的節目！碉堡〜嚕！明天下午终于可以放松下啦，一个星期的年休～过的非常充实～//: 各位主公，请允禀报: 11月11日00:00至24:00的光棍节活动将在新浪微博有奖活动平台上开展，届时活动抽奖将由新浪活动平台系统自动抽取，敬请期待哦！【光棍的逆袭】系列活动之【惹火双十一】：11月11日00:00至24:00，逆转三国微博将开展“惹火双十一”大转盘活动，六星貂蝉和大量元宝等您来拿，各位主公千万别错过哦！活动详情请留意当天微博，晚到可就没有了哦！时间过得真系快～～又到煮饭的时候咯～没有太阳，天色灰暗的，心境烦躁。唉～～我今天去捞一票！，明日必涨！在微博上炒了两天股，T+1交易挺好玩，每天操作赢本金，微博也有让草根挣钱的地方了。我刚成功买入一只股票，获得了【操盘达人】勋章，快来同我一起征战股市吧！【艺术地铁站】钱呢？  ( ) 中共十八大今日9时在北京开幕 (来自 ) 关兴，你都打得我耐咯努力一定会成功...啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？老火垃圾～真的废物～我刚在 中抽到极品武将暗魔刀了！我刚在 中抽到极品武将周仓了！我刚在 中抽到极品武将暗魔刀了！我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 我刚刚领取了一枚【幸福】勋章。说说你身边的美好生活，来这里分享生活中的变化 传递我，让美好蔓延。世上有两件事不能等：1、孝顺 2、行善。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。 smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 这几天的天气真舒服～～老火垃圾～真的废物～我刚在 中抽到极品武将暗魔刀了！我刚在 中抽到极品武将周仓了！我刚在 中抽到极品武将暗魔刀了！我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 我刚刚领取了一枚【幸福】勋章。说说你身边的美好生活，来这里分享生活中的变化 传递我，让美好蔓延。世上有两件事不能等：1、孝顺 2、行善。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。 smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 这几天的天气真舒服～～美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？id:346634079 孙登   【武将竞猜第四弹】今天给大家带来的是一位吴国的水系武将，大家猜猜他是谁呢？回复本条微博，留下您的游戏数字ID、说出您所猜测的武将名字、并@ 三位好友，多次回复无效哦！我们将在所有猜中的主公中抽取十位幸运主公送上壹佰[元宝]好礼！小提示：该武将是一名皇太子~ 点解呢家D医院时间观念甘差架？吃饱就训～～id 346634079 刘禅   【武将竞猜第三弹】今天给大家带来的是一位光系武将，大家猜猜他是谁呢？回复本条微博，留下您的游戏数字ID、说出您所猜测的武将名字、并@ 三位好友，多次回复无效哦！我们将在所有猜中的主公中抽取十位幸运主公送上壹佰[元宝]好礼！小提示：该武将是葬于孟津平乐镇哦~曝罗志祥杨丞琳秘恋4个月 情意浓浓:罗志祥自拍 挤眉弄眼嘟嘴 明星装嫩表情大全:在时尚大片中女明们个个性感，在出席活动的时候也是盛装优雅。但... 我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！人品真差，18个元宝先4个大学佛，就是在学做人，佛法，就是完成生命觉醒的方法。忘形最近都会一个人517...517今天过得真的充实我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！//:B血型的人喜欢看人的眼神B血型的人喜欢看人的眼神，因为那是在洞察你的内心。总之，B血型的人在感情里真的要求太高、很难很难去找到所谓的真爱。但真遇到一个能让B血型的人动心的，或许又把握不住，因为B血型的人对于自己超喜欢的人，往往变的很不理智，对对方热情如火，难免会吓住对方，因为B血型的人的爱太热烈了，太疯狂了id:346634079 孙登   【武将竞猜第四弹】今天给大家带来的是一位吴国的水系武将，大家猜猜他是谁呢？回复本条微博，留下您的游戏数字ID、说出您所猜测的武将名字、并@ 三位好友，多次回复无效哦！我们将在所有猜中的主公中抽取十位幸运主公送上壹佰[元宝]好礼！小提示：该武将是一名皇太子~ 点解呢家D医院时间观念甘差架？吃饱就训～～id 346634079 刘禅   【武将竞猜第三弹】今天给大家带来的是一位光系武将，大家猜猜他是谁呢？回复本条微博，留下您的游戏数字ID、说出您所猜测的武将名字、并@ 三位好友，多次回复无效哦！我们将在所有猜中的主公中抽取十位幸运主公送上壹佰[元宝]好礼！小提示：该武将是葬于孟津平乐镇哦~曝罗志祥杨丞琳秘恋4个月 情意浓浓:罗志祥自拍 挤眉弄眼嘟嘴 明星装嫩表情大全:在时尚大片中女明们个个性感，在出席活动的时候也是盛装优雅。但... 我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！人品真差，18个元宝先4个大学佛，就是在学做人，佛法，就是完成生命觉醒的方法。忘形最近都会一个人517...517今天过得真的充实我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！//:B血型的人喜欢看人的眼神B血型的人喜欢看人的眼神，因为那是在洞察你的内心。总之，B血型的人在感情里真的要求太高、很难很难去找到所谓的真爱。但真遇到一个能让B血型的人动心的，或许又把握不住，因为B血型的人对于自己超喜欢的人，往往变的很不理智，对对方热情如火，难免会吓住对方，因为B血型的人的爱太热烈了，太疯狂了美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？好q哦 //:有人知道廣州哪裡有這種嬰兒攝影嗎？最好能上門拍的〜想為家寶滿月留個紀念美国摄影师Tracy Raver专门拍摄刚出生大约两周的娃娃。为了让婴儿进入半睡着的状态，摄影师煞费苦心：令工作室温暖惬意，拍摄前请妈妈们给宝宝喂次奶。然后呢，我们终于得见婴儿们迷人的睡照，真是拍案叫绝呀。他们睡在婴儿床里，篮子里，袜子里，盘子里……（转）立定，向左向右转哈哈 //:嘿嘿嘿嘿嘿 多可爱的宝宝哩啊～主银，怎么是你？ 一念放下，万般自在。屈已者，能处众，好胜者，必遇敌。《钢铁侠3》首款海报+剧照曝光 大反派首亮相:《钢铁侠3》预告海报 斯塔克被六套钢铁侠战甲环绕 《复仇者联... 我已经点亮这么多武将啦！赶快和我一起来玩 吧！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"重阳送祝福，转发有好礼" 九九重阳齐欢笑，真诚祝福少不了，“逆转三国”全体员工在这里祝所有主公们万事顺心，天天开心，祝所有长辈们福如东海寿比南山！   十八大将对党章做第18次修改 (来自 ) 节日快乐九九重阳齐欢笑，真诚祝福少不了，“逆转三国”全体员工在这里祝所有主公们万事顺心，天天开心，祝所有长辈们福如东海寿比南山！ //:祝福99节日快乐，老人家身体健康 //:重阳送祝福活动开始啦~各位主公们还等什么~赶快参加吧~“30元游戏邀请码”既30元宝哦九九重阳齐欢笑，真诚祝福少不了，“逆转三国”全体员工在这里祝所有主公们万事顺心，天天开心，祝所有长辈们福如东海寿比南山！ 祝福99节日快乐，老人家身体健康 //:重阳送祝福活动开始啦~各位主公们还等什么~赶快参加吧~“30元游戏邀请码”既30元宝哦九九重阳齐欢笑，真诚祝福少不了，“逆转三国”全体员工在这里祝所有主公们万事顺心，天天开心，祝所有长辈们福如东海寿比南山！ 我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！11月11號上海STAGE等你們喔！//: 擦，真JB牛逼....太屌了【擦，真JB牛逼..】非美职篮，但真心很黄很暴力的十佳球，从第五位开始挑衅开始了，太过分了.... 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】好q哦 //:有人知道廣州哪裡有這種嬰兒攝影嗎？最好能上門拍的〜想為家寶滿月留個紀念美国摄影师Tracy Raver专门拍摄刚出生大约两周的娃娃。为了让婴儿进入半睡着的状态，摄影师煞费苦心：令工作室温暖惬意，拍摄前请妈妈们给宝宝喂次奶。然后呢，我们终于得见婴儿们迷人的睡照，真是拍案叫绝呀。他们睡在婴儿床里，篮子里，袜子里，盘子里……（转）立定，向左向右转哈哈 //:嘿嘿嘿嘿嘿 多可爱的宝宝哩啊～主银，怎么是你？ 一念放下，万般自在。屈已者，能处众，好胜者，必遇敌。《钢铁侠3》首款海报+剧照曝光 大反派首亮相:《钢铁侠3》预告海报 斯塔克被六套钢铁侠战甲环绕 《复仇者联... 我已经点亮这么多武将啦！赶快和我一起来玩 吧！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"重阳送祝福，转发有好礼" 九九重阳齐欢笑，真诚祝福少不了，“逆转三国”全体员工在这里祝所有主公们万事顺心，天天开心，祝所有长辈们福如东海寿比南山！   十八大将对党章做第18次修改 (来自 ) 节日快乐九九重阳齐欢笑，真诚祝福少不了，“逆转三国”全体员工在这里祝所有主公们万事顺心，天天开心，祝所有长辈们福如东海寿比南山！ //:祝福99节日快乐，老人家身体健康 //:重阳送祝福活动开始啦~各位主公们还等什么~赶快参加吧~“30元游戏邀请码”既30元宝哦九九重阳齐欢笑，真诚祝福少不了，“逆转三国”全体员工在这里祝所有主公们万事顺心，天天开心，祝所有长辈们福如东海寿比南山！ 祝福99节日快乐，老人家身体健康 //:重阳送祝福活动开始啦~各位主公们还等什么~赶快参加吧~“30元游戏邀请码”既30元宝哦九九重阳齐欢笑，真诚祝福少不了，“逆转三国”全体员工在这里祝所有主公们万事顺心，天天开心，祝所有长辈们福如东海寿比南山！ 我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！11月11號上海STAGE等你們喔！//: 擦，真JB牛逼....太屌了【擦，真JB牛逼..】非美职篮，但真心很黄很暴力的十佳球，从第五位开始挑衅开始了，太过分了.... 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？人之所以平凡，在于无法超越自己。时间慢慢地流失在眼前～时间把握不住了，怎么办？，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋高气爽，正啊～我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！是非天天有，不听自然无。看来明天又泡汤啦Don't be afraid of change, you may lose out on something good, but you might gain something even better. 不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，你也来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 人之所以平凡，在于无法超越自己。时间慢慢地流失在眼前～时间把握不住了，怎么办？，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋高气爽，正啊～我阵容怎么样？还不来 中和我比试比试！是非天天有，不听自然无。看来明天又泡汤啦Don't be afraid of change, you may lose out on something good, but you might gain something even better. 不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，你也来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？天秤座 今日(10月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：3，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：开心是一种美德！ 转发微博第二回“浅草篇” 视频  跟着gakki 边走边拍，BGM很不错 （PS：在浅草商业街上被一群妹子尖叫HC，再次印证此人男女通杀//: 风靡全球超4亿点击率的神曲《江南style》原来是这么来的！鸟叔绝对不下马！//: 鸟叔 神曲《江南style》MV 拍摄 幕后 花絮大揭秘！      打破世界吉尼斯记录之MV在线播放点击量的单曲MV是这样诞生的!!知道鸟叔么？想知道鸟叔的骑马舞步MV是怎么拍出来的吗？？ 鸟叔PSY《江南Style》MV 制作幕后 花絮 全揭秘！！  原帖地址：我已经在《逆转三国》中拥有这么多强力武将啦，还不和我一起来玩玩！5星都无用啦，开始努力啦。天秤座 今日(10月12日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：红色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：生活就是一个七日接着又一个七日！ 牌如人生，经过一路搏杀，我终于在德克萨斯扑克中获得了【扑克王】勋章，成为了一等一的高手，如果你喜爱德州扑克，那就赶紧来和我PK吧！搞咩啊...失眠噶？//: 高清截图共114P打包下载→  特写美！笑颜美！吃东西美！今日有吃神，正起快无胃口时，会林起呢间也，今晚就吃你啦今日有勇气到啊天秤座 今日(10月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：3，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：开心是一种美德！ 转发微博第二回“浅草篇” 视频  跟着gakki 边走边拍，BGM很不错 （PS：在浅草商业街上被一群妹子尖叫HC，再次印证此人男女通杀//: 风靡全球超4亿点击率的神曲《江南style》原来是这么来的！鸟叔绝对不下马！//: 鸟叔 神曲《江南style》MV 拍摄 幕后 花絮大揭秘！      打破世界吉尼斯记录之MV在线播放点击量的单曲MV是这样诞生的!!知道鸟叔么？想知道鸟叔的骑马舞步MV是怎么拍出来的吗？？ 鸟叔PSY《江南Style》MV 制作幕后 花絮 全揭秘！！  原帖地址：我已经在《逆转三国》中拥有这么多强力武将啦，还不和我一起来玩玩！5星都无用啦，开始努力啦。天秤座 今日(10月12日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：红色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：生活就是一个七日接着又一个七日！ 牌如人生，经过一路搏杀，我终于在德克萨斯扑克中获得了【扑克王】勋章，成为了一等一的高手，如果你喜爱德州扑克，那就赶紧来和我PK吧！搞咩啊...失眠噶？//: 高清截图共114P打包下载→  特写美！笑颜美！吃东西美！今日有吃神，正起快无胃口时，会林起呢间也，今晚就吃你啦今日有勇气到啊美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！县长的至爱 黄金版iPhone 5出世:英国伦敦的Gold &Co公司推出了黄金iPhone  5，... 范冰冰撞衫陈奕迅  花装拎LV玩混搭:忙于宣传新片《二次曝光》的范冰冰近日潮装亮相外出，获豪车接驾... “双冰”拼时尚 穿衣品味谁占上风:范冰冰：西装马甲+西装裤 上身很干练，一股女强人的气质，范爷... 我诅咒蚊子这种东西，就该物种灭绝。环保人士要爱心抗议，就像我一样挨一夜咬。天秤座 今日(10月7日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：生活应该各种疯，我却正在无感中。 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！蚊子～什么有叫这名都可以打吗？这个宜兰高中的体育生跳的江南style已经在youtube火了，哈哈哈。。。下面的评论有亮点啊~！//: 最恐怖的灵异电影【《鬼影》88分钟】劲恐怖最恐怖的灵异电影之一【《鬼影》88分钟】泰国票房冠军 一场车祸引发怨灵报复 身边朋友一个接一个自杀 连影相都出现不明鬼影 看到最后打心里恐怖，全身鸡皮疙瘩！ 胆小者慎点！！ 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】未试过有这种症【如何预防“节后综合症”】长假将近，利用最后的时间提前调节生物钟是解除“节后综合症”最好的办法。回归正常作息，通过按摩、散步、听音乐等放松身心，睡前热水泡脚，早睡早起；吃些清淡饭菜，让肠胃歇歇，多吃新鲜果蔬，可补充营养并缓解疲劳感；选择科学适量的运动。（via）《中国好声音》吴莫愁朋克大片红唇冶艳:《中国好声音》舞台上个性张扬，舞台风格强烈的选手吴莫愁晋级以... 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！县长的至爱 黄金版iPhone 5出世:英国伦敦的Gold &Co公司推出了黄金iPhone  5，... 范冰冰撞衫陈奕迅  花装拎LV玩混搭:忙于宣传新片《二次曝光》的范冰冰近日潮装亮相外出，获豪车接驾... “双冰”拼时尚 穿衣品味谁占上风:范冰冰：西装马甲+西装裤 上身很干练，一股女强人的气质，范爷... 我诅咒蚊子这种东西，就该物种灭绝。环保人士要爱心抗议，就像我一样挨一夜咬。天秤座 今日(10月7日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：生活应该各种疯，我却正在无感中。 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！蚊子～什么有叫这名都可以打吗？这个宜兰高中的体育生跳的江南style已经在youtube火了，哈哈哈。。。下面的评论有亮点啊~！//: 最恐怖的灵异电影【《鬼影》88分钟】劲恐怖最恐怖的灵异电影之一【《鬼影》88分钟】泰国票房冠军 一场车祸引发怨灵报复 身边朋友一个接一个自杀 连影相都出现不明鬼影 看到最后打心里恐怖，全身鸡皮疙瘩！ 胆小者慎点！！ 【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】未试过有这种症【如何预防“节后综合症”】长假将近，利用最后的时间提前调节生物钟是解除“节后综合症”最好的办法。回归正常作息，通过按摩、散步、听音乐等放松身心，睡前热水泡脚，早睡早起；吃些清淡饭菜，让肠胃歇歇，多吃新鲜果蔬，可补充营养并缓解疲劳感；选择科学适量的运动。（via）《中国好声音》吴莫愁朋克大片红唇冶艳:《中国好声音》舞台上个性张扬，舞台风格强烈的选手吴莫愁晋级以... 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ //: 【最新电影《男人如衣服》爆笑来袭！】  毛舜筠主演！ 【最新电影《男人如衣服》爆笑来袭！】  毛舜筠主演！ 斋睇D台词就笑死人啦！“人生如戏，全靠演技”“其实我系一个生活临时演员”chok峯大玩三角恋,其中一条仲系猪扒 【微信 搜索abolove520 关注:我系啊伯】我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！眼训，早投不要你我要IPHONE5Siphone 5抢先体验！中秋国庆众信送大礼！16G纯白色Iphone 5一部，是Iphone5哦！只需关注 ，转发该微博即可获抽奖资格。10月8日16：30抽奖，活动通过新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正！一年一次抄底价，德法超值8999元，更多欧洲特价咨询QQ6261463电话010-84295060 用声浪“轰炸”伦敦！！2012年夏阿拉伯人的超跑云集 全是量少又昂贵的超跑，都是中东人收的，这个群体真是碉堡。。。//: 【《猫和老鼠》全集！！100分钟完整版】回忆回想童年的笑声吧！赶快转发收藏吧！ 正啊！【《猫和老鼠》全集！！100分钟完整收录140个经典故事】 狮子头倒闭了，所以猫和老鼠从此消失了。 绝版货！童鞋们，赶快转发收藏吧！ 回忆回想童年的笑声吧！   【爆搞关注】//: 《死神傻了》91分钟粤语高清【《死神傻了》91分钟粤语高清 】主演:谢安琪 周柏豪 郑融 樊少皇...劲搞笑！！    （转）微博看高清电影，请关注两日可以鸟，大乔你还是没有来哦天秤座 今日(10月2日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：3，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：现在也好、将来也好，顺其自然就好 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！从一开始到现在没有抽过5星的神将，人品是否这么差啊？又来法正我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ //: 【最新电影《男人如衣服》爆笑来袭！】  毛舜筠主演！ 【最新电影《男人如衣服》爆笑来袭！】  毛舜筠主演！ 斋睇D台词就笑死人啦！“人生如戏，全靠演技”“其实我系一个生活临时演员”chok峯大玩三角恋,其中一条仲系猪扒 【微信 搜索abolove520 关注:我系啊伯】我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！眼训，早投不要你我要IPHONE5Siphone 5抢先体验！中秋国庆众信送大礼！16G纯白色Iphone 5一部，是Iphone5哦！只需关注 ，转发该微博即可获抽奖资格。10月8日16：30抽奖，活动通过新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正！一年一次抄底价，德法超值8999元，更多欧洲特价咨询QQ6261463电话010-84295060 用声浪“轰炸”伦敦！！2012年夏阿拉伯人的超跑云集 全是量少又昂贵的超跑，都是中东人收的，这个群体真是碉堡。。。//: 【《猫和老鼠》全集！！100分钟完整版】回忆回想童年的笑声吧！赶快转发收藏吧！ 正啊！【《猫和老鼠》全集！！100分钟完整收录140个经典故事】 狮子头倒闭了，所以猫和老鼠从此消失了。 绝版货！童鞋们，赶快转发收藏吧！ 回忆回想童年的笑声吧！   【爆搞关注】//: 《死神傻了》91分钟粤语高清【《死神傻了》91分钟粤语高清 】主演:谢安琪 周柏豪 郑融 樊少皇...劲搞笑！！    （转）微博看高清电影，请关注两日可以鸟，大乔你还是没有来哦天秤座 今日(10月2日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：3，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：现在也好、将来也好，顺其自然就好 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！从一开始到现在没有抽过5星的神将，人品是否这么差啊？又来法正美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？全屏真爽天秤座 今日(9月29日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：金色，幸运数字：3，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 武林魁首，江湖一统。我刚刚赢得了【武林至尊】勋章，从此武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！想与我一样么？赶快大战5000回合吧>>//:  好想帮你,但甚时爱莫能助,睇黎你可能要落HK入货喇【联合阻止非法出口】新西兰第一产业部MPI（Ministry for Primary Industries ）注：原农林局，及新西兰海关自今天起开始行动，联合阻止新西兰婴幼儿奶粉的非法出口。根据新西兰法律，只有注册过的出口商可以出口乳制品，包括婴幼儿配方奶粉等产品。//: 【视频：【SFC羅志祥家的可樂】 《有我在》各版本大合集】   （分享自优酷空間“SHOW獅子座小偉燕”）转发微博萧敬腾 & 庾澄庆的完美演唱《加州旅馆+新不了情》，喜欢这个版本，不一样的感觉，好听~  [转]//: //: 开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移交司法机关依法处理：滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。此外，调查还发现其他涉嫌犯罪问题线索。【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】新华社北京9月28日电 9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。（全文见长微博）转发微博【21:10直播哈林那英组终考】《中国好声音》迎来倒计时，9月28日起浙江卫视三日连播。今晚21：10，哈林()战队最终对决， 率领“小二班”四位好男儿进行终极考核。上周哈林组 与 谁将胜出，与吴莫愁争夺这一组的最强？视频直播间：有无我分啊？//: 抢票!【重磅消息】栋笃笑《洗燥》·广州站将于2013年1月1-2日在广州体育馆重磅上演！票价及门票公开发售消息，请密切关注  及官方微信平台「大麦网广州站」。“栋笃教主”黄子华教你減压解枯燥，大家又怎可以错过在台下大叫「回水」和「除裤」的机会呢！呢吗的又一台显示器让我打烂啦我只看了4秒就笑出来了，你妹的，还让人活吗？看完之后，有木有一种灭了这两人就能升级的感觉？ 【微信 搜索abolove520 关注】相聚21：10//: 最新一期 曝光爆料！速转！【 最新一期 曝光】最终导师考核战！ XXX离去让那英当场痛哭！！ XXX表现让媒体评委打出超高的99分！！ 【快睇>>>剧透爆料： 】 微信搜索abolove520 关注:我系阿伯 原来IPHONE5系甘用的哈哈//: 暴力虐待！！俄罗斯高富帅用大口径狙击步枪猛击iphone5 .... 暴力虐待，高清无码中字版 牛逼啊！！！俄罗斯高富帅用大口径狙击步枪猛击iphone5 ，以此检测iphone5的抗击打能力。恍惚看到打爆了一个屌丝的肾...  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】//: 【主题曲《恋无可恋》MV 】好好听啊！！！你怎么又跑出来啦...呵呵全屏真爽天秤座 今日(9月29日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：金色，幸运数字：3，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 武林魁首，江湖一统。我刚刚赢得了【武林至尊】勋章，从此武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！想与我一样么？赶快大战5000回合吧>>//:  好想帮你,但甚时爱莫能助,睇黎你可能要落HK入货喇【联合阻止非法出口】新西兰第一产业部MPI（Ministry for Primary Industries ）注：原农林局，及新西兰海关自今天起开始行动，联合阻止新西兰婴幼儿奶粉的非法出口。根据新西兰法律，只有注册过的出口商可以出口乳制品，包括婴幼儿配方奶粉等产品。//: 【视频：【SFC羅志祥家的可樂】 《有我在》各版本大合集】   （分享自优酷空間“SHOW獅子座小偉燕”）转发微博萧敬腾 & 庾澄庆的完美演唱《加州旅馆+新不了情》，喜欢这个版本，不一样的感觉，好听~  [转]//: //: 开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移交司法机关依法处理：滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。此外，调查还发现其他涉嫌犯罪问题线索。【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】新华社北京9月28日电 9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。（全文见长微博）转发微博【21:10直播哈林那英组终考】《中国好声音》迎来倒计时，9月28日起浙江卫视三日连播。今晚21：10，哈林()战队最终对决， 率领“小二班”四位好男儿进行终极考核。上周哈林组 与 谁将胜出，与吴莫愁争夺这一组的最强？视频直播间：有无我分啊？//: 抢票!【重磅消息】栋笃笑《洗燥》·广州站将于2013年1月1-2日在广州体育馆重磅上演！票价及门票公开发售消息，请密切关注  及官方微信平台「大麦网广州站」。“栋笃教主”黄子华教你減压解枯燥，大家又怎可以错过在台下大叫「回水」和「除裤」的机会呢！呢吗的又一台显示器让我打烂啦我只看了4秒就笑出来了，你妹的，还让人活吗？看完之后，有木有一种灭了这两人就能升级的感觉？ 【微信 搜索abolove520 关注】相聚21：10//: 最新一期 曝光爆料！速转！【 最新一期 曝光】最终导师考核战！ XXX离去让那英当场痛哭！！ XXX表现让媒体评委打出超高的99分！！ 【快睇>>>剧透爆料： 】 微信搜索abolove520 关注:我系阿伯 原来IPHONE5系甘用的哈哈//: 暴力虐待！！俄罗斯高富帅用大口径狙击步枪猛击iphone5 .... 暴力虐待，高清无码中字版 牛逼啊！！！俄罗斯高富帅用大口径狙击步枪猛击iphone5 ，以此检测iphone5的抗击打能力。恍惚看到打爆了一个屌丝的肾...  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】//: 【主题曲《恋无可恋》MV 】好好听啊！！！你怎么又跑出来啦...呵呵美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？早醉，早走，早睡到啦花都区政府啦，你们在哪里啊？不识路啊出发 战友们 我们来了今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！要回去啦，下一站花都...唱k去夜嘛嘛，讲鬼故咯今晚继续中国好声音  好晒啊，我要去游泳舒服的睡不着啦吃饱训个中午觉？今天算有人品啦，谢谢 甘寧到手啦早醉，早走，早睡到啦花都区政府啦，你们在哪里啊？不识路啊出发 战友们 我们来了今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！要回去啦，下一站花都...唱k去夜嘛嘛，讲鬼故咯今晚继续中国好声音  好晒啊，我要去游泳舒服的睡不着啦吃饱训个中午觉？今天算有人品啦，谢谢 甘寧到手啦美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？这样还是那样？？到底要怎样？！ 346634079 马超   【武将竞猜第三弹】今天给大家带来的是一位英俊帅气的木系武将，大家猜猜他是谁呢？回复本条微博，留下您的游戏数字ID、说出您所猜测的武将名字、并@ 三位好友，多次回复无效哦！我们将在所有猜中的主公中抽取十位幸运主公送上壹佰[元宝]好礼！小提示：该武将曾经威震西凉。我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      问世间情为何物，直教人生死相许！我在选择了心目中最像杨过和小龙女的微博好友，领取【为爱痴狂】勋章。无需16年等待，分享这对侠侣无双的甜蜜爱情，赶快来送祝福吧！ 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 你是我的眼，动粗你就好给我看呢？这样还是那样？？到底要怎样？！ 切底坏了，看不到亮灯，悲剧啊 【各国地铁各国事】最贵的伦敦地铁，“起步价”是北京地铁票价的22倍。纽约的地铁里有老鼠在跑；巴黎“只有游客才会买票”，比逃票更引人注意的，是巴黎人民在逃票问题上互相帮助的精神；邻国德国连检票闸口都没有；旧金山地铁有无线网；印度地铁有女性专用车厢。新浪财经不要乱试哦【苹果iOS 6升级详细教程】这个厉害 //:麻将大赛！哇！谁敢挑战【原来广东都有麻将比赛】第三届世界麻将锦标赛十月开赛，总决赛将放系重庆举行，最近广东赛区正在接受报名，广东赛区有广州、江门和佛山，广东赛区将于10月6日在广州举行。报名方式稍后公布……原来麻将也有比赛啊！各位麻将高手你地敢参加吗？入选后包五星级酒店食宿和高达5000元每人的报名费等怎么电源灯不亮了？一插电源闪了一下紫色灯？why？？不会吧，一早就坏了显示器？.........这样还是那样？？到底要怎样？！ 346634079 马超   【武将竞猜第三弹】今天给大家带来的是一位英俊帅气的木系武将，大家猜猜他是谁呢？回复本条微博，留下您的游戏数字ID、说出您所猜测的武将名字、并@ 三位好友，多次回复无效哦！我们将在所有猜中的主公中抽取十位幸运主公送上壹佰[元宝]好礼！小提示：该武将曾经威震西凉。我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      问世间情为何物，直教人生死相许！我在选择了心目中最像杨过和小龙女的微博好友，领取【为爱痴狂】勋章。无需16年等待，分享这对侠侣无双的甜蜜爱情，赶快来送祝福吧！ 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 你是我的眼，动粗你就好给我看呢？这样还是那样？？到底要怎样？！ 切底坏了，看不到亮灯，悲剧啊 【各国地铁各国事】最贵的伦敦地铁，“起步价”是北京地铁票价的22倍。纽约的地铁里有老鼠在跑；巴黎“只有游客才会买票”，比逃票更引人注意的，是巴黎人民在逃票问题上互相帮助的精神；邻国德国连检票闸口都没有；旧金山地铁有无线网；印度地铁有女性专用车厢。新浪财经不要乱试哦【苹果iOS 6升级详细教程】这个厉害 //:麻将大赛！哇！谁敢挑战【原来广东都有麻将比赛】第三届世界麻将锦标赛十月开赛，总决赛将放系重庆举行，最近广东赛区正在接受报名，广东赛区有广州、江门和佛山，广东赛区将于10月6日在广州举行。报名方式稍后公布……原来麻将也有比赛啊！各位麻将高手你地敢参加吗？入选后包五星级酒店食宿和高达5000元每人的报名费等怎么电源灯不亮了？一插电源闪了一下紫色灯？why？？不会吧，一早就坏了显示器？.........美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？呵呵，有一套的中国好声音啦，张纬的三天三夜，好好听哦～～玩完喉咙有痛咯ZZZ合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 回广州休息下，锯翻个扒先，美味...厉害献给新造的所有同事们，爱你们！开心！！又一张LOVE你地得噶世界和平，国泰民安。靓嗮啦你烟花满上，开心哦 住得可以哦呵呵美 //:哇~好唯美呀！！天鹅天生就是组成爱心的最好动物。    爱视觉 就关注我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！累惨啦快啦好大浪啊 呵呵，有一套的中国好声音啦，张纬的三天三夜，好好听哦～～玩完喉咙有痛咯ZZZ合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 回广州休息下，锯翻个扒先，美味...厉害献给新造的所有同事们，爱你们！开心！！又一张LOVE你地得噶世界和平，国泰民安。靓嗮啦你烟花满上，开心哦 住得可以哦呵呵美 //:哇~好唯美呀！！天鹅天生就是组成爱心的最好动物。    爱视觉 就关注我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！累惨啦快啦好大浪啊 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？人的我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！【隋棠穿寝具压轴走秀】  ( )刚出生的小乌龟见过吗？可是很Q的哦！累了2天1夜，要睡觉啦，午安。回复:明天呵呵，多谢标哥，标哥请吃饭啦，大家报名啦 //:回复:平哥叫嘎话，几时都没所谓啦，只要你得闲就系啦吃个粉姐，喷到成身酱，没衫换，点算 我在:我选择不考虑买，无突破，因为老乔不在我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 站在人生新的起跑线上，即将携手新的伙伴，迎接前方更多的机遇和挑战，你做好规划了吗？ 名师们诚意分享，指引你顺利揭开人生的新篇章。相信未来，相信自己；把握现在，把握成功！    //:  最新段子：“给我三千城管，我能收复日本！” 【德云社庆纲丝节 郭德纲献新段子《屌丝青年》 】12日，纲丝节相声专场在北展剧场上演。  《屌丝青年》称“给我三千城管，我能收复日本。”  也带来《打日本》。演出持续四个半小时直至凌晨，新浪将推出全程节目，敬请期待。详情：天秤座 今日(9月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：漫漫人生路，总会错几步！ //:国内外数千档综艺节目一网打尽，平时工作忙的达人们晚上来放松下吧～【精品App推荐】火花综艺这款免费热门APP收录了全球3000多部综艺节目及热门片段，从好声音、康熙、声动亚洲到全美达人、Running Man、百变大咖秀等应有尽有，一个App搞定一切，新版还能一键分享给微信好友！【iPad/iPhone下载： 安卓下载：】不【天秤座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 人的我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！【隋棠穿寝具压轴走秀】  ( )刚出生的小乌龟见过吗？可是很Q的哦！累了2天1夜，要睡觉啦，午安。回复:明天呵呵，多谢标哥，标哥请吃饭啦，大家报名啦 //:回复:平哥叫嘎话，几时都没所谓啦，只要你得闲就系啦吃个粉姐，喷到成身酱，没衫换，点算 我在:我选择不考虑买，无突破，因为老乔不在我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 站在人生新的起跑线上，即将携手新的伙伴，迎接前方更多的机遇和挑战，你做好规划了吗？ 名师们诚意分享，指引你顺利揭开人生的新篇章。相信未来，相信自己；把握现在，把握成功！    //:  最新段子：“给我三千城管，我能收复日本！” 【德云社庆纲丝节 郭德纲献新段子《屌丝青年》 】12日，纲丝节相声专场在北展剧场上演。  《屌丝青年》称“给我三千城管，我能收复日本。”  也带来《打日本》。演出持续四个半小时直至凌晨，新浪将推出全程节目，敬请期待。详情：天秤座 今日(9月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：漫漫人生路，总会错几步！ //:国内外数千档综艺节目一网打尽，平时工作忙的达人们晚上来放松下吧～【精品App推荐】火花综艺这款免费热门APP收录了全球3000多部综艺节目及热门片段，从好声音、康熙、声动亚洲到全美达人、Running Man、百变大咖秀等应有尽有，一个App搞定一切，新版还能一键分享给微信好友！【iPad/iPhone下载： 安卓下载：】不【天秤座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？//: 兜巴掴到距鸠痛...公车遇到咸湿佬，点算？ 学嘢啦，美女教你：兜巴掴到距鸠痛！  女士们，在公车遇到咸湿佬，千期唔好忍啊！！！ 【爆搞关注】天秤座 今日(9月10日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：0，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：就是天天笑，开心最重要。 飞机位哈哈～～【读书时的特殊位置，你中枪了吗？】你坐过这样的特殊位置吗？还记得是哪个老师经常盯着吗？今天是教师节，你是否记得了当年的老师们？打个电话或者发个短信问候一声吧。//: 又叫飞鼠！被萌翻在地了！ 爱视觉 就关注终于知道这个萌物的品种：鼯（wú）鼠 ，又叫飞鼠！被萌翻在地了！  爱视觉 就关注逆转三国：各位逆转三国的英雄们，9.10 0:00起，每周的『周一限时战场』六星妹子来咯呵呵。//: 收着 慢慢领悟~【问禅】弟子问师父：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过「转」iPhone 5还未露面  第六代概念图已流出:就在人们苦苦等待iPhone 5的发布之际，第六代概念图又流... 9月总有那么的几天会遇到不顺的事情～～就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 恢复体力中～～极力推介～～有波看，有嘚玩，有嘚劈，有嘚醉～～呵呵～//: 宝岗大道区妇幼对面可逸南街可逸倾城地下铺06-08铺 12th BAR（潮流仓傍路口直入）爱惨啦//: 转发微博如果时间可以倒转 我绝对不会再选择任性妄为 不会为了能当3年7中人而沾沾自喜 而是为了能当6年7中人努力拼搏 但不管怎样 无论是3年后还是30年后 这里永远是我最爱的地方——广州市第七中学//: 好惬意哦，享受阳光。   爱视觉 就关注美【《二次曝光》主题曲MV发布】7日，由范冰冰、 主演的电影《二次曝光》在京举行网购预售启动暨主题曲MV发布活动。主题曲《在我想起来》由 作词，中国好声音人气学员 与 深情演唱，将爱情的迷茫与心痛完美演绎！MV： 详情：//: 兜巴掴到距鸠痛...公车遇到咸湿佬，点算？ 学嘢啦，美女教你：兜巴掴到距鸠痛！  女士们，在公车遇到咸湿佬，千期唔好忍啊！！！ 【爆搞关注】天秤座 今日(9月10日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：0，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：就是天天笑，开心最重要。 飞机位哈哈～～【读书时的特殊位置，你中枪了吗？】你坐过这样的特殊位置吗？还记得是哪个老师经常盯着吗？今天是教师节，你是否记得了当年的老师们？打个电话或者发个短信问候一声吧。//: 又叫飞鼠！被萌翻在地了！ 爱视觉 就关注终于知道这个萌物的品种：鼯（wú）鼠 ，又叫飞鼠！被萌翻在地了！  爱视觉 就关注逆转三国：各位逆转三国的英雄们，9.10 0:00起，每周的『周一限时战场』六星妹子来咯呵呵。//: 收着 慢慢领悟~【问禅】弟子问师父：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过「转」iPhone 5还未露面  第六代概念图已流出:就在人们苦苦等待iPhone 5的发布之际，第六代概念图又流... 9月总有那么的几天会遇到不顺的事情～～就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 恢复体力中～～极力推介～～有波看，有嘚玩，有嘚劈，有嘚醉～～呵呵～//: 宝岗大道区妇幼对面可逸南街可逸倾城地下铺06-08铺 12th BAR（潮流仓傍路口直入）爱惨啦//: 转发微博如果时间可以倒转 我绝对不会再选择任性妄为 不会为了能当3年7中人而沾沾自喜 而是为了能当6年7中人努力拼搏 但不管怎样 无论是3年后还是30年后 这里永远是我最爱的地方——广州市第七中学//: 好惬意哦，享受阳光。   爱视觉 就关注美【《二次曝光》主题曲MV发布】7日，由范冰冰、 主演的电影《二次曝光》在京举行网购预售启动暨主题曲MV发布活动。主题曲《在我想起来》由 作词，中国好声音人气学员 与 深情演唱，将爱情的迷茫与心痛完美演绎！MV： 详情：美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！九月强势风暴来袭  席卷手机市场的关键词:九月对于不同人群有着不同的意义，对于学生而言，九月是新学期的... 【欧美明星街拍合辑】美国劳动节明星欢乐多:妮娜杜波夫与朋友在迪士尼 　　 虽说五月一日才是“国际劳动节... 不要浪费生命在痛苦的选择上 秋风起？？凉爽～天堂鸟 五颜六色肆无忌惮的美！:天堂鸟Paradise Birds是一种珍奇鸟类，栖息在西太... 范冰冰仙女装吸金  录节目揭女神家神秘面纱:范冰冰生活自拍照（图片来源：） 鬼仔点过好啊？练习了两个钟，有少少成绩，继续努力转发微博不同色兰博基尼~~有不同的致命诱惑~~ 天秤座 今日(9月3日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！九月强势风暴来袭  席卷手机市场的关键词:九月对于不同人群有着不同的意义，对于学生而言，九月是新学期的... 【欧美明星街拍合辑】美国劳动节明星欢乐多:妮娜杜波夫与朋友在迪士尼 　　 虽说五月一日才是“国际劳动节... 不要浪费生命在痛苦的选择上 秋风起？？凉爽～天堂鸟 五颜六色肆无忌惮的美！:天堂鸟Paradise Birds是一种珍奇鸟类，栖息在西太... 范冰冰仙女装吸金  录节目揭女神家神秘面纱:范冰冰生活自拍照（图片来源：） 鬼仔点过好啊？练习了两个钟，有少少成绩，继续努力转发微博不同色兰博基尼~~有不同的致命诱惑~~ 天秤座 今日(9月3日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：7，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？呵呵，幸福，晚安。【温馨~】有没有这样一个人酱紫抱着你入睡呢？我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f，通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护达人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护新人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！坚持自己的梦想，加油。每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  菲律宾7.2级？？唔系阿嘛？地震，感觉唔到哦～呵呵，幸福，晚安。【温馨~】有没有这样一个人酱紫抱着你入睡呢？我迷上了《逆转三国》，真的很上瘾呢，赶快来和我一起玩吧！我的邀请码是14a9375f，通过邀请码进入游戏，就可获得很多奖励哦！太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护达人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护新人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！坚持自己的梦想，加油。每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  菲律宾7.2级？？唔系阿嘛？地震，感觉唔到哦～美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？禅韵悠然 虹夕诺雅轻井泽:贯穿村落缓慢流动的溪流，美妙音律回响心头的梯田水声，浮在水面... 聚焦全球 芝华士12年皓夜特别版华丽面世:2012年8月，世界著名苏格兰威士忌品牌芝华士为其荣耀家族新... 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！啊！！到底要我肿么样··· 运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！我刚通过微指数查看了“中国好声音”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    怎么我的逆转三国1.11版看不见“鬼神战场”的晒伤了又，防晒一定要做啊，好烫啊天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 罗志祥每个人身边都有一位自恋的人，你又想到了哪位？说的有道理【简单8妙招 让婚后的你们重燃激情】沟通交流是夫妻关系中最重要也最难做到的一件事。1、拥有隐私；2、早点回家；3、彼此按摩；4、大胆尝试；5、分担家务；6、相约周末；7、主动求医；8、积极锻炼。 开心到了好大太阳啊，今日有变黑仔咯，军体院我来咯命里有时终需有，郭嘉你归队啦，今日我明白逆转三国的逆转意思啦，人品爆发了唔好比我估中4:2啊禅韵悠然 虹夕诺雅轻井泽:贯穿村落缓慢流动的溪流，美妙音律回响心头的梯田水声，浮在水面... 聚焦全球 芝华士12年皓夜特别版华丽面世:2012年8月，世界著名苏格兰威士忌品牌芝华士为其荣耀家族新... 我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！啊！！到底要我肿么样··· 运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！我刚通过微指数查看了“中国好声音”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    怎么我的逆转三国1.11版看不见“鬼神战场”的晒伤了又，防晒一定要做啊，好烫啊天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 罗志祥每个人身边都有一位自恋的人，你又想到了哪位？说的有道理【简单8妙招 让婚后的你们重燃激情】沟通交流是夫妻关系中最重要也最难做到的一件事。1、拥有隐私；2、早点回家；3、彼此按摩；4、大胆尝试；5、分担家务；6、相约周末；7、主动求医；8、积极锻炼。 开心到了好大太阳啊，今日有变黑仔咯，军体院我来咯命里有时终需有，郭嘉你归队啦，今日我明白逆转三国的逆转意思啦，人品爆发了唔好比我估中4:2啊美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？【广州挥别最后一个灯光夜市】广州最后一个区（市）灯光夜市、番禺市桥城区步行街灯光夜市昨日宣布停办，并于今日清晨进行清场工作，完成它近三十年的历史使命。台湾士林夜市已经成为成功夜市典范，广州如何打造“美食夜市”的城市名片呢？欢迎你来支招！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！天秤座 今日(8月21日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：生活真平淡，我要肿么办？？ 上天不负有心人，终于得到你啦孙坚转发微博 其实用触屏手机玩游戏，真的不太好操作，尤其是在玩一些格斗类游戏得时候，不太好揉，影响最终的连击效果，而今次便推荐诸位一个名叫GameKlip的小设备，他可以将你的手机与PS3的手柄链接在一起，有点太帅气了吧！购买信息：第五日 地址：我要，我要你～～～庆祝电影《ParaNorman》（通灵男孩诺曼），Nike会发售800双Air Foamposite One，略湿啊~国内估计没有吧，这个真心比银河强，至少没有银河俗......糅合电影元素 通灵男孩的专属NIKE鞋:此次的Nike Air Foamposite One鞋身配色... 可惜啊。盘点范冰冰百变红毯照 或惊艳或雷人:范冰冰亮相2011第64届戛纳电影节 　　    范冰冰亮相... 天秤座 今日(8月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 吴宗宪真的很会讲哦，带给很多人的快乐～开心惨啦哈哈。我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！我是第3414名参与用户，我爱BEN屎， 爱BEN池，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  【广州挥别最后一个灯光夜市】广州最后一个区（市）灯光夜市、番禺市桥城区步行街灯光夜市昨日宣布停办，并于今日清晨进行清场工作，完成它近三十年的历史使命。台湾士林夜市已经成为成功夜市典范，广州如何打造“美食夜市”的城市名片呢？欢迎你来支招！我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！天秤座 今日(8月21日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：生活真平淡，我要肿么办？？ 上天不负有心人，终于得到你啦孙坚转发微博 其实用触屏手机玩游戏，真的不太好操作，尤其是在玩一些格斗类游戏得时候，不太好揉，影响最终的连击效果，而今次便推荐诸位一个名叫GameKlip的小设备，他可以将你的手机与PS3的手柄链接在一起，有点太帅气了吧！购买信息：第五日 地址：我要，我要你～～～庆祝电影《ParaNorman》（通灵男孩诺曼），Nike会发售800双Air Foamposite One，略湿啊~国内估计没有吧，这个真心比银河强，至少没有银河俗......糅合电影元素 通灵男孩的专属NIKE鞋:此次的Nike Air Foamposite One鞋身配色... 可惜啊。盘点范冰冰百变红毯照 或惊艳或雷人:范冰冰亮相2011第64届戛纳电影节 　　    范冰冰亮相... 天秤座 今日(8月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 吴宗宪真的很会讲哦，带给很多人的快乐～开心惨啦哈哈。我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！我是第3414名参与用户，我爱BEN屎， 爱BEN池，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？第一日 地址：你就威啦哈哈。//: 招兵买马：急招女服务员数名，待遇面议，懂粤语优先！联系人：袁先生，联系电话：18922107308。本酒吧地址：海珠区宝岗大道可逸南街可逸倾城(海珠区妇幼对面,江南中学旁)30-33铺 12TH BAR。各路人马帮忙转转！！！开完暖气就算啦，佢仲话无出汗阿，我真系佩服佢啦。有人点解可以吧冷气开成暖气嘎？热到晕阿，以为坏佐添，唉～～～ 【日本抓扣香港“保钓”人士】据日本广播协会电视台8月15日报道，日本海上保安厅当天以“非法入境”嫌疑抓扣了9名中国香港“保钓”人士。此前，日本冲绳警方已抓扣登上钓鱼岛的5名香港“保钓”人士 哇//: 【高清·恐怖】《呼救无门》【高清·恐怖】《呼救无门》。七个互不相识的陌生人来到好莱坞的电影制片厂进行参观，却被莫名其妙的困在一处专门拍恐怖片的摄影棚内。他们必须亲身经历一系列的恐怖事件才能逃出生天。 微博看高清，请关注家人太厉害了！这个图太霸气了~转自微博！！！喜欢的转！！爱帅哥请关注//: 公务员考试常识40000题，长知识了！公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。 （转）//: 让你们见识一下真正的有钱人~【原创技术视频】技术流之吕布三消法【叹苍生】_逆转三国讨论吧   （分享自 ）高手阿，学也啦哈哈。//: 补充一点：摩德里奇加盟皇马后的年薪是450万欧元。【3200万+800万！皇马买摩德里奇定了！ 周四体检签约】 多家媒体证实，摩德里奇周四将完成与皇马的签约。他的固定转会费是3200万，浮动转会费600-800万欧元，他也成为皇马今年夏季买入的第一名外援。天秤座 今日(8月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：真心真意想笑~ 动物界健身法 萌猫萌狗的标准瑜伽:动物也健身，看着这些萌猫萌狗的瑜伽姿势，无论照片真假，颇有标... 《消失的子弹》上映首日票房、排场双冠军 被誉为“十年最好侦探片”:《消失的子弹》首日票房、口碑双双告捷。据不完全统计，该片14... 第一日 地址：你就威啦哈哈。//: 招兵买马：急招女服务员数名，待遇面议，懂粤语优先！联系人：袁先生，联系电话：18922107308。本酒吧地址：海珠区宝岗大道可逸南街可逸倾城(海珠区妇幼对面,江南中学旁)30-33铺 12TH BAR。各路人马帮忙转转！！！开完暖气就算啦，佢仲话无出汗阿，我真系佩服佢啦。有人点解可以吧冷气开成暖气嘎？热到晕阿，以为坏佐添，唉～～～ 【日本抓扣香港“保钓”人士】据日本广播协会电视台8月15日报道，日本海上保安厅当天以“非法入境”嫌疑抓扣了9名中国香港“保钓”人士。此前，日本冲绳警方已抓扣登上钓鱼岛的5名香港“保钓”人士 哇//: 【高清·恐怖】《呼救无门》【高清·恐怖】《呼救无门》。七个互不相识的陌生人来到好莱坞的电影制片厂进行参观，却被莫名其妙的困在一处专门拍恐怖片的摄影棚内。他们必须亲身经历一系列的恐怖事件才能逃出生天。 微博看高清，请关注家人太厉害了！这个图太霸气了~转自微博！！！喜欢的转！！爱帅哥请关注//: 公务员考试常识40000题，长知识了！公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。 （转）//: 让你们见识一下真正的有钱人~【原创技术视频】技术流之吕布三消法【叹苍生】_逆转三国讨论吧   （分享自 ）高手阿，学也啦哈哈。//: 补充一点：摩德里奇加盟皇马后的年薪是450万欧元。【3200万+800万！皇马买摩德里奇定了！ 周四体检签约】 多家媒体证实，摩德里奇周四将完成与皇马的签约。他的固定转会费是3200万，浮动转会费600-800万欧元，他也成为皇马今年夏季买入的第一名外援。天秤座 今日(8月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：真心真意想笑~ 动物界健身法 萌猫萌狗的标准瑜伽:动物也健身，看着这些萌猫萌狗的瑜伽姿势，无论照片真假，颇有标... 《消失的子弹》上映首日票房、排场双冠军 被誉为“十年最好侦探片”:《消失的子弹》首日票房、口碑双双告捷。据不完全统计，该片14... 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我刚在《逆转三国》中抽到极品武将袁绍了！//: 奥运男篮决赛-22:00美国VS西班牙【奥运男篮决赛-22:00美国VS西班牙】就像四年前的北京奥运会一样，这次伦敦奥运会上最终在决赛中碰面的依然是美国和西班牙。4年前，两队为全世界球迷奉献了一场经典比赛，这次注定也将是一场好戏。北京时间今晚22点这场巅峰对决即将上演，对于热爱篮球的你来说怎能错过？直播间【音乐·现场】带来《Only One》舞台，今天继续和合作，美妙绝伦的舞蹈！ 真的很辛苦。我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！呢位童鞋你游到抽筋哦，快上水啦，2分几钟啦成绩不理想，无力啦，看来下年继续努力终于到啦，三中，问路问了五个人，真我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！有下集，太开心啦哈哈 //: 《非常静距离之罗志祥被当“敛财工具” 曾遭奇葩离奇求爱》20120730 上集   （分享自 ）非常静距离 20120807 罗志祥转行受尽欺辱 成舞王心酸坎坷 下集  - 原文地址：大雕～～呵呵，我喜欢～～//: wow wow wow... 咱給些勁爆的羅志祥不行你太騷了叫我怎瘦的鳥今晚看你过，听日包醒晒哈哈。//: 【高清·恐怖】《不明影像》【高清·恐怖】《不明影像》。朴宝英、朱元主演。讲述一对姐妹在偶然接触到一段不明影像后发生一连串离奇恐怖事件。导演金大京曾拍摄过《灵》和《抽象画中的越南少女》两部恐怖电影，其恐怖电影独特的影像美感及曲折离奇令人窒息的剧情都给观众留下深刻印象......  就是天天笑，开心最重要。 你出来又不给我，你耍我吗？要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我刚在《逆转三国》中抽到极品武将袁绍了！//: 奥运男篮决赛-22:00美国VS西班牙【奥运男篮决赛-22:00美国VS西班牙】就像四年前的北京奥运会一样，这次伦敦奥运会上最终在决赛中碰面的依然是美国和西班牙。4年前，两队为全世界球迷奉献了一场经典比赛，这次注定也将是一场好戏。北京时间今晚22点这场巅峰对决即将上演，对于热爱篮球的你来说怎能错过？直播间【音乐·现场】带来《Only One》舞台，今天继续和合作，美妙绝伦的舞蹈！ 真的很辛苦。我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！呢位童鞋你游到抽筋哦，快上水啦，2分几钟啦成绩不理想，无力啦，看来下年继续努力终于到啦，三中，问路问了五个人，真我阵容怎么样？还不来《逆转三国》中和我比试比试！有下集，太开心啦哈哈 //: 《非常静距离之罗志祥被当“敛财工具” 曾遭奇葩离奇求爱》20120730 上集   （分享自 ）非常静距离 20120807 罗志祥转行受尽欺辱 成舞王心酸坎坷 下集  - 原文地址：大雕～～呵呵，我喜欢～～//: wow wow wow... 咱給些勁爆的羅志祥不行你太騷了叫我怎瘦的鳥今晚看你过，听日包醒晒哈哈。//: 【高清·恐怖】《不明影像》【高清·恐怖】《不明影像》。朴宝英、朱元主演。讲述一对姐妹在偶然接触到一段不明影像后发生一连串离奇恐怖事件。导演金大京曾拍摄过《灵》和《抽象画中的越南少女》两部恐怖电影，其恐怖电影独特的影像美感及曲折离奇令人窒息的剧情都给观众留下深刻印象......  就是天天笑，开心最重要。 你出来又不给我，你耍我吗？美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？就是天天笑，开心最重要。 孙杨“抢跳”动态图！这咻的一下就飞过去了。。好远啊！！！ 「图转」  //: 今晚比赛预告：18:30 中国女排 VS 韩国；19:30 男子50米手枪决赛；20:00 羽毛球男子单打决赛林丹对阵马来西亚李宗伟；21:00 网球男单决赛费德勒PK穆雷；21:00 男子自由体操决赛邹凯冲金。更多奥运比赛信息请查看： 今晚会好忙有木有【8月5日17时奥运回顾与前瞻】 中国军团昨天拿下5金3银3铜，今天争金点依然很多。林丹与李宗伟的羽球男单决赛是重中之重，吴敏霞、何姿也将争夺跳水女子3米板金牌。发挥出色的话，中国队有望从美国队手中夺回金牌榜榜首。更多内容，敬请点击关注：天秤座 今日(8月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：8，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：丢掉一切包袱，绽放笑容。 //: 祝贺 勇夺男子1500米自由泳金牌【第24金！孙杨夺男子1500米自由泳金牌】 伦敦奥运会男子1500米自由泳决赛， 以14分31秒02的成绩夺金，并创造新的世界纪录！！！生命如此怒放！！！！！！在冲过终点线后，孙杨激动的泪流满面！这是男子汉的眼泪！这也是孙杨的第二枚奥运会金牌。//: 要做小女人，不想被叫“爷”！猜猜谁是冰冰的理想型？要做小女人，不想被叫“爷”！《午间道》特别节目《星月私房话》首期大来宾范冰冰袒露女生心事， 温情对话，心仪对象初披露，猜猜谁是冰冰的理想型？人称“范小胖”，原来很爱哭；卖萌又搞笑，化身“深井冰”？   《非常静距离120730（罗志祥 上）》    （分享自 ）欧米茄体坛名人大使――七名体坛健:迈克尔・菲尔普斯 (Michael Phelps) 　　事实... 范爷入选！《名利场》推出2012年度全球最时尚名人候选:范冰冰 值得一提的是，范冰冰也是名单中的明星其中之一，想想范... 美啊【生活】这些物种 不知道是要亲还是要抽:这些物种 不知道是要亲还是要抽 可爱生活就是一个七日接着又一个七日！ 夜夜夜夜，今晚正想要听～第四期，在深圳当音乐老师的金池，因为一次车祸导致声带受伤，但依然坚持着对唱歌的热爱，掉了两颗牙、戴着假牙套也要唱歌。金池用一首《夜夜夜夜》唱出了自己的故事，杨坤：听你的音色就是一个有故事的人。  往期回顾： 有一些网络媒体和网友朋友们，关于林丹在困境里究竟说的什么，逗在猜测，这就是一个真真实实的林丹，霸气个性又时尚，为21世纪体坛的大众一位超级健康偶像。他说的可能是一句客家话，妈啊，比赛完我就回家。多孝顺的孩子，赞一个。张楠/赵芸蕾击败队友徐晨/马晋，获得羽毛球混双冠军，取得中国代表团第20枚金牌。 就是天天笑，开心最重要。 孙杨“抢跳”动态图！这咻的一下就飞过去了。。好远啊！！！ 「图转」  //: 今晚比赛预告：18:30 中国女排 VS 韩国；19:30 男子50米手枪决赛；20:00 羽毛球男子单打决赛林丹对阵马来西亚李宗伟；21:00 网球男单决赛费德勒PK穆雷；21:00 男子自由体操决赛邹凯冲金。更多奥运比赛信息请查看： 今晚会好忙有木有【8月5日17时奥运回顾与前瞻】 中国军团昨天拿下5金3银3铜，今天争金点依然很多。林丹与李宗伟的羽球男单决赛是重中之重，吴敏霞、何姿也将争夺跳水女子3米板金牌。发挥出色的话，中国队有望从美国队手中夺回金牌榜榜首。更多内容，敬请点击关注：天秤座 今日(8月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：8，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：丢掉一切包袱，绽放笑容。 //: 祝贺 勇夺男子1500米自由泳金牌【第24金！孙杨夺男子1500米自由泳金牌】 伦敦奥运会男子1500米自由泳决赛， 以14分31秒02的成绩夺金，并创造新的世界纪录！！！生命如此怒放！！！！！！在冲过终点线后，孙杨激动的泪流满面！这是男子汉的眼泪！这也是孙杨的第二枚奥运会金牌。//: 要做小女人，不想被叫“爷”！猜猜谁是冰冰的理想型？要做小女人，不想被叫“爷”！《午间道》特别节目《星月私房话》首期大来宾范冰冰袒露女生心事， 温情对话，心仪对象初披露，猜猜谁是冰冰的理想型？人称“范小胖”，原来很爱哭；卖萌又搞笑，化身“深井冰”？   《非常静距离120730（罗志祥 上）》    （分享自 ）欧米茄体坛名人大使――七名体坛健:迈克尔・菲尔普斯 (Michael Phelps) 　　事实... 范爷入选！《名利场》推出2012年度全球最时尚名人候选:范冰冰 值得一提的是，范冰冰也是名单中的明星其中之一，想想范... 美啊【生活】这些物种 不知道是要亲还是要抽:这些物种 不知道是要亲还是要抽 可爱生活就是一个七日接着又一个七日！ 夜夜夜夜，今晚正想要听～第四期，在深圳当音乐老师的金池，因为一次车祸导致声带受伤，但依然坚持着对唱歌的热爱，掉了两颗牙、戴着假牙套也要唱歌。金池用一首《夜夜夜夜》唱出了自己的故事，杨坤：听你的音色就是一个有故事的人。  往期回顾： 有一些网络媒体和网友朋友们，关于林丹在困境里究竟说的什么，逗在猜测，这就是一个真真实实的林丹，霸气个性又时尚，为21世纪体坛的大众一位超级健康偶像。他说的可能是一句客家话，妈啊，比赛完我就回家。多孝顺的孩子，赞一个。张楠/赵芸蕾击败队友徐晨/马晋，获得羽毛球混双冠军，取得中国代表团第20枚金牌。 美惨拉。日饭分享 Tokyo Heart 系列高清WP共12P下载→//: 满眼的都是回忆。 小编的童年还充满一股华丰即食面的味道，有志同道合的大盆友吗？【送给每一个广州人的儿童节礼物：穿粤时光机】每个人，都会有他的童年回忆。但我们的童年回忆，已经随住广州的飞速发展变得越来越远……有人说，人在成长的同时应该尽量保留多一些童真；那么，城市在发展的同时是否又可以保留多一的人情味呢？（详细：）//: 儿童节快乐六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！「via CL2B_阿车」 厉害我又要部车车～～大家六一快乐，突然想唱，想回到过去，再玩次四驱车...  好久不见，你还好吗？我要跳水 我在这里:我好怕晒啊 我在这里:啊哈，终于组合成满意的阵容啦！你在 里面的阵容是怎么样的？转发微博神级结婚照！ 路易斯安那州摄影师Quinn Miller在给一对新人拍照时，唆使大伙儿一起做出惊恐逃窜的样子，然后在背景里加上了一头进击的霸王龙，记得点开大图看哦！「转」转发微博有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。     //:你还在让你的孩子处在乘车安全隐患之中吗？一起行动吧！安全是孩子最好的儿童节礼物！【六一将至 关注】儿童作为弱势交通参与者，安全问题亟待解决。在六一到来之际，新浪汽车呼吁关注儿童交通安全！关注 及 ，转发此微博并AT三位好友，将有机会获得儿童安全座椅一台！安全是给孩子最好的礼物！ //: 可爱！~小北极熊一路向你萌来~居然还是同手同脚！！！ [转]厉害，值得重视～～TF家族六一圆梦行动记录视频，一首乐队版《洋葱》听完让人不胜唏嘘。愿天下的孩子都能有一个快快乐乐的六一儿童节，各位家长们，无论有多忙，都不要忽略孩子们的感受，他们渴望被重视，不想永远成为“调味品”！儿童节快乐明天就是儿童节， 《》大眼仔祝你儿童节快乐！——有没有觉得他有些不一样？因为这是幼年的大眼仔，首度曝光！萌翻了有没有小怪兽也有大梦想，为了自己的目标要加油努力哦！《怪兽大学》暑期上映，附上最新招生宣传片，一起入学吧！  好久不见，你还好吗？