Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面眼泪都笑出来了//: 确实是没有想到！平时话也不多，就是爱吃香蕉，谁都没想到居然是猩猩，hr的这下有好果子吃了，怎么招人的居然把猩猩当员工，医保都给上了，估计这次大老板要爆发了！猩猩一走一堆活不知道怎么办，要损失不少了，原来是管腾讯业务的我们一个同事是猩猩，今天被北京动物园的抓走了，大家都震惊了！一起工作半年多，居然没一个人发现他是猩猩！是楼下的大妈打电话给动物园才知道的，动物园的人来一看说：是猩猩。没错。然后就抓走了！同事还有些依依不舍，欧欧的拍了几下桌子，然后被抓走了。当代中国人之间关系有多冷漠可见一斑。妈妈再也不用担心我的刘海烧钱了晚饭时间65了，消耗多少回去呢背着我的小书包，健身去，啦啦啦      我在这里:菱湖中学半日游 我在这里:围观。新娘是他的大学同学。      我在这里:梦见我的屏摔碎了。我怎么会做这种梦呢醉醉的困困的，就这样睡着吧哈，我家的小院子不错吧妈妈说枇杷可以吃了金银花开的很好眼泪都笑出来了//: 确实是没有想到！平时话也不多，就是爱吃香蕉，谁都没想到居然是猩猩，hr的这下有好果子吃了，怎么招人的居然把猩猩当员工，医保都给上了，估计这次大老板要爆发了！猩猩一走一堆活不知道怎么办，要损失不少了，原来是管腾讯业务的我们一个同事是猩猩，今天被北京动物园的抓走了，大家都震惊了！一起工作半年多，居然没一个人发现他是猩猩！是楼下的大妈打电话给动物园才知道的，动物园的人来一看说：是猩猩。没错。然后就抓走了！同事还有些依依不舍，欧欧的拍了几下桌子，然后被抓走了。当代中国人之间关系有多冷漠可见一斑。妈妈再也不用担心我的刘海烧钱了晚饭时间65了，消耗多少回去呢背着我的小书包，健身去，啦啦啦      我在这里:菱湖中学半日游 我在这里:围观。新娘是他的大学同学。      我在这里:梦见我的屏摔碎了。我怎么会做这种梦呢醉醉的困困的，就这样睡着吧哈，我家的小院子不错吧妈妈说枇杷可以吃了金银花开的很好Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面新牙齿又到了，比上次那个白一点，但是还是不一样啊，哎，失望蹭饭，菜和大厨 起床，出发，蹭饭我会告诉你我上了半节课跑出来是因为懒惰的我懒得拿鞋子穿了这双傻逼鞋子吗女单车教练看见了咩哪里又着火了，乌拉乌拉一群消防车过去记忆里的web international，搬家就是看以前的东西门里的杀了门外抱怨的。另，谢不杀之恩    【南京一大学生被舍友捅死 起因是嫌宿舍门开慢了！】关于南航金城学院故意伤害案，南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕。看到这条，一阵寒意从脚到头一个中毒二十年生不如死的女孩今天在微博里已经不能搜索，她最后一次得到司法公正的机会失去了.... viaMen to the left，because women are always right！男左女右看了个电影，现在才吃饭。这个软骨蒸蛋怎么象缩水了裤子是童装哦赞吗一个鼻子都不通，哎   他们给了你多少钱新牙齿又到了，比上次那个白一点，但是还是不一样啊，哎，失望蹭饭，菜和大厨 起床，出发，蹭饭我会告诉你我上了半节课跑出来是因为懒惰的我懒得拿鞋子穿了这双傻逼鞋子吗女单车教练看见了咩哪里又着火了，乌拉乌拉一群消防车过去记忆里的web international，搬家就是看以前的东西门里的杀了门外抱怨的。另，谢不杀之恩    【南京一大学生被舍友捅死 起因是嫌宿舍门开慢了！】关于南航金城学院故意伤害案，南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕。看到这条，一阵寒意从脚到头一个中毒二十年生不如死的女孩今天在微博里已经不能搜索，她最后一次得到司法公正的机会失去了.... viaMen to the left，because women are always right！男左女右看了个电影，现在才吃饭。这个软骨蒸蛋怎么象缩水了裤子是童装哦赞吗一个鼻子都不通，哎   他们给了你多少钱Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面买了两件睡衣，送了两个马桶抽抽 //: 希望大家将爱心化为适当有效的方式，送去最紧缺的需要，扩散！【中国邮政、顺丰、全峰快递宣布免费邮寄赈灾物品】目前有三家快递宣布免费邮寄赈灾物品。中国邮政：个人到邮局寄送赈灾包裹；顺丰快递：4008111111；全峰快递：4001000001。邮寄地址：四川省雅安市芦山县民政局或宝兴民政局。建议爱心人士寄送小件物资，如药品、奶粉、卫生用品等，扩散！  亲，你送的棒棒糖，在黑夜里发着光我会告诉你们有一种执着叫＂鲜奶要保鲜，火腿要冷藏＂吗。皮草+短裙+人字拖。图摄于： 星际航班排队处 小狼你肿么了小狼，你的积分怎么掉了这么多呀哈，又可以健身了小依依准备从方特撤退 我在这里:三只姑凉的方特行    原来最近在搞活动啊，那么多人，累死，还没玩到个啥芜湖方特粗发，我9.88包邮的鞋纸肿么样啊听说我们那的鸡卖两块钱一只没人要。。。腰疼忙到没空拆自己的包裹故意的，一定是故意的！四季随机模式再次开启哦啦！  请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的 部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖 腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！！~买了两件睡衣，送了两个马桶抽抽 //: 希望大家将爱心化为适当有效的方式，送去最紧缺的需要，扩散！【中国邮政、顺丰、全峰快递宣布免费邮寄赈灾物品】目前有三家快递宣布免费邮寄赈灾物品。中国邮政：个人到邮局寄送赈灾包裹；顺丰快递：4008111111；全峰快递：4001000001。邮寄地址：四川省雅安市芦山县民政局或宝兴民政局。建议爱心人士寄送小件物资，如药品、奶粉、卫生用品等，扩散！  亲，你送的棒棒糖，在黑夜里发着光我会告诉你们有一种执着叫＂鲜奶要保鲜，火腿要冷藏＂吗。皮草+短裙+人字拖。图摄于： 星际航班排队处 小狼你肿么了小狼，你的积分怎么掉了这么多呀哈，又可以健身了小依依准备从方特撤退 我在这里:三只姑凉的方特行    原来最近在搞活动啊，那么多人，累死，还没玩到个啥芜湖方特粗发，我9.88包邮的鞋纸肿么样啊听说我们那的鸡卖两块钱一只没人要。。。腰疼忙到没空拆自己的包裹故意的，一定是故意的！四季随机模式再次开启哦啦！  请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的 部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖 腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！！~Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面 友情提示：明天星期天要上班，记得调闹钟。 面膜被我拆的时候暴力戳破一片发膜看上去很好使的样子啊 买你家是10年开始的吧，都快4年了我也要做猫咪小知识//: 忘了这个有没有人已经翻译过：西方网络界上非常知名的一个案例“猫咪小知识”，充分说明了手机号被无聊的人知道会是什么下场，防不胜防啊今天真的很冷睡不着嘞个睡不着今天晚饭，馄饨皮子炖肉末。感谢我神一样的老娘，她说，煮煮会分开的。分开的。。。手动+批量移除粉丝近200只去摘耳朵了，好热，坟地跑了一圈。电线杆上小鸟做了窝，很可爱。螺丝宽带坏了，等修。午睡🍭真尼玛闹，回个家真不容易头好晕 眼睛看东西有盲点 好难受 肿么办 是不是被撞的地方有什么东西压迫我视神经了不小心看到的别人的图图，我也要去找耳朵这颗破门牙，还要等2〜3周，看看牙神经好不好。不好的话要把神经修补，然后做烤瓷牙。烤瓷牙很贵，要三五千一颗。今天烧的粥粥很好吃 友情提示：明天星期天要上班，记得调闹钟。 面膜被我拆的时候暴力戳破一片发膜看上去很好使的样子啊 买你家是10年开始的吧，都快4年了我也要做猫咪小知识//: 忘了这个有没有人已经翻译过：西方网络界上非常知名的一个案例“猫咪小知识”，充分说明了手机号被无聊的人知道会是什么下场，防不胜防啊今天真的很冷睡不着嘞个睡不着今天晚饭，馄饨皮子炖肉末。感谢我神一样的老娘，她说，煮煮会分开的。分开的。。。手动+批量移除粉丝近200只去摘耳朵了，好热，坟地跑了一圈。电线杆上小鸟做了窝，很可爱。螺丝宽带坏了，等修。午睡🍭真尼玛闹，回个家真不容易头好晕 眼睛看东西有盲点 好难受 肿么办 是不是被撞的地方有什么东西压迫我视神经了不小心看到的别人的图图，我也要去找耳朵这颗破门牙，还要等2〜3周，看看牙神经好不好。不好的话要把神经修补，然后做烤瓷牙。烤瓷牙很贵，要三五千一颗。今天烧的粥粥很好吃Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面帅哥医生今天穿了个V领黑色毛衣。然后告诉我住院一礼拜拆线走。。。然后告诉我要去交警队一趟，可以帮我发催款通知黑暗料理大师小依依，红枣麦片拌粥粥这一大早的，隔壁床聊了一早上了都左边床鼻炎手术打呼也就算了，怎么左边的左边的病人陪客也打呼啊，让俺怎么睡了，俺要回家俺要回家挂水挂肿了，针头拔掉了，我可以洗头了，哈哈哈哈哈哈哈拿个花，正儿八经的像个病人了我的医生很帅的，就是做手术的时候有点凶边上床今天8点要手术了，好多人来看他。鼻炎，全麻，一根管子从嘴巴里伸进去，医生昨天来跟他谈话的。一大早抽了我四管子血，下面那个地方是吊水的，这样就不用被插很多针了终于吊完水，睡觉了这是补充能量的尼玛老娘掉了半颗牙边上床不停嗑瓜子我才反应过来我以后可能不能用门牙嗑瓜子了缝了5针，不能吃饭。指甲被护士剪掉了。住院观察。打屁股针。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！帅哥医生今天穿了个V领黑色毛衣。然后告诉我住院一礼拜拆线走。。。然后告诉我要去交警队一趟，可以帮我发催款通知黑暗料理大师小依依，红枣麦片拌粥粥这一大早的，隔壁床聊了一早上了都左边床鼻炎手术打呼也就算了，怎么左边的左边的病人陪客也打呼啊，让俺怎么睡了，俺要回家俺要回家挂水挂肿了，针头拔掉了，我可以洗头了，哈哈哈哈哈哈哈拿个花，正儿八经的像个病人了我的医生很帅的，就是做手术的时候有点凶边上床今天8点要手术了，好多人来看他。鼻炎，全麻，一根管子从嘴巴里伸进去，医生昨天来跟他谈话的。一大早抽了我四管子血，下面那个地方是吊水的，这样就不用被插很多针了终于吊完水，睡觉了这是补充能量的尼玛老娘掉了半颗牙边上床不停嗑瓜子我才反应过来我以后可能不能用门牙嗑瓜子了缝了5针，不能吃饭。指甲被护士剪掉了。住院观察。打屁股针。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面今天蛋炒饭泪水往肚里吞，不知道鼻子里留下的是感冒的鼻涕还是泪水，不知道咳是感冒快好了还是伤心加重了吃不下 不吃了 又是感冒又没胃口  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美丽香雪海阳光明媚，赏梅去。 我在:粗花粗花，天气寒冷俩傻妞来，瞧瞧这是谁   饭饭，快给我吃湖州织里，织里湖州，湖州织里ing。。。这玩意是不是越长越好。。。我们那不都是甘蔗吗我在坐无干头201今天蛋炒饭泪水往肚里吞，不知道鼻子里留下的是感冒的鼻涕还是泪水，不知道咳是感冒快好了还是伤心加重了吃不下 不吃了 又是感冒又没胃口  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美丽香雪海阳光明媚，赏梅去。 我在:粗花粗花，天气寒冷俩傻妞来，瞧瞧这是谁   饭饭，快给我吃湖州织里，织里湖州，湖州织里ing。。。这玩意是不是越长越好。。。我们那不都是甘蔗吗我在坐无干头201Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！取消了一些关注，反正你们没关注我了也看不见我在说什么。微博应用里有一个应用叫“互粉查询”，不要别人都不当你是个人了还傻乎乎的关注人家。也不要以为自己有资格让别人无怨无悔的单方面关注你。转角的烧卖晚安晚饭时候，一盆干锅包菜刚拿上来就发现一根头发，于是老板娘拿进去换了，然后她拿了橱窗里那盆进去了，没多想。后来吃一半看见老板娘拿了盆没烧过的出来放橱窗了。。。继续吃，不多想。后来后来，他们自己吃饭的时候在吃干锅包菜。。。路过，摩天轮，还有湖州旅游标志今天吃儿童套餐  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！湖州要开星巴克了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱情王子，西贡小姐。无视左边那盆最丑的蓝星！种球拿来的时候就知道它有侧芽，所以土培，让它丑上加丑好冷，种好了。可爱的铜钱草。过些天升温了再种小兔子扔了这么多，浪费。重新种一下铜钱草  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！取消了一些关注，反正你们没关注我了也看不见我在说什么。微博应用里有一个应用叫“互粉查询”，不要别人都不当你是个人了还傻乎乎的关注人家。也不要以为自己有资格让别人无怨无悔的单方面关注你。转角的烧卖晚安晚饭时候，一盆干锅包菜刚拿上来就发现一根头发，于是老板娘拿进去换了，然后她拿了橱窗里那盆进去了，没多想。后来吃一半看见老板娘拿了盆没烧过的出来放橱窗了。。。继续吃，不多想。后来后来，他们自己吃饭的时候在吃干锅包菜。。。路过，摩天轮，还有湖州旅游标志今天吃儿童套餐  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！湖州要开星巴克了！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱情王子，西贡小姐。无视左边那盆最丑的蓝星！种球拿来的时候就知道它有侧芽，所以土培，让它丑上加丑好冷，种好了。可爱的铜钱草。过些天升温了再种小兔子扔了这么多，浪费。重新种一下铜钱草Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面各种不舒服，皮肤干、头发枯、喉咙疼、静电大。再见了北京，我要回我湿润的大江南了 我在这里:Beijing Capital Airport,so biiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiig 我在   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！以前，我以为长城是楼梯，原来，长城是斜坡 我在这里:终于有wifi用了 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！帝都人民素质好高，吃完麦当劳都自己收拾扔掉，于是我也自己收拾扔掉没人了都，空空的大校园 我在这里:新年快乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！首都到底是首都啊，飞机到航站楼的小车车都要开6、7分钟。北京，我来给你当空气净化器啦 我在:等宝贝箱子 我在这里:第6个小时无聊死啦这个居然是真花，我在这坐了半天都没发现外面一圈都在放烟花。马上就能走了。这机场算是待得久了。前几天大雪还担心的紧，今天难得的大好天气。 我在这里:各种不舒服，皮肤干、头发枯、喉咙疼、静电大。再见了北京，我要回我湿润的大江南了 我在这里:Beijing Capital Airport,so biiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiig 我在   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！以前，我以为长城是楼梯，原来，长城是斜坡 我在这里:终于有wifi用了 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！帝都人民素质好高，吃完麦当劳都自己收拾扔掉，于是我也自己收拾扔掉没人了都，空空的大校园 我在这里:新年快乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！首都到底是首都啊，飞机到航站楼的小车车都要开6、7分钟。北京，我来给你当空气净化器啦 我在:等宝贝箱子 我在这里:第6个小时无聊死啦这个居然是真花，我在这坐了半天都没发现外面一圈都在放烟花。马上就能走了。这机场算是待得久了。前几天大雪还担心的紧，今天难得的大好天气。 我在这里:Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面下雪子，打在脸上真冷。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哎呀为什么每次都把我想好的场景放大放大再放大。行宫明明应该不大的，却那么大。之前也是，碎玉轩那么大，小主碰面的路也那么大，倚梅园也那么大！好吃的饭圆家里为了让我去北京前在家里多吃点好吃的，决定今天吃年夜饭。2.9杭州北京。在家里发现一个能证明我老了的东西好看的橘子失眠是一种病，无声又无息肿么这么可怕 肿么办在哈尔滨，站在路边半个小时不一定招得到出租，招到了出租司机不一定载你，载了你不一定认识路，认识路不一定会不绕路，不绕路不一定只搭你一个人，拼车不一定会问你同不同意，你同意了不一定会给你送到地方，哈尔滨出租车，出租车中的战斗车「转」啊啊啊 终于要看见甄嬛跟皇上见面的那个梅园了，那段场景，看书的时候怎么都浮现不出来原来夏常在刚进宫就被赏了一丈红去了冷宫，怪不得对这个人没什么印象看过小说看电视真有趣，那些名字都变成了活生生的人崔槿汐倒是合了我心中的印象，康禄海胖了些，也差不多。皇后跟我心中的差距甚大，居然是个鞋拔子脸。看来甄嬛传根据小说改编了不少。这一年，我是微博上的大明星。1629小时，2149微博，45623字，762张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 闲来无事居然想起看甄嬛传。看了半集发现有点眼熟。我貌似看过甄嬛传的小说。。。是不是后来被赶出来到那个什么山上的庙里，住庙外边跟那个太医七搞八搞的还流产生了个女儿什么的居然偷偷的鱼圆都做好了下雪子，打在脸上真冷。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哎呀为什么每次都把我想好的场景放大放大再放大。行宫明明应该不大的，却那么大。之前也是，碎玉轩那么大，小主碰面的路也那么大，倚梅园也那么大！好吃的饭圆家里为了让我去北京前在家里多吃点好吃的，决定今天吃年夜饭。2.9杭州北京。在家里发现一个能证明我老了的东西好看的橘子失眠是一种病，无声又无息肿么这么可怕 肿么办在哈尔滨，站在路边半个小时不一定招得到出租，招到了出租司机不一定载你，载了你不一定认识路，认识路不一定会不绕路，不绕路不一定只搭你一个人，拼车不一定会问你同不同意，你同意了不一定会给你送到地方，哈尔滨出租车，出租车中的战斗车「转」啊啊啊 终于要看见甄嬛跟皇上见面的那个梅园了，那段场景，看书的时候怎么都浮现不出来原来夏常在刚进宫就被赏了一丈红去了冷宫，怪不得对这个人没什么印象看过小说看电视真有趣，那些名字都变成了活生生的人崔槿汐倒是合了我心中的印象，康禄海胖了些，也差不多。皇后跟我心中的差距甚大，居然是个鞋拔子脸。看来甄嬛传根据小说改编了不少。这一年，我是微博上的大明星。1629小时，2149微博，45623字，762张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 闲来无事居然想起看甄嬛传。看了半集发现有点眼熟。我貌似看过甄嬛传的小说。。。是不是后来被赶出来到那个什么山上的庙里，住庙外边跟那个太医七搞八搞的还流产生了个女儿什么的居然偷偷的鱼圆都做好了Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面残脸，戴围巾抓的。一张普普通通的纸币 也可以折出一只独一无二的心戒指从现在开始，把我能攒起来的钱全部叠成戒指，等我出嫁的时候，挂一树的红戒指最近没有看管它们，倒是自己乖乖长花柄了。土培那棵好丑，真心不要看它。在看贴膜，我这样百毒不侵的都被毁三观了！！！手贱百度了一下为什么我们当年上电脑课要换鞋子啊。。。为什么。。。。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！午饭，我穿越了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！屈臣氏买的小铁盒糖，蛇年限量装都出来了好大的风，好重的污染。 我在这里:府庙湘又香木桶饭，我吃的排骨，好吃。可以外送。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！残脸，戴围巾抓的。一张普普通通的纸币 也可以折出一只独一无二的心戒指从现在开始，把我能攒起来的钱全部叠成戒指，等我出嫁的时候，挂一树的红戒指最近没有看管它们，倒是自己乖乖长花柄了。土培那棵好丑，真心不要看它。在看贴膜，我这样百毒不侵的都被毁三观了！！！手贱百度了一下为什么我们当年上电脑课要换鞋子啊。。。为什么。。。。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！午饭，我穿越了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！屈臣氏买的小铁盒糖，蛇年限量装都出来了好大的风，好重的污染。 我在这里:府庙湘又香木桶饭，我吃的排骨，好吃。可以外送。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发周知 //: 转发微博【深圳高二女生外出遇害 疑为玩微博定位惹祸上身！】宝安职业技术学校高二女生赖曾裕童 12日晚失踪，13日尸体被发现。鉴定系他杀，警方正全力侦破此案。她之前经常在微博晒自拍照和定位，在此提醒广大网友，在微博上保护好自己的隐私，避免过多定点自拍，女性尤甚，转发周知  哎哟终于断掉电源了，应该安全了，可把我给急死了真傻，还抱着包包电脑准备逃命这个电表怎么断闸，我不会      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发周知 //: 转发微博【深圳高二女生外出遇害 疑为玩微博定位惹祸上身！】宝安职业技术学校高二女生赖曾裕童 12日晚失踪，13日尸体被发现。鉴定系他杀，警方正全力侦破此案。她之前经常在微博晒自拍照和定位，在此提醒广大网友，在微博上保护好自己的隐私，避免过多定点自拍，女性尤甚，转发周知  哎哟终于断掉电源了，应该安全了，可把我给急死了真傻，还抱着包包电脑准备逃命这个电表怎么断闸，我不会      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面骗人 01/10 07:00,今天, 晴转多云,6°C ~ -1°C, 微风;周五, 多云转小雨,6°C ~ 2°C, 微风;周六, 小雨转阴,7°C ~ 2°C, 北风3-4级.骗人，说好连下6天雪的如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是，就能更靠近你一点？    最后一次艾特，我累了，微美食湖州站全新上线，欢迎转发关注【微美食湖州站闪亮上线啦~】湖州的吃货们，美食达人们看过来 为您搜罗各色美食，为您推荐餐厅折扣资讯~亲手做了好吃的无人欣赏？去餐厅吃了好吃的无人分享？快快关注 一切皆有美食君帮您完成~求转发求推荐求关注                  微美食湖州站上线，欢迎关注【微美食湖州站闪亮上线啦~】湖州的吃货们，美食达人们看过来 为您搜罗各色美食，为您推荐餐厅折扣资讯~亲手做了好吃的无人欣赏？去餐厅吃了好吃的无人分享？快快关注 一切皆有美食君帮您完成~求转发求推荐求关注                   新浪官方微美食湖州站全线开通，望转发扩散并关注【微美食湖州站闪亮上线啦~】湖州的吃货们，美食达人们看过来 为您搜罗各色美食，为您推荐餐厅折扣资讯~亲手做了好吃的无人欣赏？去餐厅吃了好吃的无人分享？快快关注 一切皆有美食君帮您完成~求转发求推荐求关注                   微美食湖州站上线，望支持，转发+关注【微美食湖州站闪亮上线啦~】湖州的吃货们，美食达人们看过来 为您搜罗各色美食，为您推荐餐厅折扣资讯~亲手做了好吃的无人欣赏？去餐厅吃了好吃的无人分享？快快关注 一切皆有美食君帮您完成~求转发求推荐求关注剩女是怎样炼成的活该你单身  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美丽的厨师烧着美味的鸡翅，泥马居然忘了烧饭他，只是一朵菊花；她，是一个拿着玩具蛇的男孩追逐放风筝的女孩。---2013纪念币大家吃过这个吗？很多人肯定没吃过的美味~这是肥猪肉做的.先炼出油.提取掉猪油,剩下的就是就是这个啦,撒一点盐就可以吃.味道特别香,从小吃到大的美味-----------不就是猪油渣嘛，还撒点盐，什么品味，姐姐一直是撒点糖吃的稍微睡了个懒觉，所前街农行就被兑完了，东街建行也没有了，东街农行兑的，排队的人不多。特写的币是我的，上面那一堆是某不要脸的来跟我炫耀的童鞋们，2013蛇年纪念币，你兑到了吗？谁说没有男朋友就没有爱心早餐阳光洒在脸上暖洋洋的湖州 01/09 07:00,今天, 阴转多云,5°C ~ -3°C, 微风;周四, 多云转雨夹雪,3°C ~ 0°C, 东北风3-4级;周五, 雨夹雪转阴,4°C ~ 1°C, 北风3-4级.说好的雪呢骗人 01/10 07:00,今天, 晴转多云,6°C ~ -1°C, 微风;周五, 多云转小雨,6°C ~ 2°C, 微风;周六, 小雨转阴,7°C ~ 2°C, 北风3-4级.骗人，说好连下6天雪的如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是，就能更靠近你一点？    最后一次艾特，我累了，微美食湖州站全新上线，欢迎转发关注【微美食湖州站闪亮上线啦~】湖州的吃货们，美食达人们看过来 为您搜罗各色美食，为您推荐餐厅折扣资讯~亲手做了好吃的无人欣赏？去餐厅吃了好吃的无人分享？快快关注 一切皆有美食君帮您完成~求转发求推荐求关注                  微美食湖州站上线，欢迎关注【微美食湖州站闪亮上线啦~】湖州的吃货们，美食达人们看过来 为您搜罗各色美食，为您推荐餐厅折扣资讯~亲手做了好吃的无人欣赏？去餐厅吃了好吃的无人分享？快快关注 一切皆有美食君帮您完成~求转发求推荐求关注                   新浪官方微美食湖州站全线开通，望转发扩散并关注【微美食湖州站闪亮上线啦~】湖州的吃货们，美食达人们看过来 为您搜罗各色美食，为您推荐餐厅折扣资讯~亲手做了好吃的无人欣赏？去餐厅吃了好吃的无人分享？快快关注 一切皆有美食君帮您完成~求转发求推荐求关注                   微美食湖州站上线，望支持，转发+关注【微美食湖州站闪亮上线啦~】湖州的吃货们，美食达人们看过来 为您搜罗各色美食，为您推荐餐厅折扣资讯~亲手做了好吃的无人欣赏？去餐厅吃了好吃的无人分享？快快关注 一切皆有美食君帮您完成~求转发求推荐求关注剩女是怎样炼成的活该你单身  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美丽的厨师烧着美味的鸡翅，泥马居然忘了烧饭他，只是一朵菊花；她，是一个拿着玩具蛇的男孩追逐放风筝的女孩。---2013纪念币大家吃过这个吗？很多人肯定没吃过的美味~这是肥猪肉做的.先炼出油.提取掉猪油,剩下的就是就是这个啦,撒一点盐就可以吃.味道特别香,从小吃到大的美味-----------不就是猪油渣嘛，还撒点盐，什么品味，姐姐一直是撒点糖吃的稍微睡了个懒觉，所前街农行就被兑完了，东街建行也没有了，东街农行兑的，排队的人不多。特写的币是我的，上面那一堆是某不要脸的来跟我炫耀的童鞋们，2013蛇年纪念币，你兑到了吗？谁说没有男朋友就没有爱心早餐阳光洒在脸上暖洋洋的湖州 01/09 07:00,今天, 阴转多云,5°C ~ -3°C, 微风;周四, 多云转雨夹雪,3°C ~ 0°C, 东北风3-4级;周五, 雨夹雪转阴,4°C ~ 1°C, 北风3-4级.说好的雪呢Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面家里翻出两个古董，有谁还记得呢？当年还是邮局汇款买书，呵呵明天晚上6点半 全民游泳馆500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。我就说 那个小龙小蛇怎么那么眼熟 我去年就发现这个可爱的东东啦看了三集《大太监》哈哈哈哈哈哈哈 睡觉了 晚安整整一天的1月1日，被一件事情刷屏，因为互粉中太多BEYOND的歌迷，太多见不得阿paul受委屈。淡定淡定，凡事看淡一些就好了。 你们不给出个解释不道歉是想闹哪样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！2013-12-31，不就2013嘛，你激动个啥，日期错了错了错了看见没   转发微博【黄贯中跨年晚会遭遗忘 结束后登台唱十首歌】据 及其乐队成员 微博透露，黄贯中受邀参加浙江卫视中国好声音跨年演唱会，可是却遭“遗忘”，没有能够登台演出和倒计时。在晚会结束后，黄贯中及其乐队坚持为现场没有离开的观众歌迷们演绎了十首歌。详情： (新娱)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小盆友非要叫我跟她玩拍照阳光下的丝绒甲2013的第一份食物，饿。什么情况？ //:【2013年第一天，请记住这三个名字】新的一天，新的一年，但他们走了。今天清晨，萧山永成机械有限公司起火，三名消防队员在扑救时不幸殉职，他们是：萧山中队特勤分队分队长尹进良(河北廊坊人)、萧山中队陈伟(上海人)、萧山市北中队尹智慧 你们是英雄！【杭州萧山大火致3名消防队员遇难】1月1日3:04分，萧山一公司发生火灾，杭州消防指挥中心共派出30辆消防车赶往现场。据最新消息，先前失踪的3名消防队员已确认遇难，他们分别是萧山中队特勤分队分队长尹进良，萧山中队陈伟，萧山市北中队尹智慧。  (8.weibo.com)俞灏明是谁啊，俞灏明怎么了2013年第一天微博热词榜家里翻出两个古董，有谁还记得呢？当年还是邮局汇款买书，呵呵明天晚上6点半 全民游泳馆500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。我就说 那个小龙小蛇怎么那么眼熟 我去年就发现这个可爱的东东啦看了三集《大太监》哈哈哈哈哈哈哈 睡觉了 晚安整整一天的1月1日，被一件事情刷屏，因为互粉中太多BEYOND的歌迷，太多见不得阿paul受委屈。淡定淡定，凡事看淡一些就好了。 你们不给出个解释不道歉是想闹哪样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！2013-12-31，不就2013嘛，你激动个啥，日期错了错了错了看见没   转发微博【黄贯中跨年晚会遭遗忘 结束后登台唱十首歌】据 及其乐队成员 微博透露，黄贯中受邀参加浙江卫视中国好声音跨年演唱会，可是却遭“遗忘”，没有能够登台演出和倒计时。在晚会结束后，黄贯中及其乐队坚持为现场没有离开的观众歌迷们演绎了十首歌。详情： (新娱)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小盆友非要叫我跟她玩拍照阳光下的丝绒甲2013的第一份食物，饿。什么情况？ //:【2013年第一天，请记住这三个名字】新的一天，新的一年，但他们走了。今天清晨，萧山永成机械有限公司起火，三名消防队员在扑救时不幸殉职，他们是：萧山中队特勤分队分队长尹进良(河北廊坊人)、萧山中队陈伟(上海人)、萧山市北中队尹智慧 你们是英雄！【杭州萧山大火致3名消防队员遇难】1月1日3:04分，萧山一公司发生火灾，杭州消防指挥中心共派出30辆消防车赶往现场。据最新消息，先前失踪的3名消防队员已确认遇难，他们分别是萧山中队特勤分队分队长尹进良，萧山中队陈伟，萧山市北中队尹智慧。  (8.weibo.com)俞灏明是谁啊，俞灏明怎么了2013年第一天微博热词榜Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面 秀奖品啦 啦啦啦 雷锋小浪我也爱 我更爱小龙浪啊，还有什么都没中的8号。还是话费称心。哈皮的周末啊，下次活动见~一定要更给力哟    腾讯说3个 是同一个事情吗？说谎了吗？你们家亲戚怎么样了？ 怎么突然改名字了 我找不到你了久违的阳光囧 我在这里：所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？领走。狂欢结束了，现在开始放送大量照片，再次感受昨日的欢乐时光。昨天幸福吗？上半场part1,快来认领照片哦。乐居湖州QQ粉丝群：212402314，期待您的加入，与我们讨论下次活动吧！看见个员工垃圾桶捞垃圾的微博突然想起昨天在一锅两吃边上桌收桌的时候一个服务员想去拿已经放在盆里的装有半碗没煮过的海带，另一个说不要去拿了她才没拿，干的很经常的样子，哎  下个月让我第一，就这么决定了。湖州 12/24 08:00,今天, 晴,4°C ~ -2°C, 微风;周二, 多云转阴,9°C ~ 4°C, 微风;周三, 小雨,10°C ~ 5°C, 南风3-4级.神采飞扬的收获，特地留到今天发，好累啊，又是投篮球又是打台球爱山又有人求婚，圣诞树也造好了我在干体力活好吃的肉好辛苦噢，要吃一整个I love it 秀奖品啦 啦啦啦 雷锋小浪我也爱 我更爱小龙浪啊，还有什么都没中的8号。还是话费称心。哈皮的周末啊，下次活动见~一定要更给力哟    腾讯说3个 是同一个事情吗？说谎了吗？你们家亲戚怎么样了？ 怎么突然改名字了 我找不到你了久违的阳光囧 我在这里：所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？领走。狂欢结束了，现在开始放送大量照片，再次感受昨日的欢乐时光。昨天幸福吗？上半场part1,快来认领照片哦。乐居湖州QQ粉丝群：212402314，期待您的加入，与我们讨论下次活动吧！看见个员工垃圾桶捞垃圾的微博突然想起昨天在一锅两吃边上桌收桌的时候一个服务员想去拿已经放在盆里的装有半碗没煮过的海带，另一个说不要去拿了她才没拿，干的很经常的样子，哎  下个月让我第一，就这么决定了。湖州 12/24 08:00,今天, 晴,4°C ~ -2°C, 微风;周二, 多云转阴,9°C ~ 4°C, 微风;周三, 小雨,10°C ~ 5°C, 南风3-4级.神采飞扬的收获，特地留到今天发，好累啊，又是投篮球又是打台球爱山又有人求婚，圣诞树也造好了我在干体力活好吃的肉好辛苦噢，要吃一整个I love itHello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面背我的爱包去超市真不舍得噢这个南瓜叫贝贝南瓜，很可爱，比拳头大些嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧我好像失眠了，躺在床上不玩东西一个小时了。睡不着的感觉原来这么难受。1后面有个壁虎的小车车是不是都很厉害啊呵呵，各路生物大神们好爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。（via 人人网 张子楚 ）给俺娘亲做歌词文件，一个一个做！。。。为嘛网上下的歌词都对不上呢！！！里里外外穿了6件衣服看看你们翁玲姐姐，霸气哇，5斤鸡爪1斤爆鱼   美腻吗，晚上穿去快发微博呀 笨蛋 介绍你些人    @ 周波你叫什么？看到回复我下 尼玛一天到晚改名字   差不多了 自己玩去吧中午去周生记买鸡爪 狠狠的凶了那个要饭的老太婆 唉 我怎么能那么凶最近总是忘带钥匙 不知道是不是老了冬雷阵阵可怕 报名了 呵呵。    快来参加吧 不一一艾特了【乐居湖州粉丝集结号又开始启动】现在邀请您与您的家人一起来参与乐居湖州“双旦”狂欢！时间：12月23日下午， 地点：新城国际广场（大巴接送），费用：免费，活动环节：1、签到有礼（价值30元的手机充值卡）2、有奖问答 3、回馈大抽奖（大奖等你来拿） 地址：背我的爱包去超市真不舍得噢这个南瓜叫贝贝南瓜，很可爱，比拳头大些嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧我好像失眠了，躺在床上不玩东西一个小时了。睡不着的感觉原来这么难受。1后面有个壁虎的小车车是不是都很厉害啊呵呵，各路生物大神们好爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。（via 人人网 张子楚 ）给俺娘亲做歌词文件，一个一个做！。。。为嘛网上下的歌词都对不上呢！！！里里外外穿了6件衣服看看你们翁玲姐姐，霸气哇，5斤鸡爪1斤爆鱼   美腻吗，晚上穿去快发微博呀 笨蛋 介绍你些人    @ 周波你叫什么？看到回复我下 尼玛一天到晚改名字   差不多了 自己玩去吧中午去周生记买鸡爪 狠狠的凶了那个要饭的老太婆 唉 我怎么能那么凶最近总是忘带钥匙 不知道是不是老了冬雷阵阵可怕 报名了 呵呵。    快来参加吧 不一一艾特了【乐居湖州粉丝集结号又开始启动】现在邀请您与您的家人一起来参与乐居湖州“双旦”狂欢！时间：12月23日下午， 地点：新城国际广场（大巴接送），费用：免费，活动环节：1、签到有礼（价值30元的手机充值卡）2、有奖问答 3、回馈大抽奖（大奖等你来拿） 地址：Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面在老娘舅看见一个女人 女儿都上一年级的年纪了。吃饭的时候拿着手机各种拍 一开始我以为她在拍女儿 后来转头一看 发现。。。她在自拍。走的时候又看了一眼，她在让她女儿帮她拍。。。。。。。。大大白兔到手。萝卜丝饼吗？我小时候已经5毛啦 //:读大学那阵，5分钱一个，味道很好的！这玩意有人能认出来吗？ 几乎已经在上海滩绝迹的小吃之一! 80后孩子的童年~~~~~（转）对 说：生日快乐咯我要躺在床上吃多少大白兔才罢休！下班路上目睹两位奇葩，在并不繁忙的路口（东街和月河街三岔口）相撞了（摩托和电驴），倒地的一瞬间，两位男女迅速从地上爬起来，然后开骂。造成交通小堵塞，呵呵，人没事是最大的幸运对 说：生日快乐噢对 说：生日快乐噢如果玛雅人靠谱的话。。。我能做什么呢为什么现在我转发一条微博后面都很多人转发@ 我 但是我看不到艾特我的字 这是什么情况 一直不了解转一下 慢慢看 一入淘宝深似海【职业质检师月入十万】 一年一度的双11即将到来。尾随其后的“职业质检师”也从天而降。现有派友揭露职业质检师是如何利用漏洞敲诈卖家月入十万！请电商人立刻告知你身边的朋友，警醒卖家同胞，一起联合起来维护自己的权益。    好熟悉的词有木有//:转发微博【“千滚水”尽量不要喝】许多单位都装有电热开水器，反复煮沸的水致癌一说由来已久。记者多方查找国内外均无科学文献披露致癌。北京公众健康饮用水研究所研究员赵飞虹做实验发现，烧开水后出现的亚硝酸盐含量很低不至于致癌。但很可能会含铅等重金属。如果单位有，建议少喝。 via健康时报//: 【宁杭高铁即将试运营 湖州到南京、杭州只需半小时】【宁杭高铁下月试跑 全程1小时二等座120元】宁杭客运专线下月就将“试跑”，初定明年2月通车，南京直通杭州，全程只需1小时左右。共设11个站，分别是南京南、江宁东、句容西、溧水、瓦屋山、溧阳、宜兴、长兴、湖州、德清、杭州东。看来宁杭一日游指日可待喽！对 说：生日快乐 小盆友还是经不住诱惑买了大大大白兔在老娘舅看见一个女人 女儿都上一年级的年纪了。吃饭的时候拿着手机各种拍 一开始我以为她在拍女儿 后来转头一看 发现。。。她在自拍。走的时候又看了一眼，她在让她女儿帮她拍。。。。。。。。大大白兔到手。萝卜丝饼吗？我小时候已经5毛啦 //:读大学那阵，5分钱一个，味道很好的！这玩意有人能认出来吗？ 几乎已经在上海滩绝迹的小吃之一! 80后孩子的童年~~~~~（转）对 说：生日快乐咯我要躺在床上吃多少大白兔才罢休！下班路上目睹两位奇葩，在并不繁忙的路口（东街和月河街三岔口）相撞了（摩托和电驴），倒地的一瞬间，两位男女迅速从地上爬起来，然后开骂。造成交通小堵塞，呵呵，人没事是最大的幸运对 说：生日快乐噢对 说：生日快乐噢如果玛雅人靠谱的话。。。我能做什么呢为什么现在我转发一条微博后面都很多人转发@ 我 但是我看不到艾特我的字 这是什么情况 一直不了解转一下 慢慢看 一入淘宝深似海【职业质检师月入十万】 一年一度的双11即将到来。尾随其后的“职业质检师”也从天而降。现有派友揭露职业质检师是如何利用漏洞敲诈卖家月入十万！请电商人立刻告知你身边的朋友，警醒卖家同胞，一起联合起来维护自己的权益。    好熟悉的词有木有//:转发微博【“千滚水”尽量不要喝】许多单位都装有电热开水器，反复煮沸的水致癌一说由来已久。记者多方查找国内外均无科学文献披露致癌。北京公众健康饮用水研究所研究员赵飞虹做实验发现，烧开水后出现的亚硝酸盐含量很低不至于致癌。但很可能会含铅等重金属。如果单位有，建议少喝。 via健康时报//: 【宁杭高铁即将试运营 湖州到南京、杭州只需半小时】【宁杭高铁下月试跑 全程1小时二等座120元】宁杭客运专线下月就将“试跑”，初定明年2月通车，南京直通杭州，全程只需1小时左右。共设11个站，分别是南京南、江宁东、句容西、溧水、瓦屋山、溧阳、宜兴、长兴、湖州、德清、杭州东。看来宁杭一日游指日可待喽！对 说：生日快乐 小盆友还是经不住诱惑买了大大大白兔Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面我家的小石榴，唯一的小石榴，被我碰了一下掉了特地生了个煤炉放爆鱼，好香啊，你们想念吗  菜饭，还有锅巴，真好吃远看成岭侧成峰，远近罩杯各不同。不识妹纸真面目，只因心中有井空。好诗…好湿…哼，sx车车挡了我一下害我没赶上公交车，不开心【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中。”10岁男孩冯邵一的《申请书》引发热议。“我的理想是和心爱的女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他成绩优异连跳三级，现读初一，希望“更舒服、更自由地读书”。晚安，认识的和不认识的朋友不上网了，明天要早起回家，中午叫妈妈给我烧菜饭吃鼻头长了一个豆逛街好累噢，N久没逛街了衣裳街真的在唱歌比赛，可惜长得一般偷偷的偷个小懒困啊，哎早睡早起身体好，晚安盆友最近是不是经常出现这种状况我家的小石榴，唯一的小石榴，被我碰了一下掉了特地生了个煤炉放爆鱼，好香啊，你们想念吗  菜饭，还有锅巴，真好吃远看成岭侧成峰，远近罩杯各不同。不识妹纸真面目，只因心中有井空。好诗…好湿…哼，sx车车挡了我一下害我没赶上公交车，不开心【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中。”10岁男孩冯邵一的《申请书》引发热议。“我的理想是和心爱的女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他成绩优异连跳三级，现读初一，希望“更舒服、更自由地读书”。晚安，认识的和不认识的朋友不上网了，明天要早起回家，中午叫妈妈给我烧菜饭吃鼻头长了一个豆逛街好累噢，N久没逛街了衣裳街真的在唱歌比赛，可惜长得一般偷偷的偷个小懒困啊，哎早睡早起身体好，晚安盆友最近是不是经常出现这种状况Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面亲，你们是有多喜欢我们家裤子，断货啊断货，做啊来不及头啊痛了 要忙死来了  生日快乐，那些年我们一起玩互粉//:电子商务的时代真正来临！移动互联网的勃兴，十亿部手机不光可以打电话查信息，更是随时随地有消费冲动时马上就下单的利器。【数字对比】1.中国大型百货年均销售额50亿，新光天地年交易额60亿左右，第一百货王府井年销售额150亿左右；2.京东商城2011净销售额210亿，天猫商城2011交易额超1000亿，2012光棍节1天销售额191亿。未来5年线下书店将消失80%，鞋店/服装店将消失50%，实体店正在"沦陷"，新旧模式在斗争！(DCCI)紫色丝袜 你的最爱经管两大最具实力美女歌手刘明月与徐忆南友情献唱。好喜欢这件小羽绒服，每次摸在手上都有生个女儿的冲动。我最爱的软绵绵面料，大人怎么没有这的面料呢好久没在家上网了有人问：湖州话里“螃蟹”怎么说? 我说：“哈。” 她重复：螃蟹怎么说？ 我说：“哈。” 她无奈：那“鱼”怎么说？ 我：“嗯。” 她：那“鸭”怎么说？ 我：“啊。” 她重复：鸭怎么说？ 我说：“啊” 她很同情地看看我：多好一个孩子，可惜是哑巴。冻死了，兴奋的穿个裙子弄花洗鞋子，窝回床里冻死了躺了3个小时，洗澡去了最近发现一件奇怪的事情，在地板上理货的时候总是看见不该出现在地板上的毛求解释这么早回家，好幸福噢湖州南门中通快递着火了，湖州的你有物流信息到了湖州却还没拿到手的快递吗亲，你们是有多喜欢我们家裤子，断货啊断货，做啊来不及头啊痛了 要忙死来了  生日快乐，那些年我们一起玩互粉//:电子商务的时代真正来临！移动互联网的勃兴，十亿部手机不光可以打电话查信息，更是随时随地有消费冲动时马上就下单的利器。【数字对比】1.中国大型百货年均销售额50亿，新光天地年交易额60亿左右，第一百货王府井年销售额150亿左右；2.京东商城2011净销售额210亿，天猫商城2011交易额超1000亿，2012光棍节1天销售额191亿。未来5年线下书店将消失80%，鞋店/服装店将消失50%，实体店正在"沦陷"，新旧模式在斗争！(DCCI)紫色丝袜 你的最爱经管两大最具实力美女歌手刘明月与徐忆南友情献唱。好喜欢这件小羽绒服，每次摸在手上都有生个女儿的冲动。我最爱的软绵绵面料，大人怎么没有这的面料呢好久没在家上网了有人问：湖州话里“螃蟹”怎么说? 我说：“哈。” 她重复：螃蟹怎么说？ 我说：“哈。” 她无奈：那“鱼”怎么说？ 我：“嗯。” 她：那“鸭”怎么说？ 我：“啊。” 她重复：鸭怎么说？ 我说：“啊” 她很同情地看看我：多好一个孩子，可惜是哑巴。冻死了，兴奋的穿个裙子弄花洗鞋子，窝回床里冻死了躺了3个小时，洗澡去了最近发现一件奇怪的事情，在地板上理货的时候总是看见不该出现在地板上的毛求解释这么早回家，好幸福噢湖州南门中通快递着火了，湖州的你有物流信息到了湖州却还没拿到手的快递吗Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面加班，作为一个淘宝人，铺天盖地的短信，就像过年收新年快乐一样...............................小学了我们一起吧，她说她们班同学也这样写的大乌龟，又给它刷背了3斤多的鲫鱼烧毛脚蟹1992年，那是一个春天  生日快乐哈  生日快乐想吃巧克力吃了好多糖 甜死了刚才老板正在认真收看十八大实况，一保险推销员又来电话，接通后放在桌上，让他听一段胡哥的报告。三分钟后，他小声问：“您正在人民大会堂吗？”，老板轻轻的说：“是！”他小声说：“对不起领导，打搅了。”然后扣下电话。虾仁三鲜水饺，真的有虾仁噢好想骑动感单车啊在衣裳街跟阿嗲啊母们看阿姨们唱歌跳舞 我在:今天穿了个斗篷穿的人鼓鼓的，早上还有个男人在桥那边盯着我，尼玛没见过穿斗篷的啊加班，作为一个淘宝人，铺天盖地的短信，就像过年收新年快乐一样...............................小学了我们一起吧，她说她们班同学也这样写的大乌龟，又给它刷背了3斤多的鲫鱼烧毛脚蟹1992年，那是一个春天  生日快乐哈  生日快乐想吃巧克力吃了好多糖 甜死了刚才老板正在认真收看十八大实况，一保险推销员又来电话，接通后放在桌上，让他听一段胡哥的报告。三分钟后，他小声问：“您正在人民大会堂吗？”，老板轻轻的说：“是！”他小声说：“对不起领导，打搅了。”然后扣下电话。虾仁三鲜水饺，真的有虾仁噢好想骑动感单车啊在衣裳街跟阿嗲啊母们看阿姨们唱歌跳舞 我在:今天穿了个斗篷穿的人鼓鼓的，早上还有个男人在桥那边盯着我，尼玛没见过穿斗篷的啊Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面买了一包貌似很好吃的米今天安排了满满的事情，早上10点去超市，赶回来等11点的煤气。马上烧饭吃，下午1点约了教练课时。晚上想去骑动感单车好舒服的天气，好想再睡会要起床去超市了。前天跳健美操今天腿开始酸了。最近我的腿就没一天是健康的对 说：发照片的时候艾特我，坐等照片。犯了什么桃花债 一个个都要来给我介绍男人【湖州将在2013年普及公共自行车】鼓励自行车等绿色出行，普及公共自行车，全省各地将在3年内普及公共自行车，杭州、宁波、湖州、嘉兴、绍兴等设区城市到2013年，温州、金华、台州等设区城市到2014年，衢州、舟山、丽水等设区城市到2015年建成公共自行车网络。起床上班去。。。睡不着了。。。起床尿尿继续睡美丽的衣裳街，彩灯巷和灯笼墙，最近衣裳街走来走去的人特别多。。。 好大瓶，收到的时候忘记我买了这个东西，还以为谁给我寄了个炸弹呢。打开发现原来这东西是水疗素，只是大家都当护发素我也当护发素了。为了尽快能使用它，我把这个大瓶装进包里辛辛苦苦背到健身房，再背回来。。。长直发表示用了它很柔顺。跟风买的，没跟错。累死了麦可米米童装双11购物狂欢节，全场3~5折噢，价格预告戳这里有衣服拿还不好 讨厌 引用一句老话 装X遭雷P噢CAO你妈的贱货 你要是不起诉业内人早报，就别装逼，犯贱！逼玩意……腿刚好，不去不去 我们跳操去今天又是单车课，要不要嗨一点呢?嗨过头吧第二天你们腿废掉，我是罪人，不嗨吧显得我不敬业偷懒，我还是罪人，各种纠结ing~          祝生日快乐买了一包貌似很好吃的米今天安排了满满的事情，早上10点去超市，赶回来等11点的煤气。马上烧饭吃，下午1点约了教练课时。晚上想去骑动感单车好舒服的天气，好想再睡会要起床去超市了。前天跳健美操今天腿开始酸了。最近我的腿就没一天是健康的对 说：发照片的时候艾特我，坐等照片。犯了什么桃花债 一个个都要来给我介绍男人【湖州将在2013年普及公共自行车】鼓励自行车等绿色出行，普及公共自行车，全省各地将在3年内普及公共自行车，杭州、宁波、湖州、嘉兴、绍兴等设区城市到2013年，温州、金华、台州等设区城市到2014年，衢州、舟山、丽水等设区城市到2015年建成公共自行车网络。起床上班去。。。睡不着了。。。起床尿尿继续睡美丽的衣裳街，彩灯巷和灯笼墙，最近衣裳街走来走去的人特别多。。。 好大瓶，收到的时候忘记我买了这个东西，还以为谁给我寄了个炸弹呢。打开发现原来这东西是水疗素，只是大家都当护发素我也当护发素了。为了尽快能使用它，我把这个大瓶装进包里辛辛苦苦背到健身房，再背回来。。。长直发表示用了它很柔顺。跟风买的，没跟错。累死了麦可米米童装双11购物狂欢节，全场3~5折噢，价格预告戳这里有衣服拿还不好 讨厌 引用一句老话 装X遭雷P噢CAO你妈的贱货 你要是不起诉业内人早报，就别装逼，犯贱！逼玩意……腿刚好，不去不去 我们跳操去今天又是单车课，要不要嗨一点呢?嗨过头吧第二天你们腿废掉，我是罪人，不嗨吧显得我不敬业偷懒，我还是罪人，各种纠结ing~          祝生日快乐Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面 这个有南北方差异吗，我吃的很甜，但是西红柿炒鸡蛋从来没放过糖，不介意下次放糖试一试。ps我居然参与那么无聊的讨论 想念已久的jansport的包包终于到手了，TB买的，希望是正品啊。我想买荧光绿的，但是没有，买了这个粉红色，很嫩噢~  达人信用卡2月内刷满3笔188赠送的新秀丽中性包包，是我不认识大牌吗，真心觉得不值700多啊。。。做工看着还不错的。But我是个彻彻底底的小女人，中性包。。。对我来说很鸡肋啊。不过招行这点做的很不错，我星期二刚刷满3笔，星期六就收到了，上海寄出的EMS。家里的梨树二度开花了，漂亮吗?家里的桔子红了，不酸的，晚上没东西吃了偷偷的摘了一个。上面的四张图是上下对应一种桔子，左边的早熟，右边的还没熟。下面的大桔子是苦桔，治感冒。矮油，经管V5菊花飘扬啊//: 祝贺！完美。   睡觉，真累  同岑1912十一月有新菜品推出!帮助我们转发这条微博给三个好友的亲们，可凭转发凭证获得同岑1912的礼品一份，第一批是厦门特产哦，数量有限，亲们抓紧哦！地址:爱山广场15号楼 电话:0572-2323777晚上回家。我爸爸妈妈想死我了。转之，可以吃吃天二好多人啊  碎觉碎觉，跟醒着的人们说晚安微博名字只有一个字或两个字的，大多有抑郁倾向；三个字的，多有点小愤世；四个字的，比较个色；五个字的，通常极好说话；六个字的，自以为是；七个字或以上的，不是小清新就是重口味；叫某某先生的，可能是基友；叫某某先森的，一定是基友；微博名字带标点符号的，轻度自恋。经管V5 ‘运动会=放假’的路过//: 回复:经管学院不是人数最多，也不是男生最多和女生最多的学院，但是，经管已经连续多年分获男子团体、女子团体、团体总分冠军了。奇迹将继续在今明两天上演。第25届田径运动会，各学院代表团即将入场。不小心看见了女大学生翻栅栏下巴被刺穿的照片，看的我头皮发麻 这个有南北方差异吗，我吃的很甜，但是西红柿炒鸡蛋从来没放过糖，不介意下次放糖试一试。ps我居然参与那么无聊的讨论 想念已久的jansport的包包终于到手了，TB买的，希望是正品啊。我想买荧光绿的，但是没有，买了这个粉红色，很嫩噢~  达人信用卡2月内刷满3笔188赠送的新秀丽中性包包，是我不认识大牌吗，真心觉得不值700多啊。。。做工看着还不错的。But我是个彻彻底底的小女人，中性包。。。对我来说很鸡肋啊。不过招行这点做的很不错，我星期二刚刷满3笔，星期六就收到了，上海寄出的EMS。家里的梨树二度开花了，漂亮吗?家里的桔子红了，不酸的，晚上没东西吃了偷偷的摘了一个。上面的四张图是上下对应一种桔子，左边的早熟，右边的还没熟。下面的大桔子是苦桔，治感冒。矮油，经管V5菊花飘扬啊//: 祝贺！完美。   睡觉，真累  同岑1912十一月有新菜品推出!帮助我们转发这条微博给三个好友的亲们，可凭转发凭证获得同岑1912的礼品一份，第一批是厦门特产哦，数量有限，亲们抓紧哦！地址:爱山广场15号楼 电话:0572-2323777晚上回家。我爸爸妈妈想死我了。转之，可以吃吃天二好多人啊  碎觉碎觉，跟醒着的人们说晚安微博名字只有一个字或两个字的，大多有抑郁倾向；三个字的，多有点小愤世；四个字的，比较个色；五个字的，通常极好说话；六个字的，自以为是；七个字或以上的，不是小清新就是重口味；叫某某先生的，可能是基友；叫某某先森的，一定是基友；微博名字带标点符号的，轻度自恋。经管V5 ‘运动会=放假’的路过//: 回复:经管学院不是人数最多，也不是男生最多和女生最多的学院，但是，经管已经连续多年分获男子团体、女子团体、团体总分冠军了。奇迹将继续在今明两天上演。第25届田径运动会，各学院代表团即将入场。不小心看见了女大学生翻栅栏下巴被刺穿的照片，看的我头皮发麻Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面这么多鱼看完了，呵呵。挺感动，呵呵。去公园转一圈。在床上看书睡的早真有用，我已经睡不着了。要么去莲花庄秋游了我睡了，真的早了，我乖吗 你怎么不看见我 我在:我明天想去莲花庄秋游亲爱的你回来了久违了好几个月单位微博'我李汉三又回来了''''        我在吃馄饨想当年的青春纪念册~【前可米小子成员申东靖19日晚病逝家中 家人曾放弃治疗】据台湾媒体报道，19日晚，前可米小子成员申东靖先前因脑部开刀，住院至今19天，但19日晚间惊传噩耗，病情急转直下，已在家中过世。详细： (新娱)求推荐好吃的外卖 幼儿园的小盆友都去莲花庄秋游了 我也要去我觉得我每天说一句我明天一定早睡就跟灰太狼每天说我一定会回来的一样。我是快乐的小2B 开着那破破的拖拉机这么多鱼看完了，呵呵。挺感动，呵呵。去公园转一圈。在床上看书睡的早真有用，我已经睡不着了。要么去莲花庄秋游了我睡了，真的早了，我乖吗 你怎么不看见我 我在:我明天想去莲花庄秋游亲爱的你回来了久违了好几个月单位微博'我李汉三又回来了''''        我在吃馄饨想当年的青春纪念册~【前可米小子成员申东靖19日晚病逝家中 家人曾放弃治疗】据台湾媒体报道，19日晚，前可米小子成员申东靖先前因脑部开刀，住院至今19天，但19日晚间惊传噩耗，病情急转直下，已在家中过世。详细： (新娱)求推荐好吃的外卖 幼儿园的小盆友都去莲花庄秋游了 我也要去我觉得我每天说一句我明天一定早睡就跟灰太狼每天说我一定会回来的一样。我是快乐的小2B 开着那破破的拖拉机Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面哇，女王，你叠这么多千纸鹤是…是送给小僧吗？好感动，爱你！】 【少废话，赶紧去海底捞排队……笨蛋！这么小清新的本本难道要被我糟蹋了吗 我的小奖品目测低着头那位长得不错呀//: //:神速呀 //: 法网恢恢，疏而不漏。转之//:有些签粉卖家和小签说，在做签到活动的同时，对用户进行单独的折扣活动，效果很OK~关联营销就是那么简单 ~~嘿嘿【如何做好关联营销】卖家们最不愿意看到的就是顾客来了又走了，什么都没带走。流量很重要，转换率是关键，如何有效把握流量提升转换率，让顾客尽可能多买，做好关联营销，就能达到事半功倍的效果，今天与你分享适合不同类型关联营销的做法，请看下文by关机、洗澡、睡觉。晚安，盆友们你们真重口她们几个带我吃的。 吃得最多！            都学了些什么回来了哇 求干货我在四明山居，继续学习微博营销课程。土豆鸡腿，再加一个冬瓜粉丝汤我的第一餐啊饿死了，上面的菜都吃完了才发现我带着围裙在吃饭在我快要以为这个要断掉拉布出来的时候，它居然被我拉出来了。金龙鱼好样的。不开心啊不开心，烧饭去了，今天还没进食过呢湖州月河街老大房超市买的双鹿电池，四节电池用了一个月，用于雷柏3000鼠标。一般的电池放两节能用好几个月的鼠标，这次居然四节才用了一个月！！！已经拆了，有苦向谁说！！！！      这算不算有图有真相啊回复:没事啊，太贵了那就不看了嘛，如果星期二三有一般厅的那就看一下，没有就电脑上看咯，据说没字幕+方言我兴趣不大了已经 //:回复:vip间 无语湖州银都电影 10月15日（周一）排片表 新片上映：《岁月无声》超市好多的人。。。超市去了，饿。 我在 哇，女王，你叠这么多千纸鹤是…是送给小僧吗？好感动，爱你！】 【少废话，赶紧去海底捞排队……笨蛋！这么小清新的本本难道要被我糟蹋了吗 我的小奖品目测低着头那位长得不错呀//: //:神速呀 //: 法网恢恢，疏而不漏。转之//:有些签粉卖家和小签说，在做签到活动的同时，对用户进行单独的折扣活动，效果很OK~关联营销就是那么简单 ~~嘿嘿【如何做好关联营销】卖家们最不愿意看到的就是顾客来了又走了，什么都没带走。流量很重要，转换率是关键，如何有效把握流量提升转换率，让顾客尽可能多买，做好关联营销，就能达到事半功倍的效果，今天与你分享适合不同类型关联营销的做法，请看下文by关机、洗澡、睡觉。晚安，盆友们你们真重口她们几个带我吃的。 吃得最多！            都学了些什么回来了哇 求干货我在四明山居，继续学习微博营销课程。土豆鸡腿，再加一个冬瓜粉丝汤我的第一餐啊饿死了，上面的菜都吃完了才发现我带着围裙在吃饭在我快要以为这个要断掉拉布出来的时候，它居然被我拉出来了。金龙鱼好样的。不开心啊不开心，烧饭去了，今天还没进食过呢湖州月河街老大房超市买的双鹿电池，四节电池用了一个月，用于雷柏3000鼠标。一般的电池放两节能用好几个月的鼠标，这次居然四节才用了一个月！！！已经拆了，有苦向谁说！！！！      这算不算有图有真相啊回复:没事啊，太贵了那就不看了嘛，如果星期二三有一般厅的那就看一下，没有就电脑上看咯，据说没字幕+方言我兴趣不大了已经 //:回复:vip间 无语湖州银都电影 10月15日（周一）排片表 新片上映：《岁月无声》超市好多的人。。。超市去了，饿。 我在 Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面其实 鸡肉月饼不就是奥尔良烤鸡肉外面包层皮嘛，吃了3个，好饿啊。我想买猪肉馅的，但是没有了，只有鸡肉 新版调查问卷的礼物收到啦，等的我好心急噢，今天终于到一个不认识的邮局去拿来了。微博小金人书签和生病的大眼睛挂件，真可爱，喜欢睡觉了 明天在上班吧，给我笔记本准备好~这是你的花花，差点把我耳机割断。 她好像不肿么上微博，求转告~冰箱里拿出来的柚子好冷好饱好无聊麻辣烫。早上在湖滨公园看到一男一女间隔50cm正襟危坐。府庙拆掉那里是要造高楼吧，后面楼横幅挂满了各种火往肚里吞 你妹肿么样了。。。全国人民都很关心  生日快乐  生日快乐噢  大叔生日快乐，越活越年轻呵呵，我笑而不语其实 鸡肉月饼不就是奥尔良烤鸡肉外面包层皮嘛，吃了3个，好饿啊。我想买猪肉馅的，但是没有了，只有鸡肉 新版调查问卷的礼物收到啦，等的我好心急噢，今天终于到一个不认识的邮局去拿来了。微博小金人书签和生病的大眼睛挂件，真可爱，喜欢睡觉了 明天在上班吧，给我笔记本准备好~这是你的花花，差点把我耳机割断。 她好像不肿么上微博，求转告~冰箱里拿出来的柚子好冷好饱好无聊麻辣烫。早上在湖滨公园看到一男一女间隔50cm正襟危坐。府庙拆掉那里是要造高楼吧，后面楼横幅挂满了各种火往肚里吞 你妹肿么样了。。。全国人民都很关心  生日快乐  生日快乐噢  大叔生日快乐，越活越年轻呵呵，我笑而不语Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面谢谢趴爷生日快乐~谢谢 //: //: 谢谢亲爱的谢谢生日快乐哦，妞子 谢谢噢阿姨，麻麻叫我祝你生日快乐谢谢亲爱的谢谢谢谢对 说：呦 ! ~ 呦! ~ 呦! ~~~ 生日快乐呦 !! 呵呵，谢谢呢生日在国庆期间，该怎么玩就怎么玩，生日快乐。你。。。要不要这么懒，谢谢啦谢谢夏总  生日快乐！  亲爱的生日快乐哈，不能跟你一起过生日了   生日快乐噢，同一天噢谢谢  生日快乐我可以说早你妹吗睡的很香，一激灵醒了，掐指一算，哦，有人过生日了，来 祝你生日快乐，早生贵子真心难吃。谢谢趴爷生日快乐~谢谢 //: //: 谢谢亲爱的谢谢生日快乐哦，妞子 谢谢噢阿姨，麻麻叫我祝你生日快乐谢谢亲爱的谢谢谢谢对 说：呦 ! ~ 呦! ~ 呦! ~~~ 生日快乐呦 !! 呵呵，谢谢呢生日在国庆期间，该怎么玩就怎么玩，生日快乐。你。。。要不要这么懒，谢谢啦谢谢夏总  生日快乐！  亲爱的生日快乐哈，不能跟你一起过生日了   生日快乐噢，同一天噢谢谢  生日快乐我可以说早你妹吗睡的很香，一激灵醒了，掐指一算，哦，有人过生日了，来 祝你生日快乐，早生贵子真心难吃。Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面期待已久的达人卡，终于在月底前寄到了。不知道我这个不怎么花钱的人能不能在月底前刷到200啊，逼我中秋节去买衣服吗。。。   蜜桃粉很可爱啊，点点小透明，也许还能在某天遇到我的情侣黑卡呢呵呵。跟风。头不舒服，不舒服不舒服不舒服 依依不开心！我的头发很脏了。但是我起晚了。哼想睡觉了中午还想着吃好运来的滑，晚上就有人请吃，真是心想事成，哈哈又到叫外卖时间，拿起吃的故事的单子又放下了，每次想吃吃的故事的时候，那条虫子就在我眼前晃荡。叫了府庙的牛肉粉丝，我刚说了1幢，他就说出后面的了。。。对 说：这个部分是我一直需要的，达人能改进这一步真的很开心，而且更新很快，我只要回复一条这个刷新一下就有了。 谢谢淡定碰到一个贱人 哎哎哎思念牌猪猪包，吃了还想吃。期待已久的达人卡，终于在月底前寄到了。不知道我这个不怎么花钱的人能不能在月底前刷到200啊，逼我中秋节去买衣服吗。。。   蜜桃粉很可爱啊，点点小透明，也许还能在某天遇到我的情侣黑卡呢呵呵。跟风。头不舒服，不舒服不舒服不舒服 依依不开心！我的头发很脏了。但是我起晚了。哼想睡觉了中午还想着吃好运来的滑，晚上就有人请吃，真是心想事成，哈哈又到叫外卖时间，拿起吃的故事的单子又放下了，每次想吃吃的故事的时候，那条虫子就在我眼前晃荡。叫了府庙的牛肉粉丝，我刚说了1幢，他就说出后面的了。。。对 说：这个部分是我一直需要的，达人能改进这一步真的很开心，而且更新很快，我只要回复一条这个刷新一下就有了。 谢谢淡定碰到一个贱人 哎哎哎思念牌猪猪包，吃了还想吃。Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面头发越来越长，洗发水越来越浪费。胖子的沐浴露是不是也浪费些呢。。。  转之//: //: 如不成功，本人愿在天安门城楼上，当众自宫，并授权CCTV独家直播于天下。 //:致铁道部：我和我的24位朋友，平均7年的互联网大型平台级产品开发与维护经验愿意免费为贵部开发此网站，并承诺在8个月内完成，达到不排队系统稳定易用可扩展的质量标准。【不是1.99个亿，我们的狗眼的确瞎了，是3个亿】铁道部称，新一代铁路客票发售和预订系统的建设将为期3年多，今年年底前将完成一期工程任务。太极计算机股份有限公司1.99亿元并不是新一代客票系统一期工程项目的总价，另一上市公司同方股份拿到了另外1.3亿元的中标合同。仅一期的总造价高达3个亿！！！小伙夫厉害的，给我送一份我都不要吃的蔬菜的鸡腿饭求芙蓉姐姐真相今天吃两个肉馅的小饼子，给了我一个肉一个萝卜，我居然把萝卜也吃完了。。。微博控，你是不是特地挑了这么个位置好拍照？ 上午会议，现在仍在进行中……我下午还有课的古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。明明困了，我怎么还不睡男的吗？太喜欢这个手了 //:炫酷的黑色达人卡卡面有没有惊艳到你呢~~  简直就是泡妞必备利器啊~~收到达人卡喽  1004 生日粉丝 嘿嘿不开心！求摸摸依依狗头女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555.....速速收图！我有一只悠嘻猴，咿呀咿呀哟。感谢 的小工匠给我发的小猴子。这是小猴子的大头照，跟抱枕妈妈的合影，还有菊部特写头发越来越长，洗发水越来越浪费。胖子的沐浴露是不是也浪费些呢。。。  转之//: //: 如不成功，本人愿在天安门城楼上，当众自宫，并授权CCTV独家直播于天下。 //:致铁道部：我和我的24位朋友，平均7年的互联网大型平台级产品开发与维护经验愿意免费为贵部开发此网站，并承诺在8个月内完成，达到不排队系统稳定易用可扩展的质量标准。【不是1.99个亿，我们的狗眼的确瞎了，是3个亿】铁道部称，新一代铁路客票发售和预订系统的建设将为期3年多，今年年底前将完成一期工程任务。太极计算机股份有限公司1.99亿元并不是新一代客票系统一期工程项目的总价，另一上市公司同方股份拿到了另外1.3亿元的中标合同。仅一期的总造价高达3个亿！！！小伙夫厉害的，给我送一份我都不要吃的蔬菜的鸡腿饭求芙蓉姐姐真相今天吃两个肉馅的小饼子，给了我一个肉一个萝卜，我居然把萝卜也吃完了。。。微博控，你是不是特地挑了这么个位置好拍照？ 上午会议，现在仍在进行中……我下午还有课的古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。明明困了，我怎么还不睡男的吗？太喜欢这个手了 //:炫酷的黑色达人卡卡面有没有惊艳到你呢~~  简直就是泡妞必备利器啊~~收到达人卡喽  1004 生日粉丝 嘿嘿不开心！求摸摸依依狗头女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555.....速速收图！我有一只悠嘻猴，咿呀咿呀哟。感谢 的小工匠给我发的小猴子。这是小猴子的大头照，跟抱枕妈妈的合影，还有菊部特写Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面对 说：降温啊 短袖短裙伤不起啊温州人真有钱//: 转发微博【11个多月了，需继续扩大寻找范围】陈玉叨， 83岁，身高1.68，偏瘦，头发白，温州口音。于2011年10月7日下午在温州乐清柳市家里出走，至今未归，请大家帮忙转发留意。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！亲人陈伟良：136-9576-5988。  微博被某岛和某水果轰炸了越来越美腻了 生日快乐。  这么难听 勉为其难的转一下吧    依依江南。依靠楼台烟雨风，依然待字在闺中，将来若是有姻缘，南北郎才全发疯。 送给你，依依头痛，我决定以后早点睡 被你们家送餐员笑话了~人家真的是饿了嘛。菠萝鸡粒炒饭，吃的很饱，本来吃的差不多了，然后发现鸡肉全压下面，害我又吃了很多  生日快乐哼。好想吃吃小龙虾 喝喝小啤酒 谈谈人生 谈谈理想 啊哈哈 一直忘了拍来炫的 奥运猜金牌拿的奖品，兔小浪，真可爱。有没有看上去好吃一点湖州的三轮后面都插着国旗是要闹哪样面，好好吃对 说：降温啊 短袖短裙伤不起啊温州人真有钱//: 转发微博【11个多月了，需继续扩大寻找范围】陈玉叨， 83岁，身高1.68，偏瘦，头发白，温州口音。于2011年10月7日下午在温州乐清柳市家里出走，至今未归，请大家帮忙转发留意。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！亲人陈伟良：136-9576-5988。  微博被某岛和某水果轰炸了越来越美腻了 生日快乐。  这么难听 勉为其难的转一下吧    依依江南。依靠楼台烟雨风，依然待字在闺中，将来若是有姻缘，南北郎才全发疯。 送给你，依依头痛，我决定以后早点睡 被你们家送餐员笑话了~人家真的是饿了嘛。菠萝鸡粒炒饭，吃的很饱，本来吃的差不多了，然后发现鸡肉全压下面，害我又吃了很多  生日快乐哼。好想吃吃小龙虾 喝喝小啤酒 谈谈人生 谈谈理想 啊哈哈 一直忘了拍来炫的 奥运猜金牌拿的奖品，兔小浪，真可爱。有没有看上去好吃一点湖州的三轮后面都插着国旗是要闹哪样面，好好吃Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面嵊州。温泉。地址都读取不到。出发出发噢 我在:好蛋疼，明天要起早去绍兴玩嗯哼，唱歌。 我在:三个煲。饱。桐乡煲~感觉最近睡得少走路都走不稳对 说： 这是你说的办卡礼物吧？   终于办好了。湖州这鬼地方还要自己跑去办的。办了粉红色，业务人员说粉红色有点透明的，挺漂亮的哼 业务不熟悉 打屁股！ OK了，怎么说我也是全日制大专毕业，办个信用卡没问题的嘛              我居然能找出那么多，看最后。火气啊来了！！！亲 您肿么不去屎 一肚子火气懒得跟你讲！       @      你们说他肿么不去屎啊！之前就对我态度很差的，我刚拍下就给我来三个字：付款吧！我是多么忍才去付款的噢亲 您肿么不去屎 一肚子火气懒得跟你讲！亲 您肿么不去屎 一肚子火气懒得跟你讲！求管教啊，我被广告艾特死了！！！如果每个都去点举报那我就真的死了！！！嵊州。温泉。地址都读取不到。出发出发噢 我在:好蛋疼，明天要起早去绍兴玩嗯哼，唱歌。 我在:三个煲。饱。桐乡煲~感觉最近睡得少走路都走不稳对 说： 这是你说的办卡礼物吧？   终于办好了。湖州这鬼地方还要自己跑去办的。办了粉红色，业务人员说粉红色有点透明的，挺漂亮的哼 业务不熟悉 打屁股！ OK了，怎么说我也是全日制大专毕业，办个信用卡没问题的嘛              我居然能找出那么多，看最后。火气啊来了！！！亲 您肿么不去屎 一肚子火气懒得跟你讲！       @      你们说他肿么不去屎啊！之前就对我态度很差的，我刚拍下就给我来三个字：付款吧！我是多么忍才去付款的噢亲 您肿么不去屎 一肚子火气懒得跟你讲！亲 您肿么不去屎 一肚子火气懒得跟你讲！求管教啊，我被广告艾特死了！！！如果每个都去点举报那我就真的死了！！！Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面哎 暴躁我准备睡觉了。过了两天混蛋日子。对 说：生日快乐。回复:小强哥哥好厉害。转一下，服务大众 //:额，这里面只有一个27.55G的视频啊，先下载看看，感谢分享【影片大小】：27.55g 【有码无码】：无码 【特 征 码】：eb980cccb9df25af8a4229d6cd71ba68094928c4 希望这次是真的了吧~~我比较喜欢以前那个哼。这个没感觉今天睡得昏昏沉沉。妈妈烧的黄颡很好吃。举报系统还在测试嘛 怪不得这么不好用，举报完了还通知我一下 吵得要死为什么是劳动模范啊。。。无聊呵呵，谁邀请谁傻X既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼愉快的周末一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密——和尚不能吃肉。 王乃恩11岁演唱泰坦尼克号主题曲 《My Heart Will Go On 》，大家来听听怎么样：；欢迎订阅 微刊：开你妹的学 把路上么堵死哎 暴躁我准备睡觉了。过了两天混蛋日子。对 说：生日快乐。回复:小强哥哥好厉害。转一下，服务大众 //:额，这里面只有一个27.55G的视频啊，先下载看看，感谢分享【影片大小】：27.55g 【有码无码】：无码 【特 征 码】：eb980cccb9df25af8a4229d6cd71ba68094928c4 希望这次是真的了吧~~我比较喜欢以前那个哼。这个没感觉今天睡得昏昏沉沉。妈妈烧的黄颡很好吃。举报系统还在测试嘛 怪不得这么不好用，举报完了还通知我一下 吵得要死为什么是劳动模范啊。。。无聊呵呵，谁邀请谁傻X既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼愉快的周末一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密——和尚不能吃肉。 王乃恩11岁演唱泰坦尼克号主题曲 《My Heart Will Go On 》，大家来听听怎么样：；欢迎订阅 微刊：开你妹的学 把路上么堵死Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面陶伟是谁啊一天戳一个，今天戳的是棒棒糖边上那坨屎，真丑，真心不想称呼它冰淇淋哈哈哈哈今天戳冰淇淋我吃了月饼花生饼干。。。我现在马上要吃晚饭了手腕有点疼，是不是天气不好了要有我一只手 那就转一下吧   关注 ，转发此微博并且，就有机会获得凤凰公园livehouse 9月1日现场演唱会门票一张，仅送20张，让我们一起回味城市音乐工厂的魅力。到底是新手啊，这么个小东西断了两根戳针啊555，手还戳破，终于还是小有所成。第一次汇报作业特地起床穿衣服去买鸡排月饼没买到，很生气。卖完了 哼周末的人们各种无聊对不对  尼玛 鼠标摔了一下 右键坏了山伯伯有好多好多种葡萄，没有农药噢~很好吃，金手指有点酸，我吃了一早上醉金香。。。饱啊饱这个颜色还不错吧，本来中间还有个淡紫，先前没发现，换一下就更好了陶伟是谁啊一天戳一个，今天戳的是棒棒糖边上那坨屎，真丑，真心不想称呼它冰淇淋哈哈哈哈今天戳冰淇淋我吃了月饼花生饼干。。。我现在马上要吃晚饭了手腕有点疼，是不是天气不好了要有我一只手 那就转一下吧   关注 ，转发此微博并且，就有机会获得凤凰公园livehouse 9月1日现场演唱会门票一张，仅送20张，让我们一起回味城市音乐工厂的魅力。到底是新手啊，这么个小东西断了两根戳针啊555，手还戳破，终于还是小有所成。第一次汇报作业特地起床穿衣服去买鸡排月饼没买到，很生气。卖完了 哼周末的人们各种无聊对不对  尼玛 鼠标摔了一下 右键坏了山伯伯有好多好多种葡萄，没有农药噢~很好吃，金手指有点酸，我吃了一早上醉金香。。。饱啊饱这个颜色还不错吧，本来中间还有个淡紫，先前没发现，换一下就更好了Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面想好了早起买菜的我，怎么一睡就是10点啊啊啊，我美丽的小伞落在神农架了。明天要记得去拿酸菜鱼 我在:求帮刷ing//: 刷楼＇           你猜她们在做什么？？？周末山伯伯吃葡萄预定好了24日晚仁皇山求偶遇刚准备每天穿丝袜防晒，才一天，今天睡了个迟，8点才起床，8点半上班啊。。。于是乎又神马防晒都没做出门了55.66 懒惰的人只能吃外卖啊 唉   Happy Birthday~ 香薰到货，真是N久没秀X宝买的东东了，还不错噢，挺好看的。 为什么总是让我秀伞☂呢，求别的礼物啊。。。 这是我推荐外卖得的噢 给的礼物，水乡书签，很美丽噢穿了一天丝袜，感觉不错，没有热死。刷了一早上微博，起床了想好了早起买菜的我，怎么一睡就是10点啊啊啊，我美丽的小伞落在神农架了。明天要记得去拿酸菜鱼 我在:求帮刷ing//: 刷楼＇           你猜她们在做什么？？？周末山伯伯吃葡萄预定好了24日晚仁皇山求偶遇刚准备每天穿丝袜防晒，才一天，今天睡了个迟，8点才起床，8点半上班啊。。。于是乎又神马防晒都没做出门了55.66 懒惰的人只能吃外卖啊 唉   Happy Birthday~ 香薰到货，真是N久没秀X宝买的东东了，还不错噢，挺好看的。 为什么总是让我秀伞☂呢，求别的礼物啊。。。 这是我推荐外卖得的噢 给的礼物，水乡书签，很美丽噢穿了一天丝袜，感觉不错，没有热死。刷了一早上微博，起床了Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面 。。。发现我一条很久很久以前的微博，当年你还没有微博就知道X、X、X，要去香港看X-Japan的演唱会了 开心死了吧。。。又是各种@ 大团的妹纸伤不起啊，一来肯定上两位数的@暴走鞋到手~我果然是有童心的好孩纸~                 提心吊胆一晚上，床没有睡塌爱情公寓3里全是淘宝货尼玛！好久前看上的一件衣服，现在想买了，去看看，居然前面加了这么句话：“爱情公寓3胡一菲同款”，果断拔草，呸呸呸向  提问: 今年西红柿收成怎么样？  非招行卡用户 全身无力接近残废54.78 哎哟哟 我受累了，搬了一早上家。睡不着啊睡不着，还有东西没搬呢。心思重啊买席子去昨夜，我也异常的兴奋。搬家搬到快12点，现在才洗好澡，躺着动不了同意//:买的永远没有卖的精！搜索了三款电视、一款冰箱之后发现，苏宁有的，京东没有，京东有的，苏宁没有；是否有这种可能？一个比较猥琐的想法：表面上热火朝天，实际上从厂家清了库存商品；各方电商平台因为重复品种不多且事件营销的目的已经达到，比投广告省钱；消费者也是感觉很爽，觉得从各方刀刀见血，的了便宜。  非招行卡用户   Happy Birthday哎哟搬家摔了一跤，疼噢哈 。。。发现我一条很久很久以前的微博，当年你还没有微博就知道X、X、X，要去香港看X-Japan的演唱会了 开心死了吧。。。又是各种@ 大团的妹纸伤不起啊，一来肯定上两位数的@暴走鞋到手~我果然是有童心的好孩纸~                 提心吊胆一晚上，床没有睡塌爱情公寓3里全是淘宝货尼玛！好久前看上的一件衣服，现在想买了，去看看，居然前面加了这么句话：“爱情公寓3胡一菲同款”，果断拔草，呸呸呸向  提问: 今年西红柿收成怎么样？  非招行卡用户 全身无力接近残废54.78 哎哟哟 我受累了，搬了一早上家。睡不着啊睡不着，还有东西没搬呢。心思重啊买席子去昨夜，我也异常的兴奋。搬家搬到快12点，现在才洗好澡，躺着动不了同意//:买的永远没有卖的精！搜索了三款电视、一款冰箱之后发现，苏宁有的，京东没有，京东有的，苏宁没有；是否有这种可能？一个比较猥琐的想法：表面上热火朝天，实际上从厂家清了库存商品；各方电商平台因为重复品种不多且事件营销的目的已经达到，比投广告省钱；消费者也是感觉很爽，觉得从各方刀刀见血，的了便宜。  非招行卡用户   Happy Birthday哎哟搬家摔了一跤，疼噢哈Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面金志文好可爱噢眼镜，六年级到现在了在家里就是幸福啊，水果切切好送到手边妈妈最好了包包上的这个带子，真不知道为什么一定要买，如果不要这个便宜几块钱该多好。浪费。不开心不开心不开心。我明天休息，我却把明天的午饭都烧好了给自己买的鲜花，好可爱哦，有点小饭饭吃好，弯簪饼有点潮，我木有微波一下嗓子痒，难道要感冒了对 说：Happy Birthday转发微博【赢富士长焦、高端游戏鼠标，为中国奥运！】只需同时关注 ，转发此博文，就有机会免费获得13日开奖！上库巴网享精彩赛事：什么值得买，高性价比产品网购推荐！今天吃长寿面。好饱55.6。我吃我吃我吃吃吃新浪在做咩！我不喜欢新版！我发现我有点神经39吧  【为奥运喝彩】为奥运喝彩！金牌，大声猜出来！8月12日前，只要成为 的粉丝，转发此微博并，对伦敦奥运会我国金牌数进行大胆猜想，奥运会结束后猜对的网友就可以获得 送出的小兔浪哦。第一位猜对的奖品是小龙浪哦金志文好可爱噢眼镜，六年级到现在了在家里就是幸福啊，水果切切好送到手边妈妈最好了包包上的这个带子，真不知道为什么一定要买，如果不要这个便宜几块钱该多好。浪费。不开心不开心不开心。我明天休息，我却把明天的午饭都烧好了给自己买的鲜花，好可爱哦，有点小饭饭吃好，弯簪饼有点潮，我木有微波一下嗓子痒，难道要感冒了对 说：Happy Birthday转发微博【赢富士长焦、高端游戏鼠标，为中国奥运！】只需同时关注 ，转发此博文，就有机会免费获得13日开奖！上库巴网享精彩赛事：什么值得买，高性价比产品网购推荐！今天吃长寿面。好饱55.6。我吃我吃我吃吃吃新浪在做咩！我不喜欢新版！我发现我有点神经39吧  【为奥运喝彩】为奥运喝彩！金牌，大声猜出来！8月12日前，只要成为 的粉丝，转发此微博并，对伦敦奥运会我国金牌数进行大胆猜想，奥运会结束后猜对的网友就可以获得 送出的小兔浪哦。第一位猜对的奖品是小龙浪哦Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面永和园吃的食物，就那么一般般，早知道去大石坝街，哼。我生平吃了第一块鸭血，应该也是唯一的一块了，因为实在受不了南京鸭血粉丝汤的有货。。。10/碗，里面还有肠子什么的，反正我不爱，据说挺好吃大牌档吃的食物，烤鸭包很好吃，鸭肉很瘦，江米扣肉很好吃，肥而不腻，馄饨也不错~煎饺很不好吃，因为里面有韭菜！罐装可乐好贵噢，纸巾不声不响就加进去了，不知道是不是一定要买的南京新街口大牌档的江米扣肉，36/份，超级好吃，肥而不腻啊南京水魔方漂啊漂~周末夜场不够玩啊，人太多。海葵来了【“海葵”影响可能远超“苏拉”】和雷声大雨点小的“苏拉”相比，“海葵”直奔浙江而来，对我们的影响更大。“海葵”阻力小，速度快，登陆时可能正是发展强盛时期。数值显示，海葵登陆台州温岭及三门、宁波、舟山的可能性都有。即便不登陆，“海葵”如果滞留东海，杭州湾也可能会跟着倒霉。  受你的铜钱草启发，我把它乱七八糟的花剪掉之后好看好多就挑出来一串好看些 我要好看雨花石，物物交换我在串雨花石累累累，饭啊不想吃回家回家 我在 呼呼，累 我在 出发出发，中山陵 我在 累。睡了，明天起早出行 我在 忙的没空发微博。水魔方归来。 我在 啊尼玛，有个大叔在车上听伤不起， 我在:永和园吃的食物，就那么一般般，早知道去大石坝街，哼。我生平吃了第一块鸭血，应该也是唯一的一块了，因为实在受不了南京鸭血粉丝汤的有货。。。10/碗，里面还有肠子什么的，反正我不爱，据说挺好吃大牌档吃的食物，烤鸭包很好吃，鸭肉很瘦，江米扣肉很好吃，肥而不腻，馄饨也不错~煎饺很不好吃，因为里面有韭菜！罐装可乐好贵噢，纸巾不声不响就加进去了，不知道是不是一定要买的南京新街口大牌档的江米扣肉，36/份，超级好吃，肥而不腻啊南京水魔方漂啊漂~周末夜场不够玩啊，人太多。海葵来了【“海葵”影响可能远超“苏拉”】和雷声大雨点小的“苏拉”相比，“海葵”直奔浙江而来，对我们的影响更大。“海葵”阻力小，速度快，登陆时可能正是发展强盛时期。数值显示，海葵登陆台州温岭及三门、宁波、舟山的可能性都有。即便不登陆，“海葵”如果滞留东海，杭州湾也可能会跟着倒霉。  受你的铜钱草启发，我把它乱七八糟的花剪掉之后好看好多就挑出来一串好看些 我要好看雨花石，物物交换我在串雨花石累累累，饭啊不想吃回家回家 我在 呼呼，累 我在 出发出发，中山陵 我在 累。睡了，明天起早出行 我在 忙的没空发微博。水魔方归来。 我在 啊尼玛，有个大叔在车上听伤不起， 我在:Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面常州恐龙园两个属龙的情侣免一个门票唉~ 你可以试试下降6名，我是有多伤心啊啊啊啊！在家里上了一天网还忘记，还掉分！我不开心了！ 长绿毛的乌龟，刷干净的乌龟，正在吃鱼的乌龟，给乌龟吃的黑鱼妈妈你是要逆天吗，吃西瓜皮。。。还说看别人吃的很好吃。。。今天穿着睡衣去河里游泳了。。。真爽传照片 不说话第一次起这么大早回家。等车ing大叔 迈阿密不好玩死了，小龙不见了，有新的调酒师了，猴子不见了，没有新小丑，星期六还那么萧条，跟以前的星期一一样。我很喜欢新浪微博的哼这个表情，比腾讯的传神我想今天回家呵呵关于富九参加中国好声音节目录制的官方公示，九未能参加中国好声音，只当是失去了一次舞台锻炼的机会。所以也希望歌迷能理智的去看待这件事情，娱乐终归娱乐，也不要再去质问中国好声音，继续支持富九也许以后会有更好的机会！ 【 点击查看大图 】明天回家家 叫妈妈准备了西瓜招待我矮油，听说这个好难中的类常州恐龙园两个属龙的情侣免一个门票唉~ 你可以试试下降6名，我是有多伤心啊啊啊啊！在家里上了一天网还忘记，还掉分！我不开心了！ 长绿毛的乌龟，刷干净的乌龟，正在吃鱼的乌龟，给乌龟吃的黑鱼妈妈你是要逆天吗，吃西瓜皮。。。还说看别人吃的很好吃。。。今天穿着睡衣去河里游泳了。。。真爽传照片 不说话第一次起这么大早回家。等车ing大叔 迈阿密不好玩死了，小龙不见了，有新的调酒师了，猴子不见了，没有新小丑，星期六还那么萧条，跟以前的星期一一样。我很喜欢新浪微博的哼这个表情，比腾讯的传神我想今天回家呵呵关于富九参加中国好声音节目录制的官方公示，九未能参加中国好声音，只当是失去了一次舞台锻炼的机会。所以也希望歌迷能理智的去看待这件事情，娱乐终归娱乐，也不要再去质问中国好声音，继续支持富九也许以后会有更好的机会！ 【 点击查看大图 】明天回家家 叫妈妈准备了西瓜招待我矮油，听说这个好难中的类Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面洗甲巾把塑料都软化了。。。终于到家了居然有本事把车开了跟修了40分钟轮胎的车一样长时间走类走类，又是好久的车车可怜巴巴地喝热饮看着桃花那么清的海，那么大的浪，来大姨妈的我心里那个痛啊哎呀哎呀我在，桃花岛老子倒腾了一个礼拜的泳衣，昨天在南沙都没有下海，因为今天要去桃花岛，我居然。。。。。。。来大姨妈了！！！我真的生气了。热，粘。。。回去咯，才玩了一个小时   。破车，那么慢，还修轮胎洗甲巾把塑料都软化了。。。终于到家了居然有本事把车开了跟修了40分钟轮胎的车一样长时间走类走类，又是好久的车车可怜巴巴地喝热饮看着桃花那么清的海，那么大的浪，来大姨妈的我心里那个痛啊哎呀哎呀我在，桃花岛老子倒腾了一个礼拜的泳衣，昨天在南沙都没有下海，因为今天要去桃花岛，我居然。。。。。。。来大姨妈了！！！我真的生气了。热，粘。。。回去咯，才玩了一个小时   。破车，那么慢，还修轮胎Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面今天好忙噢、、、傻子多 我也祝你找个更好的//: 啊。。。傻子多 我直接祝你找个更好的收到10086的回复，原本因为故作坚强而没有流的眼泪落了下来，大哭了一场。。今天发生的事太多了，7.13 我永远都不想回忆起这一天。。这个帅的~//: 骷髅手麦架//: 真的帥到爆~~~!Paul Wong Rockestra 2012-7-13晚安，所有未眠的人们好开心噢 依依中奖了 不知道中奖的可以外带不。。。3个 再也没有了矮油 要不要这样。。。节日快乐       ……想不起来了这么大的雨如果能躲在家里听听歌看看电视多爽啊各种想吃东西，哎好吃的丁莲芳的生煎包子饿死了 我在吃大果粒有人虐待我 今天才知道原来我手臂上莫名其妙冒出来的一颗一颗的小黑点是被油烫伤的。。。自从有了自行车，超市买米so easy风吹起我的假睫毛，呼闪呼闪的今天好忙噢、、、傻子多 我也祝你找个更好的//: 啊。。。傻子多 我直接祝你找个更好的收到10086的回复，原本因为故作坚强而没有流的眼泪落了下来，大哭了一场。。今天发生的事太多了，7.13 我永远都不想回忆起这一天。。这个帅的~//: 骷髅手麦架//: 真的帥到爆~~~!Paul Wong Rockestra 2012-7-13晚安，所有未眠的人们好开心噢 依依中奖了 不知道中奖的可以外带不。。。3个 再也没有了矮油 要不要这样。。。节日快乐       ……想不起来了这么大的雨如果能躲在家里听听歌看看电视多爽啊各种想吃东西，哎好吃的丁莲芳的生煎包子饿死了 我在吃大果粒有人虐待我 今天才知道原来我手臂上莫名其妙冒出来的一颗一颗的小黑点是被油烫伤的。。。自从有了自行车，超市买米so easy风吹起我的假睫毛，呼闪呼闪的Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面我吃面吃的舌头烫坏了 你不是要吃香蕉牛奶吗 我昨天在 看见了 去吧小盆友 顺便吃生蚝什么的 生日快乐 对不起。。。//: 对不起。。。。 //: 太假了，老子的是爱物啊！//:dodo你妹的！！！！！ 小m。。。。。。。。对不起~//:  这……酸菜鱼 我来了把我的背影转走。。。  你挡住我了哇半碗粥，半碗饭，土豆肉丝怎么热热的水煮蛋，很有营养的噢奶奶：“乖孙子，你老师来家访了，说你正在翘课，你快点躲起来！”孙子：“不对啊，奶奶，该躲起来的是你啊，因为早上我打电话给老师说你死了········”  好吃噢  你的头发精油 本来想偷偷给你寄到星巴克的 哈哈，现在准备给你带过来了风吹起我的刘海，尴尬 小时候的味道，年年种这个叫金铃子，里面红色的是果肉，甜甜的，很好吃哦……你吃过吗？ 眉毛被我剪坏了，哈哈，还好我有锅盖头，希望这两天不要起风我吃面吃的舌头烫坏了 你不是要吃香蕉牛奶吗 我昨天在 看见了 去吧小盆友 顺便吃生蚝什么的 生日快乐 对不起。。。//: 对不起。。。。 //: 太假了，老子的是爱物啊！//:dodo你妹的！！！！！ 小m。。。。。。。。对不起~//:  这……酸菜鱼 我来了把我的背影转走。。。  你挡住我了哇半碗粥，半碗饭，土豆肉丝怎么热热的水煮蛋，很有营养的噢奶奶：“乖孙子，你老师来家访了，说你正在翘课，你快点躲起来！”孙子：“不对啊，奶奶，该躲起来的是你啊，因为早上我打电话给老师说你死了········”  好吃噢  你的头发精油 本来想偷偷给你寄到星巴克的 哈哈，现在准备给你带过来了风吹起我的刘海，尴尬 小时候的味道，年年种这个叫金铃子，里面红色的是果肉，甜甜的，很好吃哦……你吃过吗？ 眉毛被我剪坏了，哈哈，还好我有锅盖头，希望这两天不要起风Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面下班班吃饭吃饭，南瓜荷包蛋//: 牛人故事 2012 传奇舞台回忆家驹经典 纪念巨星陨落19周年，上优酷首页了！家驹注定不平凡，六月注定思念他！热啊热啊热，讨厌的今天去府庙吃菜饭了，没有经常叫的好吃，啊啊啊，叫的是哪一家啊各种悲剧潮潮的天气真难受本来想少吃点的 又一次吃的好饱 我伤心。这个要收的 鑫(xīn) 淼(miǎo) 焱(yàn) 垚(yáo) 犇(bēn) 掱(pá) 瞐(mò)畾(lěi) 骉(biāo) 羴（shān）猋（biāo）麤（cū）鱻（xiān）赑（bì）聶（niè）矗（chù）龘（tà、dá）厵（yuán）飝（fēi）刕（lí）尛（mó）歮（sè）飍（xiū）雥（zá）嚞（zhé）馫（xīn）灥（xún）你文盲了么？  晚安，所有未眠的人们～哈哈淘宝3000多个淘金币兑的黄水晶招财树，好漂亮，喜欢 难得逛街，买了一条喜欢的衣服，好开心//: //: 二逼青年出海关。， 下班班吃饭吃饭，南瓜荷包蛋//: 牛人故事 2012 传奇舞台回忆家驹经典 纪念巨星陨落19周年，上优酷首页了！家驹注定不平凡，六月注定思念他！热啊热啊热，讨厌的今天去府庙吃菜饭了，没有经常叫的好吃，啊啊啊，叫的是哪一家啊各种悲剧潮潮的天气真难受本来想少吃点的 又一次吃的好饱 我伤心。这个要收的 鑫(xīn) 淼(miǎo) 焱(yàn) 垚(yáo) 犇(bēn) 掱(pá) 瞐(mò)畾(lěi) 骉(biāo) 羴（shān）猋（biāo）麤（cū）鱻（xiān）赑（bì）聶（niè）矗（chù）龘（tà、dá）厵（yuán）飝（fēi）刕（lí）尛（mó）歮（sè）飍（xiū）雥（zá）嚞（zhé）馫（xīn）灥（xún）你文盲了么？  晚安，所有未眠的人们～哈哈淘宝3000多个淘金币兑的黄水晶招财树，好漂亮，喜欢 难得逛街，买了一条喜欢的衣服，好开心//: //: 二逼青年出海关。， Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面哇塞 瞬移 好厉害哎呦好喜欢这个小孩 这张拍的最好了，不敢多拍，怕人说我花痴[抱枕]开心也哎哟好饱哎呀呀，无聊死哎，回家干嘛噢明天放端午假了 好开心 才两天唉吃饭了 吃昨天烧的鸡翅和早上炒的番茄炒蛋悲催  生日快乐，嘿嘿，是不是迟到了家驹六月天上海站终于圆满结束啦！谢谢所有现场歌迷！刚刚知道今天是我们吉他手余晓维老师的生日，大家一起说声“生日快乐”我们错过了3年，终于见面了 //:终于见到依依了杭州我来了     好久没拍菜了，呵呵哎呦不发不爽，没时间看照片也要挑几张出来发下~下班咯咯咯        好贱 //:鄙视！ //: 杨女士好贱！市民杨女士去茶馆打牌后遗落5000元现金，再返回时茶馆服务员已经帮忙收起来并归还，杨女士因此拿出200元表示感谢，没想到服务员收下了，杨女士认为服务员这种行为不对，因此打电话给报社希望曝光，不知道各位怎么看呢？裸上身什么的最有爱了， 这个小气鬼还不给摸手，怕戒指被我们顺走，哈哈洗好澡澡好舒服，可惜没时间洗头了，头上都是舞台烟的味道，香香臭臭的。睡吧睡吧，一会就要去上班了。 小火火我安全躺下啦。今天汽车只坐了1小时。哇塞 瞬移 好厉害哎呦好喜欢这个小孩 这张拍的最好了，不敢多拍，怕人说我花痴[抱枕]开心也哎哟好饱哎呀呀，无聊死哎，回家干嘛噢明天放端午假了 好开心 才两天唉吃饭了 吃昨天烧的鸡翅和早上炒的番茄炒蛋悲催  生日快乐，嘿嘿，是不是迟到了家驹六月天上海站终于圆满结束啦！谢谢所有现场歌迷！刚刚知道今天是我们吉他手余晓维老师的生日，大家一起说声“生日快乐”我们错过了3年，终于见面了 //:终于见到依依了杭州我来了     好久没拍菜了，呵呵哎呦不发不爽，没时间看照片也要挑几张出来发下~下班咯咯咯        好贱 //:鄙视！ //: 杨女士好贱！市民杨女士去茶馆打牌后遗落5000元现金，再返回时茶馆服务员已经帮忙收起来并归还，杨女士因此拿出200元表示感谢，没想到服务员收下了，杨女士认为服务员这种行为不对，因此打电话给报社希望曝光，不知道各位怎么看呢？裸上身什么的最有爱了， 这个小气鬼还不给摸手，怕戒指被我们顺走，哈哈洗好澡澡好舒服，可惜没时间洗头了，头上都是舞台烟的味道，香香臭臭的。睡吧睡吧，一会就要去上班了。 小火火我安全躺下啦。今天汽车只坐了1小时。Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面又吃粥尼玛呸//: 呸 ：呸//：呸//：呸//：呸//：呸//小小的圆V：呸 //:保持队形，开始呸双轨社保不取消，延迟退休就是对普通民众有再度剥削，再度压榨。我们没任何理由要为公务员等各种利益获得者支付高额退休金。多么有成就感啊今天吃青菜鸡肉丝 好大的风7包小有友10块钱，555好贵，舍不得吃了。喜福多的空调好低，冻死我了。还记得10年的6月14日我们参加献血宣传  //:6月14日，是全世界最血淋淋的日子，请记住这一天——世界无偿献血日，山东济南惊现“血管装”，穿着它去献血简直太拉风了。明天是世界无偿鲜血日，山东卫视《天籁之声》选手身穿雷人“血管装”，在济南芙蓉街当街呼吁献血，血管外露，为附近的献血车“拉血票”，并当街献唱《爱的奉献》。英雄，明天，我们为世界撸袖管。今天改善生活，不吃白粥了，吃鸡肉丝粥，哈哈我被 种草了！好喜欢这个阿楞！我上班班了我又到这里来吃了饭饭，with年糕年糕移动怎么弄的乱七八糟的。。。又吃粥尼玛呸//: 呸 ：呸//：呸//：呸//：呸//：呸//小小的圆V：呸 //:保持队形，开始呸双轨社保不取消，延迟退休就是对普通民众有再度剥削，再度压榨。我们没任何理由要为公务员等各种利益获得者支付高额退休金。多么有成就感啊今天吃青菜鸡肉丝 好大的风7包小有友10块钱，555好贵，舍不得吃了。喜福多的空调好低，冻死我了。还记得10年的6月14日我们参加献血宣传  //:6月14日，是全世界最血淋淋的日子，请记住这一天——世界无偿献血日，山东济南惊现“血管装”，穿着它去献血简直太拉风了。明天是世界无偿鲜血日，山东卫视《天籁之声》选手身穿雷人“血管装”，在济南芙蓉街当街呼吁献血，血管外露，为附近的献血车“拉血票”，并当街献唱《爱的奉献》。英雄，明天，我们为世界撸袖管。今天改善生活，不吃白粥了，吃鸡肉丝粥，哈哈我被 种草了！好喜欢这个阿楞！我上班班了我又到这里来吃了饭饭，with年糕年糕移动怎么弄的乱七八糟的。。。Hello,June!路过，我就是不进去。咱怎么说也是去过帝都见过大世面的人，怎么能把这种喜欢排队喜欢人挤人这种心态无限延续呢！哈哈哈，突然发现我V了 我终于摆脱每天发无聊微博只为积分的日子了爱山广场扫微信扫来的兔子换牛蛙感谢 请我们吃饭;感谢 送我的兔兔小浪人，唯一的一个，大爱;感谢 来捧场吃饭娱乐...这样的生活还不错哟.. 二夫人，你在干嘛呢?我是不会告诉你们这是我第一次正儿八经的来打钱的麻将而且输了6块钱的，我更不会告诉你们我打的是五毛爆头的啊哈哈哈哈哈哈大眼睛兔纸换饭饭    我的牛蛙牛蛙祝早日通过，彻底摆脱达人。再这样下去我要看通宵电视了，哎市陌排队的绿豆饼〜让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。对不起，我不玩了。 你越来越霸道，以至于伤害了我的朋友。顺便跟这些天来被我私信邀请达人的朋友们说声抱歉，打扰了。正式退出达人圈。保留截图以此留念，虽有不舍终将告别。  大力哥哥生日快乐，小火球有没有发短信祝福你呀王记炒面