童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:这闽江上面漂的是什么 我在:步行，横穿鼓山大桥 我在:未来的福州市政府 我在:我在这一片花海，没能遇见你，因为你不在 我在:爬鼓山，有吗？昨晚去看了万达送的电影票 里面的王小兵各方面跟黄渤好相似！没有想到的是快乐家族这次不是主角，是友情客串！娜姐的戏份很足哦！心灵的舞者！除了搞笑之外影片也不乏感动，看后只想说：我们一直在路上忙碌奔走，但不要忘了最初的自己和最初的感动！亲爱的，我离你好近 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？一大早起来就拉肚子，昨晚也没吃什么，还是饿着肚子睡觉呢？ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这闽江上面漂的是什么 我在:步行，横穿鼓山大桥 我在:未来的福州市政府 我在:我在这一片花海，没能遇见你，因为你不在 我在:爬鼓山，有吗？昨晚去看了万达送的电影票 里面的王小兵各方面跟黄渤好相似！没有想到的是快乐家族这次不是主角，是友情客串！娜姐的戏份很足哦！心灵的舞者！除了搞笑之外影片也不乏感动，看后只想说：我们一直在路上忙碌奔走，但不要忘了最初的自己和最初的感动！亲爱的，我离你好近 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？一大早起来就拉肚子，昨晚也没吃什么，还是饿着肚子睡觉呢？ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:固执着不想让自己那么快睡着，又固执着不想那么快醒来。人生，很多事情想。大家坐公交车有没有发现，我们坐的这辆车师傅常常会和迎面而来的同一路司机师傅打招呼，刚才我看到一幕也太逗了，只见对路那位师傅头半申出来配合着两只手对着我们这辆车师傅搞怪，而且是车子还在行驶的情况下（友情提示:师傅你要搞基，下班了在去，别拿乘客生命开玩笑，最近福州发生太多公交惨剧了）晚安，天下人。当全世界都不理解你的时候，你自己能理解自己就好。母亲节，阿波罗大酒店自助餐，母亲节快乐。妈妈，祝您节日快乐我艹，隔壁女的神经病呀你啊！天天半夜三更跟你情人电话里头吵来吵去的，也不想想隔壁人家还要睡，声音也难听的要死，听着像是刚XXOO完一样，次次说要跳楼，最后都是没跳下去，你没勇气跳就不要说出来，操你妈的，傻逼，傻逼jb可能是憋的慌，来火车站坐坐，感受下假旅途的快乐为什么小时候喜欢吃的东西，长大后都不喜欢了呢福州的亲们，雨下的怪吓人的吧！好像上帝发怒了大暴雨来了晚安，致我们的青春。福州的公交师傅总体的来说，很没职业素质道德这阴霾的阶段，难熬  謝謝你們 我要答谢我的所有粉丝 只要你关注我+转发此微博。 我将在6月1号兒童节使用最公平的 抽取13位幸运粉丝 图内13种礼物 随便你选 快快快 抢到一个算一个。真的……你沒看錯是13位。固执着不想让自己那么快睡着，又固执着不想那么快醒来。人生，很多事情想。大家坐公交车有没有发现，我们坐的这辆车师傅常常会和迎面而来的同一路司机师傅打招呼，刚才我看到一幕也太逗了，只见对路那位师傅头半申出来配合着两只手对着我们这辆车师傅搞怪，而且是车子还在行驶的情况下（友情提示:师傅你要搞基，下班了在去，别拿乘客生命开玩笑，最近福州发生太多公交惨剧了）晚安，天下人。当全世界都不理解你的时候，你自己能理解自己就好。母亲节，阿波罗大酒店自助餐，母亲节快乐。妈妈，祝您节日快乐我艹，隔壁女的神经病呀你啊！天天半夜三更跟你情人电话里头吵来吵去的，也不想想隔壁人家还要睡，声音也难听的要死，听着像是刚XXOO完一样，次次说要跳楼，最后都是没跳下去，你没勇气跳就不要说出来，操你妈的，傻逼，傻逼jb可能是憋的慌，来火车站坐坐，感受下假旅途的快乐为什么小时候喜欢吃的东西，长大后都不喜欢了呢福州的亲们，雨下的怪吓人的吧！好像上帝发怒了大暴雨来了晚安，致我们的青春。福州的公交师傅总体的来说，很没职业素质道德这阴霾的阶段，难熬  謝謝你們 我要答谢我的所有粉丝 只要你关注我+转发此微博。 我将在6月1号兒童节使用最公平的 抽取13位幸运粉丝 图内13种礼物 随便你选 快快快 抢到一个算一个。真的……你沒看錯是13位。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:台湾地震了，福州有强烈震感，可能是我早上太投入工作了，没有感觉到，希望台胞没事。拉肚子拉肚子拉肚子拉了好大一稀我的预言成真了，新浪果真要开启最近访客功能了，妹的，不要啊真的累了，去游荡这个城市吧我要沦落到去街头卖艺为生了惨不惨似乎，我正越走越远今天醒的也太慢了，八点多才醒，以往常常六点四十分左右就醒了，然后朦胧中又睡去，可能最近很累，话说今天起来感觉好冷，早安，周四走起亲，来游闽江吧第一次自己在外面煮饭吃，好慢噢，肚子饿死了三更半夜我敢打赌 哥已经睡下了，不然请火华社社长出来抢沙发！打赌你抢不到大海，再来一张我和你的亲密照第一次去海边，以此留念-下沙。哇靠，第一次看见海耶！！好激动，好激动午餐今晚，谢谢亲爱的台湾地震了，福州有强烈震感，可能是我早上太投入工作了，没有感觉到，希望台胞没事。拉肚子拉肚子拉肚子拉了好大一稀我的预言成真了，新浪果真要开启最近访客功能了，妹的，不要啊真的累了，去游荡这个城市吧我要沦落到去街头卖艺为生了惨不惨似乎，我正越走越远今天醒的也太慢了，八点多才醒，以往常常六点四十分左右就醒了，然后朦胧中又睡去，可能最近很累，话说今天起来感觉好冷，早安，周四走起亲，来游闽江吧第一次自己在外面煮饭吃，好慢噢，肚子饿死了三更半夜我敢打赌 哥已经睡下了，不然请火华社社长出来抢沙发！打赌你抢不到大海，再来一张我和你的亲密照第一次去海边，以此留念-下沙。哇靠，第一次看见海耶！！好激动，好激动午餐今晚，谢谢亲爱的童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:今天去山上玩碎尸万段一把鸡腿瞬间的变化。鲜美的鸡汤，我就爱啃爪子和翅膀这只狗吃我送给它的鸭肉吃的好友味道  一路走好，天堂没有交警晚安，太晚睡得孩子不好，（ps这两天我神经了，老对着这个魔镜狂拍照）今天又是个好日子古田熏兔福州缘定一生招聘一名化妆师和后期设计师一名 工资面议 联系电话13358220900 张先生好快，小年回到家的，今天初五，一下子也过了十天，又要准备着2013年的奋斗了，虽说在家无聊，但是真的出去还是有点舍不得的今天我来拜临母娘娘来了。情人节快乐舌尖上的古田——古田吵白果芋头面——源于古田。今天去山上玩碎尸万段一把鸡腿瞬间的变化。鲜美的鸡汤，我就爱啃爪子和翅膀这只狗吃我送给它的鸭肉吃的好友味道  一路走好，天堂没有交警晚安，太晚睡得孩子不好，（ps这两天我神经了，老对着这个魔镜狂拍照）今天又是个好日子古田熏兔福州缘定一生招聘一名化妆师和后期设计师一名 工资面议 联系电话13358220900 张先生好快，小年回到家的，今天初五，一下子也过了十天，又要准备着2013年的奋斗了，虽说在家无聊，但是真的出去还是有点舍不得的今天我来拜临母娘娘来了。情人节快乐舌尖上的古田——古田吵白果芋头面——源于古田。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:理漂亮点给你看家务做了一大早上，把自己在外面的家收拾的干干净净，然后就可以回自己老家过年了凌晨两点到家，两点半睡，翻来覆去的三四点才睡着，然后八点就醒了，再然后就睡不着，什么情况感觉女孩子声音天生就比男孩子好听，你看嘛，在ktv里鬼哭嚎叫都不一样手机密码锁忘记了，一直打不开，找客服问了，终于知道怎么解决了，想打开必须清楚所有数据，我泪奔了 我在:妹的，看到一个二代开着卡宴，盯着我们这辆挤爆的公交车一直笑，笑什么也不知道晚餐没吃，宵夜吃多点也一样，吃的好饱大早上的，下公交就出了个小糗怕高吗早上好，今天有阳光，一脸的自信你们看了吗，看完幸好还有公交车这妹的，好好的周五了可以放松下去看场电影，确被等公交车的时间给破坏了 今年是蛇年，所以最近蛇精火了？2013我是蛇精，蛇精。。。这种天，实在是讨厌洗澡我存在你的存在，早安理漂亮点给你看家务做了一大早上，把自己在外面的家收拾的干干净净，然后就可以回自己老家过年了凌晨两点到家，两点半睡，翻来覆去的三四点才睡着，然后八点就醒了，再然后就睡不着，什么情况感觉女孩子声音天生就比男孩子好听，你看嘛，在ktv里鬼哭嚎叫都不一样手机密码锁忘记了，一直打不开，找客服问了，终于知道怎么解决了，想打开必须清楚所有数据，我泪奔了 我在:妹的，看到一个二代开着卡宴，盯着我们这辆挤爆的公交车一直笑，笑什么也不知道晚餐没吃，宵夜吃多点也一样，吃的好饱大早上的，下公交就出了个小糗怕高吗早上好，今天有阳光，一脸的自信你们看了吗，看完幸好还有公交车这妹的，好好的周五了可以放松下去看场电影，确被等公交车的时间给破坏了 今年是蛇年，所以最近蛇精火了？2013我是蛇精，蛇精。。。这种天，实在是讨厌洗澡我存在你的存在，早安童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:每天下班回到家，都要走这条巷子，你说恐怖不恐怖听说这东西今后可在全国30多个城市通用，亲，以后旅游记得带上您的公交卡噢福州好味道推荐的依魔多可丽饼，好吃极了很幸运，哥2010年就拿到驾照，没看过的同学就不要羡慕咯每天坐车到东街口下车，都可以看见这位人高马大的黑人大叔，他是不是哪位球星啊每天都是这样，没太阳没雨的，我的被子和衣服还要不要洗啦睡觉了，晚安心情总有些莫名的不满遗憾，自己都不了解自己了这么辛苦的上了三天班，没想到今天才周一看新闻， h1n1又来了六点吃的火锅，现在就长痘了北方的孩子，你不懂南方孩纸的冷醒来，又是下雨，omg201314即将在50分钟后消失，我好像还没来得及给我家亲爱的道声最温暖的呵护，打电话给你估计是睡着了，就没敢多打，不希望把你吵醒，那就借着梦，把我的思念带进你的梦里，201314今天好多人结婚吧，报告下微博里出了几对新人每天下班回到家，都要走这条巷子，你说恐怖不恐怖听说这东西今后可在全国30多个城市通用，亲，以后旅游记得带上您的公交卡噢福州好味道推荐的依魔多可丽饼，好吃极了很幸运，哥2010年就拿到驾照，没看过的同学就不要羡慕咯每天坐车到东街口下车，都可以看见这位人高马大的黑人大叔，他是不是哪位球星啊每天都是这样，没太阳没雨的，我的被子和衣服还要不要洗啦睡觉了，晚安心情总有些莫名的不满遗憾，自己都不了解自己了这么辛苦的上了三天班，没想到今天才周一看新闻， h1n1又来了六点吃的火锅，现在就长痘了北方的孩子，你不懂南方孩纸的冷醒来，又是下雨，omg201314即将在50分钟后消失，我好像还没来得及给我家亲爱的道声最温暖的呵护，打电话给你估计是睡着了，就没敢多打，不希望把你吵醒，那就借着梦，把我的思念带进你的梦里，201314今天好多人结婚吧，报告下微博里出了几对新人童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:明天又要去剪头发了冬至夜，晓得自助火锅如果今天就要离别，我想说一句，我爱你们每一个好庆幸，醒来，我还活着，不知道今天会发生吗，先说一句，关注我的粉丝们，我爱你们噢，再不说，也许都说不成了      12.04-12.20期间关注  转发此微博并at5位好友，每天我们将抽取6名幸运网友（次日公布）每人将免费获得价值118元干锅脆鱼一份！如此丰盛美味，快来抢吧！！       恭喜泰囧，创造新的华语片神话，小成本高票房，看来还是喜剧片比较吸引我们，大家一定要去影院观看噢，绝对让你笑爆末日前，就让我的微博霸占你的首页，哈哈！转的有点多，我是真的想在末日前疯狂一把原谅我吧，各位这几天刷的屏有点多了，都是求中吃的，还不是昨天一下子中了五个，然后就上瘾了，大家原谅我吧，中了请你吃赖在床上不是一种办法，那就起来了。人品大爆发噢，就昨天试着运气转发九条微博，中了五条全是吃的，在这里要多谢@ 福州万达广场  推出的活动，不过中的有点多，而且只限明天15号一天消费完，一个人真心吃不过来噢我是专门来看三宝的晚安哟！  【吃货养成记！台江金融街万达广场味蕾盛宴第二波！】即日起，关注 ，以为话题，转发微博并，我们将抽出20名幸运粉丝获得台江金融街万达广场仙草南路的养生烧仙草一份。仅限15日当天使用哟！   【吃货养成记！味蕾盛宴第二波！】即日起，关注 ，以为话题，转发微博并，我们将抽出15名幸运粉丝获得台江金融街万达广场 的红烧牛肉面一份。仅限15日当天使用。且15日全天全场五折，更有会员卡充值100元送100元的优惠哟！   【吃货养成记！台江金融街万达广场味蕾盛宴第二波！】即日起，关注 ，以为话题，转发微博并，我们将在明天抽出15名幸运粉丝获得金融街万达广场"无名子"的水煮鱼片一份。仅限15日当天使用哟！明天又要去剪头发了冬至夜，晓得自助火锅如果今天就要离别，我想说一句，我爱你们每一个好庆幸，醒来，我还活着，不知道今天会发生吗，先说一句，关注我的粉丝们，我爱你们噢，再不说，也许都说不成了      12.04-12.20期间关注  转发此微博并at5位好友，每天我们将抽取6名幸运网友（次日公布）每人将免费获得价值118元干锅脆鱼一份！如此丰盛美味，快来抢吧！！       恭喜泰囧，创造新的华语片神话，小成本高票房，看来还是喜剧片比较吸引我们，大家一定要去影院观看噢，绝对让你笑爆末日前，就让我的微博霸占你的首页，哈哈！转的有点多，我是真的想在末日前疯狂一把原谅我吧，各位这几天刷的屏有点多了，都是求中吃的，还不是昨天一下子中了五个，然后就上瘾了，大家原谅我吧，中了请你吃赖在床上不是一种办法，那就起来了。人品大爆发噢，就昨天试着运气转发九条微博，中了五条全是吃的，在这里要多谢@ 福州万达广场  推出的活动，不过中的有点多，而且只限明天15号一天消费完，一个人真心吃不过来噢我是专门来看三宝的晚安哟！  【吃货养成记！台江金融街万达广场味蕾盛宴第二波！】即日起，关注 ，以为话题，转发微博并，我们将抽出20名幸运粉丝获得台江金融街万达广场仙草南路的养生烧仙草一份。仅限15日当天使用哟！   【吃货养成记！味蕾盛宴第二波！】即日起，关注 ，以为话题，转发微博并，我们将抽出15名幸运粉丝获得台江金融街万达广场 的红烧牛肉面一份。仅限15日当天使用。且15日全天全场五折，更有会员卡充值100元送100元的优惠哟！   【吃货养成记！台江金融街万达广场味蕾盛宴第二波！】即日起，关注 ，以为话题，转发微博并，我们将在明天抽出15名幸运粉丝获得金融街万达广场"无名子"的水煮鱼片一份。仅限15日当天使用哟！童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:我这个人真的很，跟你们说，闷骚啦，闷骚啦，懂不懂福州目前的天气，纠结啊，要不要穿羽绒呢每到周末就是洗啊！刷啊！拖啊！家务事真烦总算加入了公交协会，我属于这个城市了2012 .11.24 早上好我好喜欢小米2跟苹果5噢你们喜欢吗我承认我也是卡奴，卡奴早上好，霸气不2012/11/20 这天来的有点晚我想知道，像这样子的编号人民币有收藏价值吗6688088我前面这位大姐精神病啊啊啊啊，我都快疯了，一路上又蹦又唱的去约会咯今年，还是刚开始穿袜子好久没吃这个东西了，小时候特别喜欢吃，知道是什么吗我不是单身吗？我不是想早点脱光吗？可爱情来了，为什么我又不想谈感情了呢（ps：今年下半年貌似有些犯桃花）我这个人真的很，跟你们说，闷骚啦，闷骚啦，懂不懂福州目前的天气，纠结啊，要不要穿羽绒呢每到周末就是洗啊！刷啊！拖啊！家务事真烦总算加入了公交协会，我属于这个城市了2012 .11.24 早上好我好喜欢小米2跟苹果5噢你们喜欢吗我承认我也是卡奴，卡奴早上好，霸气不2012/11/20 这天来的有点晚我想知道，像这样子的编号人民币有收藏价值吗6688088我前面这位大姐精神病啊啊啊啊，我都快疯了，一路上又蹦又唱的去约会咯今年，还是刚开始穿袜子好久没吃这个东西了，小时候特别喜欢吃，知道是什么吗我不是单身吗？我不是想早点脱光吗？可爱情来了，为什么我又不想谈感情了呢（ps：今年下半年貌似有些犯桃花）童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 微信上男gay好多，一直有男的发来信息，这不头一次见到这么帅的，不过我没这爱好下雨天了怎么办，我好想你。我是天使，你是什么上班一直犯困，一直是偷偷的闭着眼睛过来的日子过的算快还是慢，不知不觉的又到了11月7号老板，我想坐在家里面上班啊，能批准吗讨厌上班啊无聊咯我真的是第一次看见荷花，你可以不信我很想骂人工台，你妈草泥马又是一个光棍节的到来，如果你曾经喜欢过我，可以在评论里留个，，，    我不会说出去的。如果你现在喜欢我，可以在评论里留个。。。我会开始留意你的。如果你想知道我是否喜欢过你，可以在评论里留个？？？我会答复你的。如果你觉得我们走到了尽头，可以在留言板留个O我会永远不再打扰你的（男女不限)晚安亲爱的小孩...看着在苏州玩的时候的照片，点点滴滴，我想苏州了。在苏州时想福州，在福州时想苏州，苏州的朋友们，我回你们那欢迎我吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 微信上男gay好多，一直有男的发来信息，这不头一次见到这么帅的，不过我没这爱好下雨天了怎么办，我好想你。我是天使，你是什么上班一直犯困，一直是偷偷的闭着眼睛过来的日子过的算快还是慢，不知不觉的又到了11月7号老板，我想坐在家里面上班啊，能批准吗讨厌上班啊无聊咯我真的是第一次看见荷花，你可以不信我很想骂人工台，你妈草泥马又是一个光棍节的到来，如果你曾经喜欢过我，可以在评论里留个，，，    我不会说出去的。如果你现在喜欢我，可以在评论里留个。。。我会开始留意你的。如果你想知道我是否喜欢过你，可以在评论里留个？？？我会答复你的。如果你觉得我们走到了尽头，可以在留言板留个O我会永远不再打扰你的（男女不限)晚安亲爱的小孩...看着在苏州玩的时候的照片，点点滴滴，我想苏州了。在苏州时想福州，在福州时想苏州，苏州的朋友们，我回你们那欢迎我吗？童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:现在肚子好会饿好会饿，真正吃起来又没吃多少，懒得下去，躺床去，有人在台江，有人在苍山，有人在中庭街，有人在南后街，我在东街口，你在哪 我在:hey！我真的好想你，好想你，不知道你现在到底在哪里我在怀疑是不是自己真的老了，老是有巨大压力，虽然每天都还能嬉皮笑脸的我说今天很冷吧！的确是很冷有多少人会来句晚安呢？循环循环在循环。两个女的天天叫我帮忙打包，累死累活是不是鞋子买小了，穿起来怎么这么不舒服呀出来被雨淋了，这天说下就下，真不给面子，好歹等我到了公司在下吗对不起，晚安黑色毛衣，想起你。好怀念零六零七年那时在东莞的时候，那些年听的歌今晚又是最后一个亲爱的，我爱你吗，我真的还爱你吗？现在肚子好会饿好会饿，真正吃起来又没吃多少，懒得下去，躺床去，有人在台江，有人在苍山，有人在中庭街，有人在南后街，我在东街口，你在哪 我在:hey！我真的好想你，好想你，不知道你现在到底在哪里我在怀疑是不是自己真的老了，老是有巨大压力，虽然每天都还能嬉皮笑脸的我说今天很冷吧！的确是很冷有多少人会来句晚安呢？循环循环在循环。两个女的天天叫我帮忙打包，累死累活是不是鞋子买小了，穿起来怎么这么不舒服呀出来被雨淋了，这天说下就下，真不给面子，好歹等我到了公司在下吗对不起，晚安黑色毛衣，想起你。好怀念零六零七年那时在东莞的时候，那些年听的歌今晚又是最后一个亲爱的，我爱你吗，我真的还爱你吗？童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:今晚的战利品 @到家了 ，整整走了30分钟，今晚忙完估计到深夜了好久没逛学生街了 ，你知道吗？我也没车，我走路回家今天在公司大门口一进来就看见大家盯着这家伙看，然后我也盯着它看，呀！这不是法拉利吗？想了一下不对，是兰博基尼我在那一角落患过伤风。大家都被公司的新制度搞得不想上班，都要离职，我也想耶，我离职了去你那里上班可好小清新，有木有没流量真可怕，我要换联通，换电信每年的十月份将近十一月份的时候，都会发生那么一件两件让我心生急躁的事情，我只能说自己蛮悲哀的今天逛了大半天的糖酒会，看见那么多各异的食品，突然很想让自己做这一个行业，让自己投入这个行业，往食品界发展，有这个念头就不能打消，好，我想想，晚安。有点小冷了，呆被窝里去糖酒会过后。。。的地上台湾馆，人山人海台湾名小吃，娃娃煎逛着逛着不小心看到了老家的招牌，貌似在搞抽奖活动，好多人排队今晚的战利品 @到家了 ，整整走了30分钟，今晚忙完估计到深夜了好久没逛学生街了 ，你知道吗？我也没车，我走路回家今天在公司大门口一进来就看见大家盯着这家伙看，然后我也盯着它看，呀！这不是法拉利吗？想了一下不对，是兰博基尼我在那一角落患过伤风。大家都被公司的新制度搞得不想上班，都要离职，我也想耶，我离职了去你那里上班可好小清新，有木有没流量真可怕，我要换联通，换电信每年的十月份将近十一月份的时候，都会发生那么一件两件让我心生急躁的事情，我只能说自己蛮悲哀的今天逛了大半天的糖酒会，看见那么多各异的食品，突然很想让自己做这一个行业，让自己投入这个行业，往食品界发展，有这个念头就不能打消，好，我想想，晚安。有点小冷了，呆被窝里去糖酒会过后。。。的地上台湾馆，人山人海台湾名小吃，娃娃煎逛着逛着不小心看到了老家的招牌，貌似在搞抽奖活动，好多人排队童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 如果我能看到以后我觉得，我还有可能，还有机会，加油！晚安。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 如果我能看到以后我觉得，我还有可能，还有机会，加油！晚安。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:三坊七巷这样子看顶层这样子看底层，有点深。的哥，你跟它贴那么近干嘛，小心追尾进入秋季，现在福州早晨的气温犹如冬天的午后，早安说实话，我也好兴奋噢，我一定好好坚持，好好努力！为了这枚吃货，吃遍大江南北，晚安。从前的我哪去了。  ，你什么意思吗？人家一大早没吃早餐的去挤公交车，挤上车了，站稳了，看着银屏播放着福州好味道，各种美食，人家本来不想看来着，却听着主持人吃着的声音，你知道吗，我肚子在卖力的反抗 半年没网购了，手痒痒，加上天气冷了，要备仓的衣服太多太多了，哪天来个大批量的，把半年失去的都补回来好人与坏人...已经养成了每天都要发微博的习惯，而且自己从不会去转载，想要什么都是自己的都是说自己关于自己的，这样的我，比较真的自己那年的纯音乐，叛逆少年。想要睡觉的孩子，晚安世上只有自己能真正帮得了自己，只有自己最相信自己 ，只有自己真正对自己好，其它的已经不重要了，生下来，活下去。都想要放弃了，放弃自己。三坊七巷这样子看顶层这样子看底层，有点深。的哥，你跟它贴那么近干嘛，小心追尾进入秋季，现在福州早晨的气温犹如冬天的午后，早安说实话，我也好兴奋噢，我一定好好坚持，好好努力！为了这枚吃货，吃遍大江南北，晚安。从前的我哪去了。  ，你什么意思吗？人家一大早没吃早餐的去挤公交车，挤上车了，站稳了，看着银屏播放着福州好味道，各种美食，人家本来不想看来着，却听着主持人吃着的声音，你知道吗，我肚子在卖力的反抗 半年没网购了，手痒痒，加上天气冷了，要备仓的衣服太多太多了，哪天来个大批量的，把半年失去的都补回来好人与坏人...已经养成了每天都要发微博的习惯，而且自己从不会去转载，想要什么都是自己的都是说自己关于自己的，这样的我，比较真的自己那年的纯音乐，叛逆少年。想要睡觉的孩子，晚安世上只有自己能真正帮得了自己，只有自己最相信自己 ，只有自己真正对自己好，其它的已经不重要了，生下来，活下去。都想要放弃了，放弃自己。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:再见吧！今天，晚安。时隔一个月，从九一到十一，我又回到了家，有些许小小变化，家里乡民们的稻谷开始收割了，天气已到了秋高气爽时节，我一年中最爱的季节，每到这个时候我都好有感慨，好有灵感写作，特别是站在乡间，感受秋风，感受收割的气氛，感受此刻被季节吸引的灵魂。麦子又黄了，又是一年收割季快到宁德了，在下去就可以看见海了，说实话，长这么大我没有见过海到罗源了，这个小县城不错回家鸟，上高速早上好，就要出发回家鸟，希望今天的高速不是归宿，但愿一路畅通额，得罪人了，不知者无罪，原谅我吧！上帝陪两位姐姐逛永辉超市，在他们眼中我永远是个小孩跟屁虫突然觉得福州这个城市真心不错，发展的越来越好了，熟话说有福之州吗，福州欢迎您噢，对了  你原来也是虎纠人呀，没想到呀怎样才可以为自己想要的生活前进，为了你早上好，现在早晨凉嗖嗖的，有点接近冬天的早晨，今天出游的人一定很多很多吧，大家都去哪玩呢，中秋过了，月饼也吃了，祝大家国庆玩的嗨点！！好吧，梁博！你赢了海上升明月，天涯共此时，福州月，中华情表姐夫家这里的夜景还不错，马尾中心地区再见吧！今天，晚安。时隔一个月，从九一到十一，我又回到了家，有些许小小变化，家里乡民们的稻谷开始收割了，天气已到了秋高气爽时节，我一年中最爱的季节，每到这个时候我都好有感慨，好有灵感写作，特别是站在乡间，感受秋风，感受收割的气氛，感受此刻被季节吸引的灵魂。麦子又黄了，又是一年收割季快到宁德了，在下去就可以看见海了，说实话，长这么大我没有见过海到罗源了，这个小县城不错回家鸟，上高速早上好，就要出发回家鸟，希望今天的高速不是归宿，但愿一路畅通额，得罪人了，不知者无罪，原谅我吧！上帝陪两位姐姐逛永辉超市，在他们眼中我永远是个小孩跟屁虫突然觉得福州这个城市真心不错，发展的越来越好了，熟话说有福之州吗，福州欢迎您噢，对了  你原来也是虎纠人呀，没想到呀怎样才可以为自己想要的生活前进，为了你早上好，现在早晨凉嗖嗖的，有点接近冬天的早晨，今天出游的人一定很多很多吧，大家都去哪玩呢，中秋过了，月饼也吃了，祝大家国庆玩的嗨点！！好吧，梁博！你赢了海上升明月，天涯共此时，福州月，中华情表姐夫家这里的夜景还不错，马尾中心地区童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:这世界，我们乐观面对看了两部恐怖片精神顿时上来了雨终于停了，出去吸氧去肚子又饿，雨又在下，有点不想出去的感觉，纠结噢下好大的雨，都不能出去吃早餐了下雨了，今天只能宅家了早安，童鞋们，祝您有个愉快的周末一步一步脚踏实地地走，去完成我为完了的路吃最好的沙县小吃，爬完山到现在才吃午饭，真心伤不起呀，做最好的沙县小吃这种连锁店在其它城市没看见过，貌似在福州开始蔓延起来了好安静，就我一个人，你敢不敢来你想做其中的那条吗福州森林公园这棵最大的千年古榕。我喜欢的Y字路口。这才是自然，福州森林公园欢迎您今天，我在这里，一礼拜一天休闲这世界，我们乐观面对看了两部恐怖片精神顿时上来了雨终于停了，出去吸氧去肚子又饿，雨又在下，有点不想出去的感觉，纠结噢下好大的雨，都不能出去吃早餐了下雨了，今天只能宅家了早安，童鞋们，祝您有个愉快的周末一步一步脚踏实地地走，去完成我为完了的路吃最好的沙县小吃，爬完山到现在才吃午饭，真心伤不起呀，做最好的沙县小吃这种连锁店在其它城市没看见过，貌似在福州开始蔓延起来了好安静，就我一个人，你敢不敢来你想做其中的那条吗福州森林公园这棵最大的千年古榕。我喜欢的Y字路口。这才是自然，福州森林公园欢迎您今天，我在这里，一礼拜一天休闲童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:好睡，好梦，带给你。接下来，这里是我的新家，努力努力，在努力，目标，单身公寓 我在:走了,兄弟，谢谢你这半个月来的照顾，从小一起长大的邻居好伙伴 我在:晚安，祝你好梦 我在:不知道为什么，肚子就是痛痛痛，不舒服，就是很不舒服，也没吃坏什么东西啊，被肚子一搞很多事情又办不了日本是中国的。找了家离这里很近的公司上班，出来吃午饭就可以逛逛 我在:早上好，上班去了 我在:下雨了，好大，希望明早不要下，因为我第一天上班哇，今晚一下子下完吧，ok 我在:长得太着急并不好，什么都变了，还是好好的享受现在一点一滴，这才是生活，干吗要去畸形人生这就是北京时间15:50分钟，福州的上空。 我在:在自家就可以上岗钓鱼了 我在:龙王，你这是闹哪一出哇，又打雷，又刮风的，我在左海都被你吓哭了 我在:秋千荡着好好的，干嘛要下雨 我在:工作找到了，房子也找到了，我在左海公园悠闲的荡着秋千 我在:好睡，好梦，带给你。接下来，这里是我的新家，努力努力，在努力，目标，单身公寓 我在:走了,兄弟，谢谢你这半个月来的照顾，从小一起长大的邻居好伙伴 我在:晚安，祝你好梦 我在:不知道为什么，肚子就是痛痛痛，不舒服，就是很不舒服，也没吃坏什么东西啊，被肚子一搞很多事情又办不了日本是中国的。找了家离这里很近的公司上班，出来吃午饭就可以逛逛 我在:早上好，上班去了 我在:下雨了，好大，希望明早不要下，因为我第一天上班哇，今晚一下子下完吧，ok 我在:长得太着急并不好，什么都变了，还是好好的享受现在一点一滴，这才是生活，干吗要去畸形人生这就是北京时间15:50分钟，福州的上空。 我在:在自家就可以上岗钓鱼了 我在:龙王，你这是闹哪一出哇，又打雷，又刮风的，我在左海都被你吓哭了 我在:秋千荡着好好的，干嘛要下雨 我在:工作找到了，房子也找到了，我在左海公园悠闲的荡着秋千 我在:童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:我想利用别人一句话，爱情和事业我就不能拥有一样吗？每次都是这样，糟糕的生活刚来福州投了一天的简历，然后打来了数十个电话邀请面试，之后我跑了两天，包括今天，基本又把福州逛了一半，面试了七家公司，六家房产，一家金融证劵，这两个本身自己没怎么了解，也不太懂，然后基本就是自己做决定，要去哪家公司，真的比较难抉择，我还投了导购员，可是没电话来，大家说说意见。闽侯就面试到这里吧，会福州。早上好，起来，洗脸，早餐，出发，面试，期待ING。。。面试了回来了，跑了一天，累死我了，很难抉择呀大家好，这个是我姐姐，亲姐姐，大家认识下无聊中，刮台风不错，下雨天很无趣！ 面试去了，祝我好运，祝面试我的人又得一位新生握蹧，今天网上热议说苏州东方大门酷似低腰秋裤，我以前真的经常从脚下走过，完了，长不高了好困，不睡，不睡，坚决不睡投了几份房产简历，一下子来了好几个电话，是房产方面的人才真的少吗？还是他们是骗子，有一个还说去酒店面试，我有点怕怕的，到底该不该去面试呢?大家帮我解解把？？？这两天睡眠不好，今晚，靠，又来了在福州的某个角落吃重庆烤鱼，好久没喝酒的我肚子涨得厉害我就先走动走动咯！人生成长的阶段，有太多的不如意福州大街上真的还是很热。昨晚睡觉真心累呀！是在陌生的地方不适应吗我想利用别人一句话，爱情和事业我就不能拥有一样吗？每次都是这样，糟糕的生活刚来福州投了一天的简历，然后打来了数十个电话邀请面试，之后我跑了两天，包括今天，基本又把福州逛了一半，面试了七家公司，六家房产，一家金融证劵，这两个本身自己没怎么了解，也不太懂，然后基本就是自己做决定，要去哪家公司，真的比较难抉择，我还投了导购员，可是没电话来，大家说说意见。闽侯就面试到这里吧，会福州。早上好，起来，洗脸，早餐，出发，面试，期待ING。。。面试了回来了，跑了一天，累死我了，很难抉择呀大家好，这个是我姐姐，亲姐姐，大家认识下无聊中，刮台风不错，下雨天很无趣！ 面试去了，祝我好运，祝面试我的人又得一位新生握蹧，今天网上热议说苏州东方大门酷似低腰秋裤，我以前真的经常从脚下走过，完了，长不高了好困，不睡，不睡，坚决不睡投了几份房产简历，一下子来了好几个电话，是房产方面的人才真的少吗？还是他们是骗子，有一个还说去酒店面试，我有点怕怕的，到底该不该去面试呢?大家帮我解解把？？？这两天睡眠不好，今晚，靠，又来了在福州的某个角落吃重庆烤鱼，好久没喝酒的我肚子涨得厉害我就先走动走动咯！人生成长的阶段，有太多的不如意福州大街上真的还是很热。昨晚睡觉真心累呀！是在陌生的地方不适应吗童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:牛郎织女们，听好了，还有一小时零九分七夕就过了，所以你们有什么事没办就赶紧办吧，过了今天，你们又得等上一年了新一轮第二天，依旧是25分 地址：七夕看闽剧，唐僧师徒出来了今天是个节日呀，怎么会无聊到这般地步，多伤心呐上帝说，他比较眷顾不说慌的孩子。生活不如意算什么，但烦请你确定，这只是个开始，仅仅一个小小的开始，你就这样怯场嘛，也许是该我要真正长大的时候了。七夕特别奉上自制的卤鸡爪，反正一个人闲着也是闲着，又没情人，那我就啃鸡爪，等会再去玩连连看，消灭一对一对楼上楼下信号怎么差那么多呢？我喜欢早上时间呆在楼下，可楼下信号太不给力了，那么弱，弱，弱，弱智七夕准备在家玩一天的连连看，消灭一对又一对，一对又一对，一对又一对新一轮第一天，今天25分 地址：好吧!我试着摘花辨，一个人好，一个人不好，一个人好，一个人不好，一个人好，一个人不好，一个人好，不算再来，一个人不好，一个人好，一个人不好，一个人好，一个人不好，一个人...好吧!我知道结果了!晒积分第10天，今天25分 地址：刚才见到一个小学女同学陪她妈逛街见到我，十米处就喊:祥祥，你怎么一直没变，还是小时候的模样，她妈就说，你和我女儿同学你怎么这么年轻，看来我还是稚嫩的很呀!离成熟稳重还得多少年呀!台风又要到了，这次恐怕要更严重了，说有三台风一个接一个的穿过台湾，在到我们福建周边，忘广大朋友先做好防范呀!重庆美女高佻火辣，江南美女温柔而雅，东北美女豪爽大气，你觉得哪个城市美女最多呢?牛郎织女们，听好了，还有一小时零九分七夕就过了，所以你们有什么事没办就赶紧办吧，过了今天，你们又得等上一年了新一轮第二天，依旧是25分 地址：七夕看闽剧，唐僧师徒出来了今天是个节日呀，怎么会无聊到这般地步，多伤心呐上帝说，他比较眷顾不说慌的孩子。生活不如意算什么，但烦请你确定，这只是个开始，仅仅一个小小的开始，你就这样怯场嘛，也许是该我要真正长大的时候了。七夕特别奉上自制的卤鸡爪，反正一个人闲着也是闲着，又没情人，那我就啃鸡爪，等会再去玩连连看，消灭一对一对楼上楼下信号怎么差那么多呢？我喜欢早上时间呆在楼下，可楼下信号太不给力了，那么弱，弱，弱，弱智七夕准备在家玩一天的连连看，消灭一对又一对，一对又一对，一对又一对新一轮第一天，今天25分 地址：好吧!我试着摘花辨，一个人好，一个人不好，一个人好，一个人不好，一个人好，一个人不好，一个人好，不算再来，一个人不好，一个人好，一个人不好，一个人好，一个人不好，一个人...好吧!我知道结果了!晒积分第10天，今天25分 地址：刚才见到一个小学女同学陪她妈逛街见到我，十米处就喊:祥祥，你怎么一直没变，还是小时候的模样，她妈就说，你和我女儿同学你怎么这么年轻，看来我还是稚嫩的很呀!离成熟稳重还得多少年呀!台风又要到了，这次恐怕要更严重了，说有三台风一个接一个的穿过台湾，在到我们福建周边，忘广大朋友先做好防范呀!重庆美女高佻火辣，江南美女温柔而雅，东北美女豪爽大气，你觉得哪个城市美女最多呢?童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:第二天，27分 地址：随着一天天的长大，发掘自己思想还未成熟，别人都可以摘了，我却在开花伦敦你终于走了昨晚睡太晚，早上又醒太早，接着睡也无心入眠了晒积分第一天，满分25~ 地址：伦敦奥运会，裁判给我的印象好深刻，这辈子我不会忘记的。连长说:''存瑞呀!这个炸药包上面有胶，你贴在桥底就可以了，最后董存瑞牺牲了，留下了遗书，上面写着，''蜗日泥玛，两面全是胶"。煮一个人的米饭，准备一个人的碗筷，在洗一个人的碗，我想这就是单身生活吧!盼着太阳出现，丫的，尽给我下雨莫黑，晒不成了难得有这般闲置的早上，拿把躺椅，再拿把凳子，躺在大厅，翘着二郎腿，悠闲着刷着微博，看着行人，在胡思乱想些矛盾，我想早上就这样子过四点多就醒了，再也没睡着了，哎!是我九点多睡的缘故吗?,好无聊，好闲置的午后。李小龙大结局，虽然不知道已经是第几次看了，最后都是一样，鼻子一酸，不自觉的泪水就迷糊了眼眶，他真伟大!回到家的这些日子，我瘦了，我黑了，我懒了，我笨了，我不爱运动了难道就因为夏天吗?发条微博吧!不知道说什么，管它发什么，有分赚干吗不发呀!吭爹的微游戏成就积分就这样赤裸裸的被取消了，别提多高兴了，再也不用那么累了第二天，27分 地址：随着一天天的长大，发掘自己思想还未成熟，别人都可以摘了，我却在开花伦敦你终于走了昨晚睡太晚，早上又醒太早，接着睡也无心入眠了晒积分第一天，满分25~ 地址：伦敦奥运会，裁判给我的印象好深刻，这辈子我不会忘记的。连长说:''存瑞呀!这个炸药包上面有胶，你贴在桥底就可以了，最后董存瑞牺牲了，留下了遗书，上面写着，''蜗日泥玛，两面全是胶"。煮一个人的米饭，准备一个人的碗筷，在洗一个人的碗，我想这就是单身生活吧!盼着太阳出现，丫的，尽给我下雨莫黑，晒不成了难得有这般闲置的早上，拿把躺椅，再拿把凳子，躺在大厅，翘着二郎腿，悠闲着刷着微博，看着行人，在胡思乱想些矛盾，我想早上就这样子过四点多就醒了，再也没睡着了，哎!是我九点多睡的缘故吗?,好无聊，好闲置的午后。李小龙大结局，虽然不知道已经是第几次看了，最后都是一样，鼻子一酸，不自觉的泪水就迷糊了眼眶，他真伟大!回到家的这些日子，我瘦了，我黑了，我懒了，我笨了，我不爱运动了难道就因为夏天吗?发条微博吧!不知道说什么，管它发什么，有分赚干吗不发呀!吭爹的微游戏成就积分就这样赤裸裸的被取消了，别提多高兴了，再也不用那么累了童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:一天一天的过去，一天一天的消失，你最希望在自己醒来的第二天发生什么事情呢?转眼间伦敦奥运会马上到来了，我们欢迎，那你还记得08年北京奥运会那年你在哪里在做什么吗?人的一生会去好多个地方城市，你还记得自己第一次出远门到现在总共去过几个地方吗?亲们，都说说吧!夜上海，夜上海，你是个不夜城，娜娜娜，娜娜娜，娜娜娜娜...大家觉得上海除了外滩南京路还有哪里比较好逛的?给大家给自己道午安了。晚安如果你是男生，你喜欢什么样子的女生呢?如果你是女生，你又喜欢什么样子的男生呢?有谁此刻在外滩的没?来个偶遇吧!白色T背个白色框框包就是我，早上好。我靠，恶心的医院，冒着大雨排一早上的队取号，好了，挂到号了，医生消失了，又得预约又得等上一星期，故意的...上海大暴雨，我身已是焊鸭子了。经过一晚的奔波，超早的就来到了上海，敢着六点前抵达耳鼻喉附属医院排队取号，居然听老爸说还有黄牛党早早的就来排队了，把靠前的位置卖给病人，还有上海人可勤了，队伍已经是无数条龙了。今天天气凉快，早早的来古田，想到要做火车去上海，就难受!连续高温半个月终于下雨了，还是雷阵雨，我很怕打雷，雨该不会下一晚上吧!这样明晨看不到天空最美的微笑了一天一天的过去，一天一天的消失，你最希望在自己醒来的第二天发生什么事情呢?转眼间伦敦奥运会马上到来了，我们欢迎，那你还记得08年北京奥运会那年你在哪里在做什么吗?人的一生会去好多个地方城市，你还记得自己第一次出远门到现在总共去过几个地方吗?亲们，都说说吧!夜上海，夜上海，你是个不夜城，娜娜娜，娜娜娜，娜娜娜娜...大家觉得上海除了外滩南京路还有哪里比较好逛的?给大家给自己道午安了。晚安如果你是男生，你喜欢什么样子的女生呢?如果你是女生，你又喜欢什么样子的男生呢?有谁此刻在外滩的没?来个偶遇吧!白色T背个白色框框包就是我，早上好。我靠，恶心的医院，冒着大雨排一早上的队取号，好了，挂到号了，医生消失了，又得预约又得等上一星期，故意的...上海大暴雨，我身已是焊鸭子了。经过一晚的奔波，超早的就来到了上海，敢着六点前抵达耳鼻喉附属医院排队取号，居然听老爸说还有黄牛党早早的就来排队了，把靠前的位置卖给病人，还有上海人可勤了，队伍已经是无数条龙了。今天天气凉快，早早的来古田，想到要做火车去上海，就难受!连续高温半个月终于下雨了，还是雷阵雨，我很怕打雷，雨该不会下一晚上吧!这样明晨看不到天空最美的微笑了童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:如今姐弟恋的恋人并不少，包括娱乐圈里头，好多都是姐弟恋，外面的社会也不少见，现在就来说说纯属你个人对姐弟恋的一种看法  刚才闲着出去瞎逛了下，看见村里某处树立着这样一个牌子，内容就你们自己看了，他们这是有多大的深仇大恨呀!求帮忙化解。路一直都在。爱的另一种存在...我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！找点睡，让美梦多一点，晚安。端午节过去了，每个地方都有不一样的习俗，都有不一样的过法，回顾一下说说看你那里过端午都有什么好玩的事儿每天早上准时六点半醒来就在也睡不着了，早安不是球迷的我想知道下，你们为什么看球看的那么疯，超越偷菜了。。。[疑惑]没有健身运动设备，想练胸肌的话，就是能更快的练出来，有什么办法呢?做哪些运动呢?  一支苍蝇在我手指上停留，我挥手，示意赶它走，谁知道这只苍蝇这么笨，这么弱，挥手都可以被我手指夹住[笨苯笨]甑满美酒让你留下来，永远都唱着最炫的民族风，让爱化作所有的天籁。好了，大结局了，看到连家父女最终都可以和心爱的人在一起，真为他们高兴  串串粽子，外婆送来的，有米棕，红枣棕，豆沙棕，肉棕和花生棕，个个硕大无比，美味绝不可挡，我吃着，你看着[流口水]  早餐，福州小鱼丸。如今姐弟恋的恋人并不少，包括娱乐圈里头，好多都是姐弟恋，外面的社会也不少见，现在就来说说纯属你个人对姐弟恋的一种看法  刚才闲着出去瞎逛了下，看见村里某处树立着这样一个牌子，内容就你们自己看了，他们这是有多大的深仇大恨呀!求帮忙化解。路一直都在。爱的另一种存在...我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！找点睡，让美梦多一点，晚安。端午节过去了，每个地方都有不一样的习俗，都有不一样的过法，回顾一下说说看你那里过端午都有什么好玩的事儿每天早上准时六点半醒来就在也睡不着了，早安不是球迷的我想知道下，你们为什么看球看的那么疯，超越偷菜了。。。[疑惑]没有健身运动设备，想练胸肌的话，就是能更快的练出来，有什么办法呢?做哪些运动呢?  一支苍蝇在我手指上停留，我挥手，示意赶它走，谁知道这只苍蝇这么笨，这么弱，挥手都可以被我手指夹住[笨苯笨]甑满美酒让你留下来，永远都唱着最炫的民族风，让爱化作所有的天籁。好了，大结局了，看到连家父女最终都可以和心爱的人在一起，真为他们高兴  串串粽子，外婆送来的，有米棕，红枣棕，豆沙棕，肉棕和花生棕，个个硕大无比，美味绝不可挡，我吃着，你看着[流口水]  早餐，福州小鱼丸。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:刚出苏州站看到的我在这里:太大了，我完全找不着路。 我在这里: 我在这里:希望不要太晚到达 动车刚出温州南站不久，歌曲刚好放到了这首歌，明天，你还好吗！ 我在这里:昨天回来下雨，现在又下雨 妈的，死胖子，你早该趴下睡了，一上车刚坐下不久你就靠我肩膀，一个大男人好欺负是吗第一次在华莱士这么浪费，早知道打包了 等车等到肚子饿，幸好楼层有华莱士，满足了 上帝保佑，充电器还在，刚去买下车票，充电器忘记拿来，走到一半路就想起了，想还是买下票再回去拿，果然还在我在这里:车呀车呀，快来吧！两点，叫我何去何从 当当当当，这就走了 超好吃的家乡小吃，油饼献上，，小时候超级喜欢吃，现在一如既往，琢磨着没有十年没吃也有五六年了，只是现在价格要两块钱一个，小时候只有五毛钱，那中间肉放的足够让你吃爽，你看现在两块钱介个样 我在: 咋们的宁德火车站也很宏伟壮观有木有 宁德公交车车站 刚出苏州站看到的我在这里:太大了，我完全找不着路。 我在这里: 我在这里:希望不要太晚到达 动车刚出温州南站不久，歌曲刚好放到了这首歌，明天，你还好吗！ 我在这里:昨天回来下雨，现在又下雨 妈的，死胖子，你早该趴下睡了，一上车刚坐下不久你就靠我肩膀，一个大男人好欺负是吗第一次在华莱士这么浪费，早知道打包了 等车等到肚子饿，幸好楼层有华莱士，满足了 上帝保佑，充电器还在，刚去买下车票，充电器忘记拿来，走到一半路就想起了，想还是买下票再回去拿，果然还在我在这里:车呀车呀，快来吧！两点，叫我何去何从 当当当当，这就走了 超好吃的家乡小吃，油饼献上，，小时候超级喜欢吃，现在一如既往，琢磨着没有十年没吃也有五六年了，只是现在价格要两块钱一个，小时候只有五毛钱，那中间肉放的足够让你吃爽，你看现在两块钱介个样 我在: 咋们的宁德火车站也很宏伟壮观有木有 宁德公交车车站 童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:舌尖上的福建古田，家乡的一到特色菜，全家福吃起来求电影名。真被雷到了…… 求电影名。。。初恋这件小事 跟 那些年，我们一起追的女孩，都被我过目了，有没有把你的初恋给唤醒今天这双鞋咋样你若安好，便是晴天。加油，美丽的女孩刚拔下针，亲爱的们，关于一切好的坏的说法，我都会感恩这一切。谢谢所有人的关爱。我想我该彻底消失了。因为有你们，我是那个最幸福的姑娘。于繁华时，求淡然。明显是男人的脚夏天一到，睡前喝点小酒，吃点烧烤，你懂的我怎么感觉每天来这边宣传办理信用卡的人，怎么那么像搞传销的呀！原来QQ表情是这么来的。。。狗狗的眼神人类是最邪恶的动物。。坏透了。。很明显 我们当中有奸细！苏州，阴，雨，晴，不定看着这么多人站着，此刻我觉得好幸福康乃馨...周末还在岗位上班觉得一切都好安静，可我整个人好浮躁舌尖上的福建古田，家乡的一到特色菜，全家福吃起来求电影名。真被雷到了…… 求电影名。。。初恋这件小事 跟 那些年，我们一起追的女孩，都被我过目了，有没有把你的初恋给唤醒今天这双鞋咋样你若安好，便是晴天。加油，美丽的女孩刚拔下针，亲爱的们，关于一切好的坏的说法，我都会感恩这一切。谢谢所有人的关爱。我想我该彻底消失了。因为有你们，我是那个最幸福的姑娘。于繁华时，求淡然。明显是男人的脚夏天一到，睡前喝点小酒，吃点烧烤，你懂的我怎么感觉每天来这边宣传办理信用卡的人，怎么那么像搞传销的呀！原来QQ表情是这么来的。。。狗狗的眼神人类是最邪恶的动物。。坏透了。。很明显 我们当中有奸细！苏州，阴，雨，晴，不定看着这么多人站着，此刻我觉得好幸福康乃馨...周末还在岗位上班觉得一切都好安静，可我整个人好浮躁童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:狗日的，这五一，这天气。老毛病又范了一个人黑灯瞎火的又开始到处瞎逛了。不怎么喜欢吃面筋，但是烤的真心不错。  地址：这女的想进去，和尚不給。真心想买台单反，要买就买贵些的，每次出游带着800万的手机和1200万的相机真心不够玩，相片总不能拍到效果，为达到目的开始存钱。我迷路了，狠荒山，狠郊外，不过也狠喜欢。不走寻常路。这是是天下智慧第一山，啊懂。好惬意的路，喜欢这感觉，此刻我在享受。那个没开通新浪微博的你，我在这边说我爱你，你是不是永远也不知道呢？就这么折磨你吧，晚安。  地址：苏州也是有地铁的城市咯。轨道一线刚开通，坐地铁去咯，你们比我快吗中暑了，刮痧。狗日的，这五一，这天气。老毛病又范了一个人黑灯瞎火的又开始到处瞎逛了。不怎么喜欢吃面筋，但是烤的真心不错。  地址：这女的想进去，和尚不給。真心想买台单反，要买就买贵些的，每次出游带着800万的手机和1200万的相机真心不够玩，相片总不能拍到效果，为达到目的开始存钱。我迷路了，狠荒山，狠郊外，不过也狠喜欢。不走寻常路。这是是天下智慧第一山，啊懂。好惬意的路，喜欢这感觉，此刻我在享受。那个没开通新浪微博的你，我在这边说我爱你，你是不是永远也不知道呢？就这么折磨你吧，晚安。  地址：苏州也是有地铁的城市咯。轨道一线刚开通，坐地铁去咯，你们比我快吗中暑了，刮痧。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:  地址：今天名次升的给力，向200内进攻。 生5啦，我就等着中奖，中奖。 地址：生啦生啦，我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！迪卡侬运动装备，真想把这包下来我一个人用，谁来帮帮我。要是微博也有腾讯空间那样最近访客这个强大的功能就好了，这样我就可以看到每天都光临我微博的人了，看看都有谁，是你，还是他，还是他他他。。。 淫家们都第二轮了，我才第一轮第七天。 地址：今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？这位比我火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天怎么啦，怎么啦！！！"夏天到了，背带裤穿起，时尚穿起观赏完春娇与志明，碎觉碎觉。 晒分第六天  地址：这个真心笑死我。这两天一直在听张娜拉的想说给你听，反反复复，不曾间断，我要被这首歌给折磨死了。 晒分第五天，做错事了，怎么办？  地址：小米的像素就这样。  地址：今天名次升的给力，向200内进攻。 生5啦，我就等着中奖，中奖。 地址：生啦生啦，我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！迪卡侬运动装备，真想把这包下来我一个人用，谁来帮帮我。要是微博也有腾讯空间那样最近访客这个强大的功能就好了，这样我就可以看到每天都光临我微博的人了，看看都有谁，是你，还是他，还是他他他。。。 淫家们都第二轮了，我才第一轮第七天。 地址：今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？这位比我火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天怎么啦，怎么啦！！！"夏天到了，背带裤穿起，时尚穿起观赏完春娇与志明，碎觉碎觉。 晒分第六天  地址：这个真心笑死我。这两天一直在听张娜拉的想说给你听，反反复复，不曾间断，我要被这首歌给折磨死了。 晒分第五天，做错事了，怎么办？  地址：小米的像素就这样。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:突然间感觉到世间的温暖，感谢乡亲父老们！我爱你。电信小米全家福来咯。在这新浪一方宝地吐槽500个日夜，500个日夜的织围不容易，终于练就了"天下无双"神功电信小米到了，你们呢？猜猜这里面是什么？电信小米已经在路上咯，亲。。。今天周六闲的发慌，去小米网看人家抢手机咯！！！10万台只是十来分钟的事情，刚才那网页速度，幸好上次买到了电信版，不然，唉，可是说好的十点呢？怎么这次提后那么多。。。中午吃什么呢？吃什么呢？什么呢？么呢？呢？ ？？？我会耐心的等，随时欢迎你靠岸。跟老朋友聊天或者说跟很久以前暗恋的人聊天，很有味道，虽然不能见，甚至见的机会很少但聊起来，说不出的那个劲，你懂得。。。微博恢复平静，之后的日子，我会文明上微薄，坚持织围脖，好好爱微博，就此声明！！！播音播着播着你就播笑了，我说播音大姐呀！你能不能忍忍呀！这话说到一半又没声了。。。估计是上班在谈恋爱！！！女人们！节日快乐。。苏州未来两三天，天气还是不错的噢！ 苏州何时才会有大太阳呢？突然间感觉到世间的温暖，感谢乡亲父老们！我爱你。电信小米全家福来咯。在这新浪一方宝地吐槽500个日夜，500个日夜的织围不容易，终于练就了"天下无双"神功电信小米到了，你们呢？猜猜这里面是什么？电信小米已经在路上咯，亲。。。今天周六闲的发慌，去小米网看人家抢手机咯！！！10万台只是十来分钟的事情，刚才那网页速度，幸好上次买到了电信版，不然，唉，可是说好的十点呢？怎么这次提后那么多。。。中午吃什么呢？吃什么呢？什么呢？么呢？呢？ ？？？我会耐心的等，随时欢迎你靠岸。跟老朋友聊天或者说跟很久以前暗恋的人聊天，很有味道，虽然不能见，甚至见的机会很少但聊起来，说不出的那个劲，你懂得。。。微博恢复平静，之后的日子，我会文明上微薄，坚持织围脖，好好爱微博，就此声明！！！播音播着播着你就播笑了，我说播音大姐呀！你能不能忍忍呀！这话说到一半又没声了。。。估计是上班在谈恋爱！！！女人们！节日快乐。。苏州未来两三天，天气还是不错的噢！ 苏州何时才会有大太阳呢？童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:乔迁之喜，大吉大历。晚安。有点想去广州的感觉。累。越睡越困的感觉情人节快乐!转发微博看手指辨别 同性恋 和 异性恋，欢迎对号入座....     没车，走4000米路，肚子痛死。这是哪?荒郊野外的，有鬼吗?喔喉!到家累死了，累死了。这麽多山洞，这是到哪边了?南平吧!噢喉!硬卧不错噢!回个家，估计分数又垫底了，爱积分的孩子上不起呀！早安，今天回家报道咯!时隔一个月，明天又回家咯！恋家的童鞋是不是特羡慕呢乔迁之喜，大吉大历。晚安。有点想去广州的感觉。累。越睡越困的感觉情人节快乐!转发微博看手指辨别 同性恋 和 异性恋，欢迎对号入座....     没车，走4000米路，肚子痛死。这是哪?荒郊野外的，有鬼吗?喔喉!到家累死了，累死了。这麽多山洞，这是到哪边了?南平吧!噢喉!硬卧不错噢!回个家，估计分数又垫底了，爱积分的孩子上不起呀！早安，今天回家报道咯!时隔一个月，明天又回家咯！恋家的童鞋是不是特羡慕呢童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:晕，又堵车，我都忘记这是第几次了，看情况堵的蛮严重，又能怎么样，等吧!快到东方好莱坞，横店影视城了，可惜不经过。好累，目前这里是台州境内，遇三次堵车，要命!眼睛闭起来进入遂道，是蓝色的世界。哇靠!导航导错掉，坎坎坷坷到达温州。困死。到达苍南，糟糕的是现在二次堵车。闽浙收费站，到达浙江。到达福鼎服务区，有谁同路去苏州的吗?9点50分，到达霞蒲了，这个地方你们知道吗?到宁德了，历时1小时15分钟，现场报道。出发点:福建古田，目的地:江苏苏州，预计晚上八点到达，早上八点出发，历时12小时，Veek翔爷 现场为你发回报道。喝完喜酒，沾点喜气，祝自己早些结婚，再早生贵子。我是不是幽默了点，但我是认真的。打包行李，明天向苏州出发，苏州，告诉你个好休息，帅哥我又得回来了。大年初八，今天日子真大，好多家办喜事，咱明天要走了。23岁了，忽然就长大了。晕，又堵车，我都忘记这是第几次了，看情况堵的蛮严重，又能怎么样，等吧!快到东方好莱坞，横店影视城了，可惜不经过。好累，目前这里是台州境内，遇三次堵车，要命!眼睛闭起来进入遂道，是蓝色的世界。哇靠!导航导错掉，坎坎坷坷到达温州。困死。到达苍南，糟糕的是现在二次堵车。闽浙收费站，到达浙江。到达福鼎服务区，有谁同路去苏州的吗?9点50分，到达霞蒲了，这个地方你们知道吗?到宁德了，历时1小时15分钟，现场报道。出发点:福建古田，目的地:江苏苏州，预计晚上八点到达，早上八点出发，历时12小时，Veek翔爷 现场为你发回报道。喝完喜酒，沾点喜气，祝自己早些结婚，再早生贵子。我是不是幽默了点，但我是认真的。打包行李，明天向苏州出发，苏州，告诉你个好休息，帅哥我又得回来了。大年初八，今天日子真大，好多家办喜事，咱明天要走了。23岁了，忽然就长大了。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:操，又下雨。ho~大家这两天都忙啥呢?明天28了都。。。脖子扭了，睡抽了。在家也要加班!昨晚差点没死，睡觉都睡不好，我说肺呀!你到底是缺氧吗?咳咳咳~压力很大，真想发飚，草尼玛。回家几天一直忙，农历28还得跑去喝酒，时间比较紧。今年感觉很快，真的，以前从没有这种感觉，太快了。童鞋们有没有觉的在外面顿顿吃的香，回到家里饭都吃不下了。明明老家比较南方，回到家鼻塞反而更严重了，这不合理呀!流量又快流完了，悲剧又来了。我说老姐呀!你公司待遇怎麽那麽好，包食宿，公资三千多，奖金还给3000，明年又给你加薪500，还是读书好呀!无聊了一上午。嗑睡中。。。操，又下雨。ho~大家这两天都忙啥呢?明天28了都。。。脖子扭了，睡抽了。在家也要加班!昨晚差点没死，睡觉都睡不好，我说肺呀!你到底是缺氧吗?咳咳咳~压力很大，真想发飚，草尼玛。回家几天一直忙，农历28还得跑去喝酒，时间比较紧。今年感觉很快，真的，以前从没有这种感觉，太快了。童鞋们有没有觉的在外面顿顿吃的香，回到家里饭都吃不下了。明明老家比较南方，回到家鼻塞反而更严重了，这不合理呀!流量又快流完了，悲剧又来了。我说老姐呀!你公司待遇怎麽那麽好，包食宿，公资三千多，奖金还给3000，明年又给你加薪500，还是读书好呀!无聊了一上午。嗑睡中。。。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在: 天有些开始亮了，列车快到达南平了，南平下一站就是家了。。。到玉山下一站就是上饶了，上饶鸡腿，我一定要吃!春运，火车上，真累!出发了，2001次列车载我走吧!再见!苏州。苏州站，春运第二天，人很多，回家的人在等待。。。来不及，始终是来不及，奶奶连你都畏惧2012，活着的奶奶我再也见不到了，我不想回去看见的是你冰冷的躯体，奶奶，一路走好！如实的买到如意的票，最快的时间最接近的车只为最快时间到家，大伙买票回家过年团圆，我却。。。[流泪]上天保佑!买到如意的票回家，奶奶一定要等我回去，你不可以就这样离开。刚才家里来电话，说奶奶 熬不过40个小时了，我要感紧买到票回去。老板换新车，不用碟片，整个4G的U盘给我拷贝歌曲，眼睛好花去药店买个咳嗽浆，我跟店员说上次就喝过一次琵琶浆配消炎药一直无效，刚好我手里拿着怡宝，店员看着就说不能喝冰的东西，不然药怎么吃都没用，我说上火的呢?她说也不行，求专家鉴定!老爸50了都，过寿了，不知道买些什么比较有意义的礼物，衣服鞋子什么姐姐都买了，不用叫我再买，亲们！你们说呢？今年过的好快，十天，十天就可以回家了。。。倒计时。。。哦喉，还有机会！还在年龄段。。【22~25岁结婚最幸福】大量心理学研究发现，结婚越早，婚姻就越幸福美满，婚姻质量最高。但人们更愿意相信自己逻辑：等待的的时间越长，结果越好。研究者表明，等待只对22岁以下者有意义，因为早于22岁结婚，婚姻成功率会急剧下降，但22岁以后就无需再等。等到30岁以后结婚质量差的风险上升。结婚吧！好吧我也填上 491070494 *********** 果然是哦！加密了。据说，黑客是这样盗取密码的…… 天有些开始亮了，列车快到达南平了，南平下一站就是家了。。。到玉山下一站就是上饶了，上饶鸡腿，我一定要吃!春运，火车上，真累!出发了，2001次列车载我走吧!再见!苏州。苏州站，春运第二天，人很多，回家的人在等待。。。来不及，始终是来不及，奶奶连你都畏惧2012，活着的奶奶我再也见不到了，我不想回去看见的是你冰冷的躯体，奶奶，一路走好！如实的买到如意的票，最快的时间最接近的车只为最快时间到家，大伙买票回家过年团圆，我却。。。[流泪]上天保佑!买到如意的票回家，奶奶一定要等我回去，你不可以就这样离开。刚才家里来电话，说奶奶 熬不过40个小时了，我要感紧买到票回去。老板换新车，不用碟片，整个4G的U盘给我拷贝歌曲，眼睛好花去药店买个咳嗽浆，我跟店员说上次就喝过一次琵琶浆配消炎药一直无效，刚好我手里拿着怡宝，店员看着就说不能喝冰的东西，不然药怎么吃都没用，我说上火的呢?她说也不行，求专家鉴定!老爸50了都，过寿了，不知道买些什么比较有意义的礼物，衣服鞋子什么姐姐都买了，不用叫我再买，亲们！你们说呢？今年过的好快，十天，十天就可以回家了。。。倒计时。。。哦喉，还有机会！还在年龄段。。【22~25岁结婚最幸福】大量心理学研究发现，结婚越早，婚姻就越幸福美满，婚姻质量最高。但人们更愿意相信自己逻辑：等待的的时间越长，结果越好。研究者表明，等待只对22岁以下者有意义，因为早于22岁结婚，婚姻成功率会急剧下降，但22岁以后就无需再等。等到30岁以后结婚质量差的风险上升。结婚吧！好吧我也填上 491070494 *********** 果然是哦！加密了。据说，黑客是这样盗取密码的……童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:1、工资就像大姨妈：一个月一次，一周左右就没了。2、工资就像大姨妈：一怀孕就没了。3、工资就像大姨妈：到了退休年龄，立马没了！4、工资就像大姨妈：到时间不来，心就慌了！5、工资就像大姨妈：经常不准时到账！6、工资就像大姨妈：存着觉得涨流出来的时候又痛。。。“妈妈，上不去坡了……”“我来帮你……” 月底皆年底了，做汇计的烦，做财务的烦，哎！是否年终奖也给个27个月工资哇！人啊人！哎！胃呀胃！三顿真得按时吃，各位！不要为了工作熬夜忽略了你的胃，一路走好 。换头像咯换头像咯，不要换了头像就不认识我了咯！亲。。。周末这会我知道肯定很少人，所以就出来偷偷露个脸，我是不是太嫩了点。。。真神了。。。【神了】你的QQ号能算出你的年龄，算对了自觉转发！怎么这麽衰，把开水壶给引爆了，这麽狗血的世界我不要，安了。这张图据说有亮点。今年湖南卫视跨年演唱会，可能俞灏明也许会上台哦！你们喜欢勇敢的他么？记忆力N不好，这不事情又忘记了，从前我不会这样压力山大看我憔悴的面容，就是个病了好几天模样，12日，来2下咯。。。双十二，淘宝五折全民大行动，戒备中。。。这两天被咳嗽给闹的快要死了，我只想说这个真心不好喝，想吐。1、工资就像大姨妈：一个月一次，一周左右就没了。2、工资就像大姨妈：一怀孕就没了。3、工资就像大姨妈：到了退休年龄，立马没了！4、工资就像大姨妈：到时间不来，心就慌了！5、工资就像大姨妈：经常不准时到账！6、工资就像大姨妈：存着觉得涨流出来的时候又痛。。。“妈妈，上不去坡了……”“我来帮你……” 月底皆年底了，做汇计的烦，做财务的烦，哎！是否年终奖也给个27个月工资哇！人啊人！哎！胃呀胃！三顿真得按时吃，各位！不要为了工作熬夜忽略了你的胃，一路走好 。换头像咯换头像咯，不要换了头像就不认识我了咯！亲。。。周末这会我知道肯定很少人，所以就出来偷偷露个脸，我是不是太嫩了点。。。真神了。。。【神了】你的QQ号能算出你的年龄，算对了自觉转发！怎么这麽衰，把开水壶给引爆了，这麽狗血的世界我不要，安了。这张图据说有亮点。今年湖南卫视跨年演唱会，可能俞灏明也许会上台哦！你们喜欢勇敢的他么？记忆力N不好，这不事情又忘记了，从前我不会这样压力山大看我憔悴的面容，就是个病了好几天模样，12日，来2下咯。。。双十二，淘宝五折全民大行动，戒备中。。。这两天被咳嗽给闹的快要死了，我只想说这个真心不好喝，想吐。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:爸爸 妈妈 姐姐。 看看大家怎么说>>你生命中最重要的三个人是谁呢？一起来说说吧～周六又要过了，好吧!我承认，今天过得腰酸背痛的。好吧，这是女人的一生人的一生，就是这样。。。~刚看完 夏日恋神马 ，蛮喜剧性的，推荐大家看看。昨日没上淘宝，今日有点后悔。李白真的亮了李白你又亮了！早安，睡一觉好多了。洗衣服洗感冒了,头痛,睡觉,光棍们,晚安今晚，趁着过节，独自洗衣服到天亮，有没要洗衣服的，祥祥为你服务。11月11日早7点，iPhone4S正式在香港上市，每人限购5台，最低售价约4150元人民币。昨天，香港国际金融中心二期苹果旗舰店外就出现大批排队人士，龙头位置是在连接商场的天桥，估计有逾千人之多,I4S 牛哦！道哥，你的眼神好销魂哦！呵呵我想今年必须得过，节日这麽盛大，光棍节快乐。早上好，还是不能够脱光，还是得过六一节，今天这麽盛大的节日，对于单身朋友来说是值得纪念的，光棍朋友们，就让我们自由的过完今天吧!光棍节happy!!!不知道今晚过后，又有多少人不用过节，祝今晚表白的人年年都不用过光棍节了。闪电，最后一下惊呆了。。。没见过就转吧，大自然很神奇！爸爸 妈妈 姐姐。 看看大家怎么说>>你生命中最重要的三个人是谁呢？一起来说说吧～周六又要过了，好吧!我承认，今天过得腰酸背痛的。好吧，这是女人的一生人的一生，就是这样。。。~刚看完 夏日恋神马 ，蛮喜剧性的，推荐大家看看。昨日没上淘宝，今日有点后悔。李白真的亮了李白你又亮了！早安，睡一觉好多了。洗衣服洗感冒了,头痛,睡觉,光棍们,晚安今晚，趁着过节，独自洗衣服到天亮，有没要洗衣服的，祥祥为你服务。11月11日早7点，iPhone4S正式在香港上市，每人限购5台，最低售价约4150元人民币。昨天，香港国际金融中心二期苹果旗舰店外就出现大批排队人士，龙头位置是在连接商场的天桥，估计有逾千人之多,I4S 牛哦！道哥，你的眼神好销魂哦！呵呵我想今年必须得过，节日这麽盛大，光棍节快乐。早上好，还是不能够脱光，还是得过六一节，今天这麽盛大的节日，对于单身朋友来说是值得纪念的，光棍朋友们，就让我们自由的过完今天吧!光棍节happy!!!不知道今晚过后，又有多少人不用过节，祝今晚表白的人年年都不用过光棍节了。闪电，最后一下惊呆了。。。没见过就转吧，大自然很神奇！童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:11月10号，早上好。睡觉这麽简单的事却这麽难睡着，安了。失恋未必是件坏事，可能是你下一个幸福的开始，11.11那天还单身着就去看【失恋33天】亮了亮了Excel害死人阿“【开摩托的大叔是人才，拍摄剪辑视频的也是人才。一位大叔驾着摩托车在隔离带里面纵横捭阖，不幸遇上了一根铁柱子。整个过程配上超级马里奥的音乐实在太逗了！！】”哇，应该蛮刺激的，要去要去。"天门山玻璃栈道-----惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。。各种表现都有。。。你，敢不敢尝试？！ "还不错【《喜爱夜蒲》主题曲现场版！——MOOV Live 24HERBS Wonderland ft. Janice嗨爆啦！】哈哈！这两天估摸着应该是神棍节话题最多，11.11.11吗？是单身的你，在这条微博下面留个脚印吧！你还单身吗？沉不住了。在哪在哪？都快神棍节了，暗恋我的人啊，你们怎么那么沉得住气啊。。。早上好，两天内不恋爱，两天后就过节吧!早睡晚起，晚安。吃饱饭，洗个澡!今天明明是立冬节气吗？发现众多网友把立冬说成冬至了。这会时间许多人都困下了。伤脑筋的事情不断，看着自己寿命一天天在减少，心怎么能不疼呢？11月10号，早上好。睡觉这麽简单的事却这麽难睡着，安了。失恋未必是件坏事，可能是你下一个幸福的开始，11.11那天还单身着就去看【失恋33天】亮了亮了Excel害死人阿“【开摩托的大叔是人才，拍摄剪辑视频的也是人才。一位大叔驾着摩托车在隔离带里面纵横捭阖，不幸遇上了一根铁柱子。整个过程配上超级马里奥的音乐实在太逗了！！】”哇，应该蛮刺激的，要去要去。"天门山玻璃栈道-----惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。。各种表现都有。。。你，敢不敢尝试？！ "还不错【《喜爱夜蒲》主题曲现场版！——MOOV Live 24HERBS Wonderland ft. Janice嗨爆啦！】哈哈！这两天估摸着应该是神棍节话题最多，11.11.11吗？是单身的你，在这条微博下面留个脚印吧！你还单身吗？沉不住了。在哪在哪？都快神棍节了，暗恋我的人啊，你们怎么那么沉得住气啊。。。早上好，两天内不恋爱，两天后就过节吧!早睡晚起，晚安。吃饱饭，洗个澡!今天明明是立冬节气吗？发现众多网友把立冬说成冬至了。这会时间许多人都困下了。伤脑筋的事情不断，看着自己寿命一天天在减少，心怎么能不疼呢？童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:对称日，我爱你-你爱我。【双鱼-双鱼座爱语】今天是我们今生唯一一个“世界完全对称日”  “我爱你—你爱我”就是我们的完全对称日主题！好不好 在心里默默记掂，让我们在平衡中期待美好的未来吧！儿时玩到大的伙伴，刚跟一个同学通电话，听说如今的你都快成孩子他爹了，很为你欣慰，虽然咱两通话少了，可以说是我不想理你，可我很为你感到高兴，期待你的喜帖。下班咯，下班咯 就是这么开心的迎接它。每天地球上都有那么一两件大事发生有没有，看来地球真不能呆了，找个星球去开发我的国家，招兵买马中。。。。早上好，五一终于过了，可六一不远了不知道，就感觉今年过的很快，我已经所剩无几了都今天发工资了有没有，开心了有没有，想买的东西又可以没了有没有，发现欠人家一屁股债还没还有没有，钱拿去还债了有没有，手机今天1号停机了有没有，话费又刚冲上有没有，想买的东西又买不到了有没有，不开心了有没有新娘子可委屈了，那时的我们是介样呀。1911_1913年的福州新娘，为什么她头上不是红盖头呢为了达人积分多发发微博吧！为排名加油。。。万圣节前夜，我也想吃糖，谁会拿糖给我吃呢?我一定要吃到。。。无聊的想趴趴，无聊的想发呆，无聊的想神经，无聊的想死一下是什么感觉，然后再活过来，无聊的屁话一大片，无聊的不能再无聊了。。。一部手机丢失了,一群相好惊呆了：不是心疼,是心慌。一个贪官进去了,一帮朋友傻眼了：不是为他,是为己。一个领导艾滋了,一堆妇女乱套了：不是咋治,是咋办？一个老人摔倒了,一个国家纠结了：不是不扶,是不敢。一个女孩被轧了,一个民族杯具了：不是无胆,是无德。。。每天这个时候怎么都介样，都是这个时间肚子就饿了一直有那麽些朋友，在你伤心难过的时候，发条微博来表达心情时，他会在看到的第一时间用文字来安慰你，给你疏导，给你关怀，给你温暖，再给你力量，谢谢一直以来陪伴在我微博上的朋友，永远爱你们。happy这世界 90后女生假晕倒试验路人，再一次被刺痛对称日，我爱你-你爱我。【双鱼-双鱼座爱语】今天是我们今生唯一一个“世界完全对称日”  “我爱你—你爱我”就是我们的完全对称日主题！好不好 在心里默默记掂，让我们在平衡中期待美好的未来吧！儿时玩到大的伙伴，刚跟一个同学通电话，听说如今的你都快成孩子他爹了，很为你欣慰，虽然咱两通话少了，可以说是我不想理你，可我很为你感到高兴，期待你的喜帖。下班咯，下班咯 就是这么开心的迎接它。每天地球上都有那么一两件大事发生有没有，看来地球真不能呆了，找个星球去开发我的国家，招兵买马中。。。。早上好，五一终于过了，可六一不远了不知道，就感觉今年过的很快，我已经所剩无几了都今天发工资了有没有，开心了有没有，想买的东西又可以没了有没有，发现欠人家一屁股债还没还有没有，钱拿去还债了有没有，手机今天1号停机了有没有，话费又刚冲上有没有，想买的东西又买不到了有没有，不开心了有没有新娘子可委屈了，那时的我们是介样呀。1911_1913年的福州新娘，为什么她头上不是红盖头呢为了达人积分多发发微博吧！为排名加油。。。万圣节前夜，我也想吃糖，谁会拿糖给我吃呢?我一定要吃到。。。无聊的想趴趴，无聊的想发呆，无聊的想神经，无聊的想死一下是什么感觉，然后再活过来，无聊的屁话一大片，无聊的不能再无聊了。。。一部手机丢失了,一群相好惊呆了：不是心疼,是心慌。一个贪官进去了,一帮朋友傻眼了：不是为他,是为己。一个领导艾滋了,一堆妇女乱套了：不是咋治,是咋办？一个老人摔倒了,一个国家纠结了：不是不扶,是不敢。一个女孩被轧了,一个民族杯具了：不是无胆,是无德。。。每天这个时候怎么都介样，都是这个时间肚子就饿了一直有那麽些朋友，在你伤心难过的时候，发条微博来表达心情时，他会在看到的第一时间用文字来安慰你，给你疏导，给你关怀，给你温暖，再给你力量，谢谢一直以来陪伴在我微博上的朋友，永远爱你们。happy这世界 90后女生假晕倒试验路人，再一次被刺痛童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:我该肿么办，肿么办。。。一百年才出现一次的神棍节就要来了！你还不转发，敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！！！！！ （如果你>18岁，请关注 ）我想祥和了,祥和你知道吗？我们两个算是从小玩到大的了,我们两家左邻右舍的,从学会站立起我们就在一起玩了。虽然长大后我两都各奔东西少了联系。但我还是很想你的（你有想我吗）。我想贤松了,贤松你知道吗？自从初中毕业以后我和你在一起的时间算是最多的了,所以我很了解你,你也很了解我。虽然说我们过去有时会有一点点小小的矛盾,但我早就把它给当粉笔字擦掉了,以后的以后我们还是十分要好的你说，是吧！ 我想立钦了,立钦你知道吗？你的一身肌肉令我也很羡慕。你从小就开始锻炼了,还记得那时的你叫我和你一起去锻炼,我很懒，我没有和你一起锻炼！现在想起来有一点点后悔,如果我现在有你一半的肌肉就好了,现在我也要开始少许的锻炼自己，争取炼壮点。我想文强了,文强你知道吗？和你在一起很开心,虽然我们在一起的时间很少,但我好怀念我们在一起的时光，我会想你的 。今儿才把步步惊心给看完，自个觉得还挺好看的，35集坚持看下来，嗨！以后上班无论多闲再也不找电视剧来看了。打开QQ空间看自己曾写的日记，好有感触，好有回忆，看看最近发表的一篇也是将近两年前的了，又想写日记了，名字已经想好了，就叫[时间-我抓不住你]。夜晚这个时候安静时最能抓住零感，想起了许多。哈哈哈哈哈自从有了新浪微博 萧敬腾就彻底疯了。。。早晨，从中午开始，你说恨不恨。愿天堂不再是冷手旁观，一路走好，悦悦。我22岁了，不管你信不信，说18岁也会有人信的，附上一张和人合租房子时拍的。现在自己坐的这个位置怎能是我能做的呢？前面两个都是女的，我是男的，加上他们都是大学生，我一个中学生凑什么热闹呢？搞不懂。。。很累，上班的事情很烦，脑细胞都不知道死了多少，越感觉越不如前了这是在一张画里面的。有许多怀念，怀念小时候的我，怀念还是学生时代的我，怀念在石狮找工作首次遭遇碰头的我，怀念在东莞上班时的我，怀念在福州和朋友们爬鼓山时的我，怀念着福州路边的小吃，那种锅边配油条的味道简直比北京的大饼强多了。怀念不断，快乐一直在洋溢着。我该肿么办，肿么办。。。一百年才出现一次的神棍节就要来了！你还不转发，敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！！！！！ （如果你>18岁，请关注 ）我想祥和了,祥和你知道吗？我们两个算是从小玩到大的了,我们两家左邻右舍的,从学会站立起我们就在一起玩了。虽然长大后我两都各奔东西少了联系。但我还是很想你的（你有想我吗）。我想贤松了,贤松你知道吗？自从初中毕业以后我和你在一起的时间算是最多的了,所以我很了解你,你也很了解我。虽然说我们过去有时会有一点点小小的矛盾,但我早就把它给当粉笔字擦掉了,以后的以后我们还是十分要好的你说，是吧！ 我想立钦了,立钦你知道吗？你的一身肌肉令我也很羡慕。你从小就开始锻炼了,还记得那时的你叫我和你一起去锻炼,我很懒，我没有和你一起锻炼！现在想起来有一点点后悔,如果我现在有你一半的肌肉就好了,现在我也要开始少许的锻炼自己，争取炼壮点。我想文强了,文强你知道吗？和你在一起很开心,虽然我们在一起的时间很少,但我好怀念我们在一起的时光，我会想你的 。今儿才把步步惊心给看完，自个觉得还挺好看的，35集坚持看下来，嗨！以后上班无论多闲再也不找电视剧来看了。打开QQ空间看自己曾写的日记，好有感触，好有回忆，看看最近发表的一篇也是将近两年前的了，又想写日记了，名字已经想好了，就叫[时间-我抓不住你]。夜晚这个时候安静时最能抓住零感，想起了许多。哈哈哈哈哈自从有了新浪微博 萧敬腾就彻底疯了。。。早晨，从中午开始，你说恨不恨。愿天堂不再是冷手旁观，一路走好，悦悦。我22岁了，不管你信不信，说18岁也会有人信的，附上一张和人合租房子时拍的。现在自己坐的这个位置怎能是我能做的呢？前面两个都是女的，我是男的，加上他们都是大学生，我一个中学生凑什么热闹呢？搞不懂。。。很累，上班的事情很烦，脑细胞都不知道死了多少，越感觉越不如前了这是在一张画里面的。有许多怀念，怀念小时候的我，怀念还是学生时代的我，怀念在石狮找工作首次遭遇碰头的我，怀念在东莞上班时的我，怀念在福州和朋友们爬鼓山时的我，怀念着福州路边的小吃，那种锅边配油条的味道简直比北京的大饼强多了。怀念不断，快乐一直在洋溢着。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:扣扣出了Qphone？ 万恶的腾讯抄袭帝，又来了！！！尼玛的。。。【地球已经阻止不了上海新手女司机了！】 这两人极品啊... ....这货要是走在街上在远观的话，估计没的说。。。昨晚梦到买I4S了，而且据我所知当时我超兴奋，好像是2000多块钱，有吗？梦不现实，但乐在其中。。。早安，谁起来了。额头两边一直长痘，不停的长，拼命的长，疯狂的长，痘痘你累不累呀!尼妹的。。。长吧长吧!画壁叫声不怎么好，好像，听大家说很烂，我刚看到一半，大家说呢？？？新微名，霸气吗？早安，幸福鸟!对 说：你们两个是真的很像吗！左边，右边牛仔帅还是皮衣帅，PK下，两种材质我都喜欢，你们呢？？？从早上到现在，为了这两件事情脑细胞不知道死了多少，看来我又短命了许多。。。 牵不动你，我也要叫货车把你运走。。。敢来爆下你QQ以及你QQ等级吗?我自己先来，491070494    50级  还穿着制服，你特妈的是人吗？你特妈的我拖着你试试，有爱心的人士转起，人肉这露脸的畜生！   .扣扣出了Qphone？ 万恶的腾讯抄袭帝，又来了！！！尼玛的。。。【地球已经阻止不了上海新手女司机了！】 这两人极品啊... ....这货要是走在街上在远观的话，估计没的说。。。昨晚梦到买I4S了，而且据我所知当时我超兴奋，好像是2000多块钱，有吗？梦不现实，但乐在其中。。。早安，谁起来了。额头两边一直长痘，不停的长，拼命的长，疯狂的长，痘痘你累不累呀!尼妹的。。。长吧长吧!画壁叫声不怎么好，好像，听大家说很烂，我刚看到一半，大家说呢？？？新微名，霸气吗？早安，幸福鸟!对 说：你们两个是真的很像吗！左边，右边牛仔帅还是皮衣帅，PK下，两种材质我都喜欢，你们呢？？？从早上到现在，为了这两件事情脑细胞不知道死了多少，看来我又短命了许多。。。 牵不动你，我也要叫货车把你运走。。。敢来爆下你QQ以及你QQ等级吗?我自己先来，491070494    50级  还穿着制服，你特妈的是人吗？你特妈的我拖着你试试，有爱心的人士转起，人肉这露脸的畜生！   .童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:【12星座国庆不单身方法】白羊：跟水瓶表白；射手：给水瓶买iphone5；双子：请水瓶吃大餐；巨蟹：帮水瓶做家务；金牛：给水瓶用钱；狮子：带水瓶去泡吧；双鱼：给水瓶买衣服；处女座：带水瓶去夏威夷；天蝎：送水瓶99朵玫瑰；摩羯座：陪水瓶逛街。天秤：给水瓶充话费;水瓶:转发此微博刚刚又蹦出个新闻，又是关于列车的，赶紧上百度首页看看，果然。。。。高铁地铁你们肿么了。。。。赛格市场真抠，今天这么热空调都不开，强烈鄙视。。。。鄙视。。。赢钱啦!赶紧来分享。爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！....囧... 超级无敌重口味...大家慎重点开！！！点开者后果自负，引起不安一律不负责。慎重点开啊！！！画脸的话 从今天直接请假到国庆节不被老板骂，就靠这个了，你信不信？十一必须有个计划，什么计划好呢？突然间好羡慕那些成双成对的，好想拆散他们，对，就计划拆散。。。 我想说，我想从这里跳下去，然后又像金鱼跳龙门一样的跳上来。下班了，电影看的好累。。。周日我最大。。。成员7万多，这会就我一个人在线，我不信，我不信。。。 中午这段时间，大家都拿来干嘛呀！！！又是周末，我没的休息!早安。勋章控们，微领地勋章电脑可以申请得到吗？我手机不知咋么签不到。。。晕死。。。【12星座国庆不单身方法】白羊：跟水瓶表白；射手：给水瓶买iphone5；双子：请水瓶吃大餐；巨蟹：帮水瓶做家务；金牛：给水瓶用钱；狮子：带水瓶去泡吧；双鱼：给水瓶买衣服；处女座：带水瓶去夏威夷；天蝎：送水瓶99朵玫瑰；摩羯座：陪水瓶逛街。天秤：给水瓶充话费;水瓶:转发此微博刚刚又蹦出个新闻，又是关于列车的，赶紧上百度首页看看，果然。。。。高铁地铁你们肿么了。。。。赛格市场真抠，今天这么热空调都不开，强烈鄙视。。。。鄙视。。。赢钱啦!赶紧来分享。爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！....囧... 超级无敌重口味...大家慎重点开！！！点开者后果自负，引起不安一律不负责。慎重点开啊！！！画脸的话 从今天直接请假到国庆节不被老板骂，就靠这个了，你信不信？十一必须有个计划，什么计划好呢？突然间好羡慕那些成双成对的，好想拆散他们，对，就计划拆散。。。 我想说，我想从这里跳下去，然后又像金鱼跳龙门一样的跳上来。下班了，电影看的好累。。。周日我最大。。。成员7万多，这会就我一个人在线，我不信，我不信。。。 中午这段时间，大家都拿来干嘛呀！！！又是周末，我没的休息!早安。勋章控们，微领地勋章电脑可以申请得到吗？我手机不知咋么签不到。。。晕死。。。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:早上好，一下子假期就过去两天了，我都还没来的极享受其中，今天最后一天该干吗呢?中秋节...有谁和我一样吗?玩牌赌钱到现在，我上瘾了我，晚安。我把自己拍漂亮了，骑车中...昨天祝老湿快乐早了，今天不晚把。。。有当老师的微友吗。。。今天苏州貌似要下雨的感，这天气该如何去改善。下雨吗?宅。。。放假几天我看还是宅家好了，这些是这三天的盘阐。公交，堵了堵了，真的堵了。今天教师节，说点什么呢？一早就看见学生家长带着孩子拿着花献给老师，想想教过我的老师们，你们现在在哪，还在教书吗？你们现在还好吧！学生我向你说句，教师节快乐。。。豹纹好强大，央视女主播都是豹纹控有木有。有时候真是被工作给烦死了，处处都需要骗客户，编各种理由来瞒过去，可是瞒得了一时瞒不了一世呀，，，呀呀呀呀呀呀呀，烦烦烦烦烦。。。。。   。。。。。   。。。。。  明天在上半天班，就放假咯。。。好开心哦。。   放假去哪边玩呢？汽车也上墙，看表演，摩托车墙壁上开。以前跟人家比谁QQ等级高，谁QQ图标多，谁空间人气旺，现在看谁的微博粉丝多，有同感的同学吗？。孩子他爹，悲剧了。。。早上好，一下子假期就过去两天了，我都还没来的极享受其中，今天最后一天该干吗呢?中秋节...有谁和我一样吗?玩牌赌钱到现在，我上瘾了我，晚安。我把自己拍漂亮了，骑车中...昨天祝老湿快乐早了，今天不晚把。。。有当老师的微友吗。。。今天苏州貌似要下雨的感，这天气该如何去改善。下雨吗?宅。。。放假几天我看还是宅家好了，这些是这三天的盘阐。公交，堵了堵了，真的堵了。今天教师节，说点什么呢？一早就看见学生家长带着孩子拿着花献给老师，想想教过我的老师们，你们现在在哪，还在教书吗？你们现在还好吧！学生我向你说句，教师节快乐。。。豹纹好强大，央视女主播都是豹纹控有木有。有时候真是被工作给烦死了，处处都需要骗客户，编各种理由来瞒过去，可是瞒得了一时瞒不了一世呀，，，呀呀呀呀呀呀呀，烦烦烦烦烦。。。。。   。。。。。   。。。。。  明天在上半天班，就放假咯。。。好开心哦。。   放假去哪边玩呢？汽车也上墙，看表演，摩托车墙壁上开。以前跟人家比谁QQ等级高，谁QQ图标多，谁空间人气旺，现在看谁的微博粉丝多，有同感的同学吗？。孩子他爹，悲剧了。。。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:晚安!虽然还很早，但我够困的了。哆啦a梦机器猫。。。原来世上真的有彭彭和丁满。。。童话里这次木有骗人！早上好，来苏州一年了，对这个城市也熟悉了不少，不知道自己会在苏州呆多久苏州多久没太阳了，今天外面有太阳吗？一直在室内不知道。。。。我会一直生存下去。。。08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2010年09月25日，微博年龄11个月零1天大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~【实拍女医生跪在路面为车祸伤者人工呼吸】8月17日，苏州市金门路上发生一起车祸，一名伤者倒在血泊之中。这时，一名乘车路过的女医生上来，跪在滚烫的柏油路面上，对嘴中还在冒血的伤员进行人工呼吸。这一幕被路面监控记录了下来。连续下好几天雨的苏州冷的特别快，早上都不想起来了，我喜欢秋天，我不喜欢冬天，大家早安。开通微博一周年以上用户才可领取，我下个月25号才开通一年，而领取时间仅剩于8天，看来我是死也是得不到它了，不瞑目。。。。。呀呀呀呀我这是肿么了，钥匙拿在手上还一直找钥匙，求解。。。。有老板娘的你们说说，老板娘是不是都很讨厌呢？很小气呢？再過上几天就又到了學長勾引學妹、學妹勾搭學長、學姐垂涎學弟、學弟攀附學姐、學姐嫉妒學妹、學妹憎恨學姐、學長抛棄學姐、學姐報複學長、學長欺瞞學弟、學弟巴結學長、學弟追求學妹、學妹拒絕學弟的季節了....为什么每次理头发，理发师理出来的都不是我要的效果呢？这次该怎样理呢？？一位冒雨为残疾乞丐撑伞的苏州女孩成了“网络红人”。因照片均未出现女孩的样貌，但网友们纷纷跟帖表示：她是最美丽的仙女。有点常识的人都知道，避孕套可不止是在OOXX时派上用场，还可以用来防雨防潮，保护器械等等。最近，央视就在直播现场中，果断采用了避孕套防潮，小小一个举动却引得众多网友围观热议，有人调侃，看来央视确实是有一套啊。晚安!虽然还很早，但我够困的了。哆啦a梦机器猫。。。原来世上真的有彭彭和丁满。。。童话里这次木有骗人！早上好，来苏州一年了，对这个城市也熟悉了不少，不知道自己会在苏州呆多久苏州多久没太阳了，今天外面有太阳吗？一直在室内不知道。。。。我会一直生存下去。。。08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2010年09月25日，微博年龄11个月零1天大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~【实拍女医生跪在路面为车祸伤者人工呼吸】8月17日，苏州市金门路上发生一起车祸，一名伤者倒在血泊之中。这时，一名乘车路过的女医生上来，跪在滚烫的柏油路面上，对嘴中还在冒血的伤员进行人工呼吸。这一幕被路面监控记录了下来。连续下好几天雨的苏州冷的特别快，早上都不想起来了，我喜欢秋天，我不喜欢冬天，大家早安。开通微博一周年以上用户才可领取，我下个月25号才开通一年，而领取时间仅剩于8天，看来我是死也是得不到它了，不瞑目。。。。。呀呀呀呀我这是肿么了，钥匙拿在手上还一直找钥匙，求解。。。。有老板娘的你们说说，老板娘是不是都很讨厌呢？很小气呢？再過上几天就又到了學長勾引學妹、學妹勾搭學長、學姐垂涎學弟、學弟攀附學姐、學姐嫉妒學妹、學妹憎恨學姐、學長抛棄學姐、學姐報複學長、學長欺瞞學弟、學弟巴結學長、學弟追求學妹、學妹拒絕學弟的季節了....为什么每次理头发，理发师理出来的都不是我要的效果呢？这次该怎样理呢？？一位冒雨为残疾乞丐撑伞的苏州女孩成了“网络红人”。因照片均未出现女孩的样貌，但网友们纷纷跟帖表示：她是最美丽的仙女。有点常识的人都知道，避孕套可不止是在OOXX时派上用场，还可以用来防雨防潮，保护器械等等。最近，央视就在直播现场中，果断采用了避孕套防潮，小小一个举动却引得众多网友围观热议，有人调侃，看来央视确实是有一套啊。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:发情中的动物伤不起。。。有木有！！！早上好!亲们。今天QQ空间神马情况，相册访客都是些乱七八招的东西，乱七八招的还被我删了些，点击进去，被骗的感觉，你们懂得。。。肚子不舒服，各种疾病可能。我在世纪佳缘交友网注册会员了，大家懂得。。。 买新手机咯!又可以随时上微博咯!看昨天的我们走远了。。。好总理这就是那么朴素的老人 换做是你们自己 你们能做到这些吗 当你们在谩骂这位老人的时候 你们良心何在  问问自己吧  他做的怎么样 是不是一个好总理！  自拍时切记留意周边环境！ 伊伊，加油明天,你好——献给伊伊和她的父母，以及在7.23劫难中逝去的同胞（可选原画清晰度）    （分享自 ）这算上首页吗？以后会不会时不时出现在这呢！那样就更多人能看见我啦起风咯，苏州的朋友有木有发现，怪怪的，乌云密布 开了两个微群，一个同学的，一个是老乡的，一个月了，两个群成员还是只有我群主一人，同学们你们都哪儿去了，还是我没告诉他们的原因     。。。。有苦说不出。。看来高铁也不安全呀！ 为伤者祈福吧！发情中的动物伤不起。。。有木有！！！早上好!亲们。今天QQ空间神马情况，相册访客都是些乱七八招的东西，乱七八招的还被我删了些，点击进去，被骗的感觉，你们懂得。。。肚子不舒服，各种疾病可能。我在世纪佳缘交友网注册会员了，大家懂得。。。 买新手机咯!又可以随时上微博咯!看昨天的我们走远了。。。好总理这就是那么朴素的老人 换做是你们自己 你们能做到这些吗 当你们在谩骂这位老人的时候 你们良心何在  问问自己吧  他做的怎么样 是不是一个好总理！  自拍时切记留意周边环境！ 伊伊，加油明天,你好——献给伊伊和她的父母，以及在7.23劫难中逝去的同胞（可选原画清晰度）    （分享自 ）这算上首页吗？以后会不会时不时出现在这呢！那样就更多人能看见我啦起风咯，苏州的朋友有木有发现，怪怪的，乌云密布 开了两个微群，一个同学的，一个是老乡的，一个月了，两个群成员还是只有我群主一人，同学们你们都哪儿去了，还是我没告诉他们的原因     。。。。有苦说不出。。看来高铁也不安全呀！ 为伤者祈福吧！童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:额，晚餐，土豆和鸡蛋共进，肚子有点不舒服。感冒了，感觉鼻塞。。。 我又想染头发了。。。我已经看疯了。这个故事再发展下去会让人疯掉的。。。            我一天的表情。。。热爱我的热爱，生活我的生活，大家周末快乐。醒来，望窗外到阳台，雨后的早晨，空气格外好闻，还能听见鸟叫，我爱大自然，大家早上好。很沉闷很消沉，老板忘记发工资了。。。这叫我咋办，等死吗？我佩服我自己。。。继续放上海出游的照片，后面上海和平饭店。我能感觉到夏天的气息，很强烈很强烈。。。我喜欢这味道。。。哎！又回到小时候了。。。。 终于看见活的了。。。能否给我掉下个林妹妹。。。 大妈笑的太疯狂了。。。喂，别睡，路边的景色还看。额，晚餐，土豆和鸡蛋共进，肚子有点不舒服。感冒了，感觉鼻塞。。。 我又想染头发了。。。我已经看疯了。这个故事再发展下去会让人疯掉的。。。            我一天的表情。。。热爱我的热爱，生活我的生活，大家周末快乐。醒来，望窗外到阳台，雨后的早晨，空气格外好闻，还能听见鸟叫，我爱大自然，大家早上好。很沉闷很消沉，老板忘记发工资了。。。这叫我咋办，等死吗？我佩服我自己。。。继续放上海出游的照片，后面上海和平饭店。我能感觉到夏天的气息，很强烈很强烈。。。我喜欢这味道。。。哎！又回到小时候了。。。。 终于看见活的了。。。能否给我掉下个林妹妹。。。 大妈笑的太疯狂了。。。喂，别睡，路边的景色还看。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:去AA啦，逛淘宝，发泄心情。。。没什么大不了。 还有想对自己说一句， 520，我爱你。。。 若我还只是18岁。。。没钱的生活，真他妈的不敢出门。 那女孩对我说，黄义达我一直都挺喜欢的，听说他出家的，真的假的，想在微薄上辨别真假。刚看了3D肉搏团挺血腥的，大家说呢？？？今天星期六，上班小小自恋一下。这两天上班很累，工作很烦…（委屈）最近在网上看到好多虐待小动物的视频，那些狗娘养的，凭什么伤害小动物，男的就不说了，而且还有女生，这些人就该下十八层地狱。。。  看着当时的图片，不经意又湿润了双眼，汶川，你好吗【给你7厘米，你会加在哪里？】1、头发；2、身高；3、小DD；4、胸围；5、臀围；6、钞票厚度；7、其他。。。你敢带答案转发吗？苏州的朋友，有没有感觉昨晚风刮的好凶哦，害我大半夜起来收衣服，然后就睡不着了，讨厌定的唐僧，说什么刮风下雨打雷收衣服咯，五点半下班，六点到家，已经是汗流浃背了，冲个凉吃饭在冲个凉睡觉，夏天，没办法。就昨天的问题接下去问，有多少单身的朋友想快点结束自己单身的生活呢？问一个严肃点的问题，多少人现在还在单身呢。。。 晚安，微博上的朋友。去AA啦，逛淘宝，发泄心情。。。没什么大不了。 还有想对自己说一句， 520，我爱你。。。 若我还只是18岁。。。没钱的生活，真他妈的不敢出门。 那女孩对我说，黄义达我一直都挺喜欢的，听说他出家的，真的假的，想在微薄上辨别真假。刚看了3D肉搏团挺血腥的，大家说呢？？？今天星期六，上班小小自恋一下。这两天上班很累，工作很烦…（委屈）最近在网上看到好多虐待小动物的视频，那些狗娘养的，凭什么伤害小动物，男的就不说了，而且还有女生，这些人就该下十八层地狱。。。  看着当时的图片，不经意又湿润了双眼，汶川，你好吗【给你7厘米，你会加在哪里？】1、头发；2、身高；3、小DD；4、胸围；5、臀围；6、钞票厚度；7、其他。。。你敢带答案转发吗？苏州的朋友，有没有感觉昨晚风刮的好凶哦，害我大半夜起来收衣服，然后就睡不着了，讨厌定的唐僧，说什么刮风下雨打雷收衣服咯，五点半下班，六点到家，已经是汗流浃背了，冲个凉吃饭在冲个凉睡觉，夏天，没办法。就昨天的问题接下去问，有多少单身的朋友想快点结束自己单身的生活呢？问一个严肃点的问题，多少人现在还在单身呢。。。 晚安，微博上的朋友。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:继续自恋…此刻，童鞋们都在干吗呢？此时的我特无聊特无聊，都不知道该干吗了？生活无味了。一年级的小偷 二年级的贼 三年级的帅哥没人追 四年级的美女没人陪 五年级的情书满天飞 六年级的色狼一大堆 这是小学时候背的了 (*^__^*) 嘻嘻……还有人记得么？转发微博。坚强的狗宝宝们，谢谢你们依然信任，谢谢你们从不记恨•••••未来的路，我们一起走吧！2011年4月16日，凌晨，500只生命获救！！山楂树之恋今天才看，剧情中间很唯美，结尾很悲剧，感慨：为什么我不是在那个年代。失眠还是睁着眼睛睡觉右下角那只失眠了有木有！有心事有木有！有心事跟姐说！这镜子似乎很流行。夜游金鸡湖。OMG，原来这张脸对称起来是这样啊！太销魂了！你也来试试吧！玉树明天更美好。今天真忙，这会功夫才有那么一点小空处理下微薄。晚安！早睡。今天领工资了，跟大伙高兴下，有时候人生最高兴的事莫过于此了。瓶子的我需要谈恋爱，可到哪里找呢？【12星座2011年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（出嫁）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（被包或包养）灵不灵不知道，大家可以试试看....5.1马上就要到了，趁着节日打折，想买一台心仪的数码相机，是佳能和尼康牌子之间的，性能好点的，推荐下。。。。尼康SX130怎么样？？？尼康D系列的就不要推荐了，老贵老贵了，价格在2000以内的就可以了。继续自恋…此刻，童鞋们都在干吗呢？此时的我特无聊特无聊，都不知道该干吗了？生活无味了。一年级的小偷 二年级的贼 三年级的帅哥没人追 四年级的美女没人陪 五年级的情书满天飞 六年级的色狼一大堆 这是小学时候背的了 (*^__^*) 嘻嘻……还有人记得么？转发微博。坚强的狗宝宝们，谢谢你们依然信任，谢谢你们从不记恨•••••未来的路，我们一起走吧！2011年4月16日，凌晨，500只生命获救！！山楂树之恋今天才看，剧情中间很唯美，结尾很悲剧，感慨：为什么我不是在那个年代。失眠还是睁着眼睛睡觉右下角那只失眠了有木有！有心事有木有！有心事跟姐说！这镜子似乎很流行。夜游金鸡湖。OMG，原来这张脸对称起来是这样啊！太销魂了！你也来试试吧！玉树明天更美好。今天真忙，这会功夫才有那么一点小空处理下微薄。晚安！早睡。今天领工资了，跟大伙高兴下，有时候人生最高兴的事莫过于此了。瓶子的我需要谈恋爱，可到哪里找呢？【12星座2011年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（出嫁）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（被包或包养）灵不灵不知道，大家可以试试看....5.1马上就要到了，趁着节日打折，想买一台心仪的数码相机，是佳能和尼康牌子之间的，性能好点的，推荐下。。。。尼康SX130怎么样？？？尼康D系列的就不要推荐了，老贵老贵了，价格在2000以内的就可以了。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:大家饭后都有甜点，为什么我木有，，，我木有，，，愚人节不快乐。。。。不快乐。。。。女童鞋们，你们每个人我都爱，简直爱死了，哈哈！你们爱我吗？你在干吗呢？我在护肤呢？发条微薄质询下，美宝莲BB霜男生可以用吗？具体什么效果，一般市场价格多少左右，????昨天晚上我拍到的，一切都是浮云，散了散了～转发微博。双胞胎婴儿的对话……总觉得他们在谈论什么高深的问题嗯………… 有好的男士面膜推荐下吗？最好是男女都可以用的那种。谁能告诉我，这美齿哥是谁，有他微薄吗。同学，您要不要那么喜感！！！！！！！！！！ 大清早~给大家提神啦~~转发微博。当宝宝和眼镜蛇亲密接触时...真是“出生牛犊不怕虎”啊！【动态图】今天是个倒霉的日子，倒霉透了。早上好，出发去一个叫做上海的地方，有谁知道吗？大家吃饱了都干吗？这又是神马魔术早上好，早起的鸟儿被虫吃。压力好大，我要死了。大家饭后都有甜点，为什么我木有，，，我木有，，，愚人节不快乐。。。。不快乐。。。。女童鞋们，你们每个人我都爱，简直爱死了，哈哈！你们爱我吗？你在干吗呢？我在护肤呢？发条微薄质询下，美宝莲BB霜男生可以用吗？具体什么效果，一般市场价格多少左右，????昨天晚上我拍到的，一切都是浮云，散了散了～转发微博。双胞胎婴儿的对话……总觉得他们在谈论什么高深的问题嗯………… 有好的男士面膜推荐下吗？最好是男女都可以用的那种。谁能告诉我，这美齿哥是谁，有他微薄吗。同学，您要不要那么喜感！！！！！！！！！！ 大清早~给大家提神啦~~转发微博。当宝宝和眼镜蛇亲密接触时...真是“出生牛犊不怕虎”啊！【动态图】今天是个倒霉的日子，倒霉透了。早上好，出发去一个叫做上海的地方，有谁知道吗？大家吃饱了都干吗？这又是神马魔术早上好，早起的鸟儿被虫吃。压力好大，我要死了。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:我讨厌苏州的天气，哼…苏州的童鞋们，你们可以看见大月亮吗？好想看下今晚的月亮听说很大。大家说下，这两模特身上那件好看，我就买哪件。童鞋们都在研究神马东西呢。房价终于不重要了！女：有房吗？男：没有 女：有车吗？男：没有 女：有存款吗？男：没有 女：那还来相亲？男：我有盐 女：老公！！！2011年3月19日，月球将比过去19年任何时候都要靠近地球。满月时月球显得异常巨大 这种现象也被称为“极端超级月球” 大家一定要抬头看看19年来最大的月亮。特别提醒：磁场的变化会导致某些超自然现象发生， 动物（包括人类）情绪及某些精神层面的变化。我表示：变身的机会来啦昨天晚上，嘉兴的盐被疯抢，记者出去采访，超市里人山人海挤得一塌糊涂，“1元1袋的有木有？”“没啦！”“2元的有木有？”“没啦！"”5元的总该有吧？”“尼玛，木有！！”人们在哪里不停询问销售员，恐慌异常。嘿，就一老太太淡定滴在选尿布。问阿婆，你咋不抢盐啊？“非典时候抢的还没吃完呢！hehe让你丫欺负小胖子 哈哈哈哈哈 大家有木有发现今天抢盐很疯狂。妈的，摔了一跤，献丑了。[蛋疼]又是新的一天，加油咯我没有美好的过去，但我相信我有美好的将来，开心的对待每一天吧！愿一切平安。童鞋们，早上好，有木有发现今天苏州风刮的特别凶呢？大家多穿衣服咯！吹感冒了可不好噢。童鞋们，早上好！这两天情绪不稳定，祈福我讨厌苏州的天气，哼…苏州的童鞋们，你们可以看见大月亮吗？好想看下今晚的月亮听说很大。大家说下，这两模特身上那件好看，我就买哪件。童鞋们都在研究神马东西呢。房价终于不重要了！女：有房吗？男：没有 女：有车吗？男：没有 女：有存款吗？男：没有 女：那还来相亲？男：我有盐 女：老公！！！2011年3月19日，月球将比过去19年任何时候都要靠近地球。满月时月球显得异常巨大 这种现象也被称为“极端超级月球” 大家一定要抬头看看19年来最大的月亮。特别提醒：磁场的变化会导致某些超自然现象发生， 动物（包括人类）情绪及某些精神层面的变化。我表示：变身的机会来啦昨天晚上，嘉兴的盐被疯抢，记者出去采访，超市里人山人海挤得一塌糊涂，“1元1袋的有木有？”“没啦！”“2元的有木有？”“没啦！"”5元的总该有吧？”“尼玛，木有！！”人们在哪里不停询问销售员，恐慌异常。嘿，就一老太太淡定滴在选尿布。问阿婆，你咋不抢盐啊？“非典时候抢的还没吃完呢！hehe让你丫欺负小胖子 哈哈哈哈哈 大家有木有发现今天抢盐很疯狂。妈的，摔了一跤，献丑了。[蛋疼]又是新的一天，加油咯我没有美好的过去，但我相信我有美好的将来，开心的对待每一天吧！愿一切平安。童鞋们，早上好，有木有发现今天苏州风刮的特别凶呢？大家多穿衣服咯！吹感冒了可不好噢。童鞋们，早上好！这两天情绪不稳定，祈福童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:突然好想做点什么？为什么我不是十巴岁呢？今天气温太给力了，热的让我有点想穿短袖的冲动。今天衣服穿多了，感觉上海好有夏天的温暖，期待夏天…苏州赛格的朋友有吗？我自己的凡客体原来是这样啊……点此为你量身定做： 早上好，苏州朋友。二月三日，生日不远了。对于我外貌协会的来说肯定是外表了，但之后谈吐举止也很重要。 (来自)爱三国杀，也爱 ，我是 ，我在三国的艺名是 【貂蝉】 ,你又是神马角色呢？ 神啊！赐我魔法，让我变得正经点吧。爱自恋的我，刚刚不知神马原因居然把QQ相册全部删光光了，现在有点后悔。大家元宵节都什么活动呢？说来让我耳福耳福。一大早就给手机通讯录里的好友发元宵祝福短信，同时祝微博里的朋友都能够幸福美满！吃汤圆快乐噢！今年买的第一件衣裳，是我最喜欢的浅黄色毛衣，我想穿出来肯定够洋气的了。突然好想做点什么？为什么我不是十巴岁呢？今天气温太给力了，热的让我有点想穿短袖的冲动。今天衣服穿多了，感觉上海好有夏天的温暖，期待夏天…苏州赛格的朋友有吗？我自己的凡客体原来是这样啊……点此为你量身定做： 早上好，苏州朋友。二月三日，生日不远了。对于我外貌协会的来说肯定是外表了，但之后谈吐举止也很重要。 (来自)爱三国杀，也爱 ，我是 ，我在三国的艺名是 【貂蝉】 ,你又是神马角色呢？ 神啊！赐我魔法，让我变得正经点吧。爱自恋的我，刚刚不知神马原因居然把QQ相册全部删光光了，现在有点后悔。大家元宵节都什么活动呢？说来让我耳福耳福。一大早就给手机通讯录里的好友发元宵祝福短信，同时祝微博里的朋友都能够幸福美满！吃汤圆快乐噢！今年买的第一件衣裳，是我最喜欢的浅黄色毛衣，我想穿出来肯定够洋气的了。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:对了，都忘了向大家拜年了，在这祝微博上的哥哥姐姐们新春快乐，兔年吉祥！昨晚我能看成是虚惊一场吗？2011年的开头本应该是快乐的，然而开头并不快乐。今晚同学聚会，不想来，迫不得已还是来了。粉丝1000祝贺。早上好，今天是2010年的最后一天，也就是除夕，有没谁计划今天做件让2010年不留下遗憾的事呢？我正在思考？九点多，电视看着正来劲，妈妈就催着我和姐早点去睡，我不甘，但想想明天妈妈还要早起，我就乖乖的上自己的房间发微了，早点睡就早点睡一年也不差这两天，晚安吧！刚看了食人鱼电影，人吃了就剩下骨头了，推荐大家过年了少看些血腥的电影，影响食欲。和妈妈姐姐一起包的肉燕，你们要不尝尝，哈哈…终于回到家了，一路上都是被挤回来的，过年太多人回来，实在是太挤了，好多东西都没买，算了，明天继续。早上一大早就被妈妈拉起来上镇上采购年货去了，幸福…跟朋友的感情真的很纠结，好吧！让我在想想，晚安！某些兄弟朋友对我的感情下跌了，我也不知道是什么原因，疑惑？1700多个关注，20分钟内又没人说话！早上好！争取在第一时间抢占首条微博，有关于幸福的话题请说。对了，都忘了向大家拜年了，在这祝微博上的哥哥姐姐们新春快乐，兔年吉祥！昨晚我能看成是虚惊一场吗？2011年的开头本应该是快乐的，然而开头并不快乐。今晚同学聚会，不想来，迫不得已还是来了。粉丝1000祝贺。早上好，今天是2010年的最后一天，也就是除夕，有没谁计划今天做件让2010年不留下遗憾的事呢？我正在思考？九点多，电视看着正来劲，妈妈就催着我和姐早点去睡，我不甘，但想想明天妈妈还要早起，我就乖乖的上自己的房间发微了，早点睡就早点睡一年也不差这两天，晚安吧！刚看了食人鱼电影，人吃了就剩下骨头了，推荐大家过年了少看些血腥的电影，影响食欲。和妈妈姐姐一起包的肉燕，你们要不尝尝，哈哈…终于回到家了，一路上都是被挤回来的，过年太多人回来，实在是太挤了，好多东西都没买，算了，明天继续。早上一大早就被妈妈拉起来上镇上采购年货去了，幸福…跟朋友的感情真的很纠结，好吧！让我在想想，晚安！某些兄弟朋友对我的感情下跌了，我也不知道是什么原因，疑惑？1700多个关注，20分钟内又没人说话！早上好！争取在第一时间抢占首条微博，有关于幸福的话题请说。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:年底了，想出来淘点年货都买不到，我喜欢的外套鞋子你们在哪呢？现在好多以前喜欢的现在都看不上了。回忆下07年在广东的我傻傻的发呆，那时我没有好手机。早上好，苏州的天气终于放晴了，放洗的衣服终于见到太阳了，这才给力吗。想念…，睡觉啦！什么去痘产品去痘印效果会比较好呢？老为这烦。现在每天都要看百来次手机日历，盼星星盼月亮就盼着28号快点到来，由此看来我是多么的想家呀！打起精神上班去。目前为止还没有呢？没打开窗户还不知道，打开一看全白了。早上好，今天是春运的第一天，希望大家都能快快乐乐平平安安的回到家里，一路顺风噢。睡觉，晚安…下雪中的南京路别有一翻景色，可惜拍的不够好，逛到一半闹铃又响了，它提醒我敢火车了，地铁中…挤＞＿＜随着时间的流失，年龄的增长，思想越来越正确了。这么冷的天这么早起来，我服了我自己，但是没办法，早上好呀，男孩女孩们！天特冻，受不了，早窝床铺早睡，大家安啦！梦甜甜噢！-_^年底了，想出来淘点年货都买不到，我喜欢的外套鞋子你们在哪呢？现在好多以前喜欢的现在都看不上了。回忆下07年在广东的我傻傻的发呆，那时我没有好手机。早上好，苏州的天气终于放晴了，放洗的衣服终于见到太阳了，这才给力吗。想念…，睡觉啦！什么去痘产品去痘印效果会比较好呢？老为这烦。现在每天都要看百来次手机日历，盼星星盼月亮就盼着28号快点到来，由此看来我是多么的想家呀！打起精神上班去。目前为止还没有呢？没打开窗户还不知道，打开一看全白了。早上好，今天是春运的第一天，希望大家都能快快乐乐平平安安的回到家里，一路顺风噢。睡觉，晚安…下雪中的南京路别有一翻景色，可惜拍的不够好，逛到一半闹铃又响了，它提醒我敢火车了，地铁中…挤＞＿＜随着时间的流失，年龄的增长，思想越来越正确了。这么冷的天这么早起来，我服了我自己，但是没办法，早上好呀，男孩女孩们！天特冻，受不了，早窝床铺早睡，大家安啦！梦甜甜噢！-_^童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:听说可以提前放假，我乐了，晚安，好睡。渴望温暖。睡觉了，晚安。我喜欢旅行，这走走那逛逛，我想最终的归属地还是老家吧！一个你们并不熟悉的地方福建古田。未来，没有谁能帮我抉择，我还是要自己去选择，好吧！我的未来不是梦做梦去咯，安好。我就用过两个手机，而且从来没有被偷的经历，幸运噢。期待一个冬眠，困死了。我是男人，我也很爱美，谁都不能阻止我爱美的心切，我要活出自由，让年轻激情飞扬不留下遗憾，爱美的人士，你们说呢？百里挑一，你我唯一，期待你…我喜欢588这个数字。过我最简单的快乐，还有能和她在一起。跟不是同一时代的人在一起，生活上代沟如浮云般频频出现，有什么大不了的。早上好，今天小寒，过了大寒就过年了，期待呀！腾迅微博有新浪旺吗？估计没有，晚安。二十五天倒计时，爸妈我回来了。听说可以提前放假，我乐了，晚安，好睡。渴望温暖。睡觉了，晚安。我喜欢旅行，这走走那逛逛，我想最终的归属地还是老家吧！一个你们并不熟悉的地方福建古田。未来，没有谁能帮我抉择，我还是要自己去选择，好吧！我的未来不是梦做梦去咯，安好。我就用过两个手机，而且从来没有被偷的经历，幸运噢。期待一个冬眠，困死了。我是男人，我也很爱美，谁都不能阻止我爱美的心切，我要活出自由，让年轻激情飞扬不留下遗憾，爱美的人士，你们说呢？百里挑一，你我唯一，期待你…我喜欢588这个数字。过我最简单的快乐，还有能和她在一起。跟不是同一时代的人在一起，生活上代沟如浮云般频频出现，有什么大不了的。早上好，今天小寒，过了大寒就过年了，期待呀！腾迅微博有新浪旺吗？估计没有，晚安。二十五天倒计时，爸妈我回来了。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:微博666，粉丝520，不是吉利就是浪漫的数字我喜欢。等公交车倒计时中…，期待306给点力吧！我也喜欢你。每天都有杯具，这生活憋的慌，早安。想着自己马上就要增一岁，心情真是倍糟倍糟呀，哭着say晚安咯！504公交车你太给我力了。做我想做的坏事。早上好，星期一的早晨阳光很温暖，我起来啦！亲爱的，今晚我还要梦见你，晚安。对人不可以太好，适可而止，善记善记！我梦想的港湾－夏门。苹果都没得吃，可怜的我只能睡觉啦！为什么这么冰，难道是我冻僵了，冬天真可怕，盖被窝去，晚安。早安，但我还没睡醒。手机没电了，杯具呀！平安夜就这样摸黑的过吧！微博666，粉丝520，不是吉利就是浪漫的数字我喜欢。等公交车倒计时中…，期待306给点力吧！我也喜欢你。每天都有杯具，这生活憋的慌，早安。想着自己马上就要增一岁，心情真是倍糟倍糟呀，哭着say晚安咯！504公交车你太给我力了。做我想做的坏事。早上好，星期一的早晨阳光很温暖，我起来啦！亲爱的，今晚我还要梦见你，晚安。对人不可以太好，适可而止，善记善记！我梦想的港湾－夏门。苹果都没得吃，可怜的我只能睡觉啦！为什么这么冰，难道是我冻僵了，冬天真可怕，盖被窝去，晚安。早安，但我还没睡醒。手机没电了，杯具呀！平安夜就这样摸黑的过吧！童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:今晚肚子有点撑着了，想睡觉了，大家好梦噢。明天全国大范围降温下雪，苏州也不例外，大家出门记得做好防寒工作噢！还有赖床万岁，我羡慕你们。哈哈！太棒了，考试过了，就等着驾照了，开心死了，大家来点力吧！兴奋！最后一门考试大路考，等待中…期待结果！哇！在临睡之前还能尝上自己的手艺太棒了，知足的睡了。晚安！我拍照向来做作，不是撇嘴就是瞪眼。查话费我正在蜕变。早安！我说过我十点半之前一定要睡觉，今晚我失言了，好吧！晚安。在淘宝上逛了两个小时，晕死了吃了个海苔面包，饱死了。晕死了，周末尽然下雨。睡觉了，晚安滴…人生只有一个青春年华，我不想被长辈们管制，说我的穿着另类甚至是他们看不顺眼，我自己而言我要趁自己才21岁，能满足自己的尽量达到，这样我想以后我才不会后悔，我想以后我三十多了自然而然的会改变下自己的形象的，同意的举起。今晚肚子有点撑着了，想睡觉了，大家好梦噢。明天全国大范围降温下雪，苏州也不例外，大家出门记得做好防寒工作噢！还有赖床万岁，我羡慕你们。哈哈！太棒了，考试过了，就等着驾照了，开心死了，大家来点力吧！兴奋！最后一门考试大路考，等待中…期待结果！哇！在临睡之前还能尝上自己的手艺太棒了，知足的睡了。晚安！我拍照向来做作，不是撇嘴就是瞪眼。查话费我正在蜕变。早安！我说过我十点半之前一定要睡觉，今晚我失言了，好吧！晚安。在淘宝上逛了两个小时，晕死了吃了个海苔面包，饱死了。晕死了，周末尽然下雨。睡觉了，晚安滴…人生只有一个青春年华，我不想被长辈们管制，说我的穿着另类甚至是他们看不顺眼，我自己而言我要趁自己才21岁，能满足自己的尽量达到，这样我想以后我才不会后悔，我想以后我三十多了自然而然的会改变下自己的形象的，同意的举起。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:奋斗，为了理想而奋斗，为了真爱而奋斗。人家都说我长头发好看，我也这样觉得很美，可我这次把头发剪短短的了，这是不是自虐呢？它什么时候才会再长呢？每天这个时候很自然的就挣开了双眼，又要起床了，早上好，各位梦想家。看完老公看你的，我就想我怎么没有个老婆呢？有的话赶紧报名去，争取和她去我们的理想圣地度假，别做梦了，去你梦里找老婆去吧！大家晚安咯！走了这么久，在这个叫苏州的城市，我停留了。我支持，我也很爱美，有机会会尝试下。早上好，快乐的人们。睡觉啦！大家晚安咯！吃完饭突然有个怪怪的想法，想去蒙古的大草原上吹吹风骑骑马自由一把。发一个字吧！烦累人的生活。早上好，快乐的男孩女孩们，起床的感觉一点也不好冷死了，想赖床的朋友们好好赖咯！赖床不犯罪。今晚某些物质上的东西满足了我，我想我会安心睡觉的，哈！晚安咯！今晚买了丁家宜牌的洗面奶和面霜，希望丁家宜带给我肤色。怀念老家的晚餐，猫仔你还好吗？奋斗，为了理想而奋斗，为了真爱而奋斗。人家都说我长头发好看，我也这样觉得很美，可我这次把头发剪短短的了，这是不是自虐呢？它什么时候才会再长呢？每天这个时候很自然的就挣开了双眼，又要起床了，早上好，各位梦想家。看完老公看你的，我就想我怎么没有个老婆呢？有的话赶紧报名去，争取和她去我们的理想圣地度假，别做梦了，去你梦里找老婆去吧！大家晚安咯！走了这么久，在这个叫苏州的城市，我停留了。我支持，我也很爱美，有机会会尝试下。早上好，快乐的人们。睡觉啦！大家晚安咯！吃完饭突然有个怪怪的想法，想去蒙古的大草原上吹吹风骑骑马自由一把。发一个字吧！烦累人的生活。早上好，快乐的男孩女孩们，起床的感觉一点也不好冷死了，想赖床的朋友们好好赖咯！赖床不犯罪。今晚某些物质上的东西满足了我，我想我会安心睡觉的，哈！晚安咯！今晚买了丁家宜牌的洗面奶和面霜，希望丁家宜带给我肤色。怀念老家的晚餐，猫仔你还好吗？童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:大家早上好呀！苏州的早晨格外冷，真舍不得从被窝里头爬起来，没办法学车去了。还是被窝里头温暖，睡觉啦！晚安！这天冻的，都不知道该干吗？转眼间，来苏州也三个月了，过两个月2011年又到了，真希望这两个月可以过的快点，我就可以回家了。哇，冻啊！多久没有走进校园了，刚才陪家长听课，而且还是小学，好有味道儿噢，怀念那时的自己。王贝，可惜了，爱美之人慎重考虑。好习惯低调做事，高调做人。求知是自我实现的前提，求美是自我实现的过程。早上好，可爱的男孩女孩们。为了看球赛，睡觉都推迟了，有没有人和我一样呢？其实我不是太迷恋球，好了，道声晚安，马上睡。13秒10，刘翔你实现了诺言。期待刘翔今晚的比赛，加油！亚洲飞人。这个月的手机流量90％都是被微博给吃了，这不10086打电话来跟我说我流量不足6M了，这叫我咱办呢？这会儿，大家都在忙啥呢？大家早上好呀！苏州的早晨格外冷，真舍不得从被窝里头爬起来，没办法学车去了。还是被窝里头温暖，睡觉啦！晚安！这天冻的，都不知道该干吗？转眼间，来苏州也三个月了，过两个月2011年又到了，真希望这两个月可以过的快点，我就可以回家了。哇，冻啊！多久没有走进校园了，刚才陪家长听课，而且还是小学，好有味道儿噢，怀念那时的自己。王贝，可惜了，爱美之人慎重考虑。好习惯低调做事，高调做人。求知是自我实现的前提，求美是自我实现的过程。早上好，可爱的男孩女孩们。为了看球赛，睡觉都推迟了，有没有人和我一样呢？其实我不是太迷恋球，好了，道声晚安，马上睡。13秒10，刘翔你实现了诺言。期待刘翔今晚的比赛，加油！亚洲飞人。这个月的手机流量90％都是被微博给吃了，这不10086打电话来跟我说我流量不足6M了，这叫我咱办呢？这会儿，大家都在忙啥呢？童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:早上好，周日大家就睡懒觉吧！可怜的我要起床了。呼，还是睡觉好！晚安，你们。二十岁左右的男孩，没有女朋友，不抽烟，月花1000块左右算多吗？吃住都算老板的了。逛街淘裤子去。买衣服烦死了，苏州哪有比较紧一点的牛仔裤呀！男款的，价格八十块左右的。我需要自由，对，自由…肚子饿，肚子饿…最喜欢的林丹，加油哇噻！碧生源就像泻药一样，通畅的很呢。早上好，周末了，想必今天大家要睡睡懒觉吧！哈哈！可怜的我要上班。羽毛球女双怎么比冠军都是我们中国的，安心睡觉吧！晚安。看羽毛球比赛中，林丹为我们福州人争光呀！加油加油。朱丹姐，你说你戒围脖，你能戒得了吗？哈哈^_^，朱古力你们说呢？喝碧生源肠润茶，减肥中ing。发条微博，444早上好，周日大家就睡懒觉吧！可怜的我要起床了。呼，还是睡觉好！晚安，你们。二十岁左右的男孩，没有女朋友，不抽烟，月花1000块左右算多吗？吃住都算老板的了。逛街淘裤子去。买衣服烦死了，苏州哪有比较紧一点的牛仔裤呀！男款的，价格八十块左右的。我需要自由，对，自由…肚子饿，肚子饿…最喜欢的林丹，加油哇噻！碧生源就像泻药一样，通畅的很呢。早上好，周末了，想必今天大家要睡睡懒觉吧！哈哈！可怜的我要上班。羽毛球女双怎么比冠军都是我们中国的，安心睡觉吧！晚安。看羽毛球比赛中，林丹为我们福州人争光呀！加油加油。朱丹姐，你说你戒围脖，你能戒得了吗？哈哈^_^，朱古力你们说呢？喝碧生源肠润茶，减肥中ing。发条微博，444童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:早点睡觉，明早集合五点钟就得起来，感觉又回到了去年一样哈！大家晚安咯咯，我睡我的咯！明天倒桩考，现在我一点也不紧张。大家吃饭了吗？都吃什么呢？晚餐快乐噢。为了考张驾驶证，教练说只要给200块倒桩考小路大路考包你过，可信吗？现在的社会，无论什么，只要红包什么都好说。明天考试了，加油加油！我讨厌下雨天，它碍我好多事儿。早上好，幸福的人们，不想这么快就起来，但是明天要倒桩考试了所以赶紧起来去练车，明天100分噢。睡觉好了这么冻的天，脚又冷冰冰的，钻被窝里去了，晚安。坐着看中国对韩国的羽毛球决赛，在沙发都感觉很冷，看来是离冬天不远了。不想洗澡了，实在是冻呀！肚子饿饿的，等待晚饭中ing…青春就要远去，而我还没来的及搭乘。我回忆下，我喜欢从前，有时间我会回去的。如何拒绝？还没有人向我表白过呢？我怀疑她们太害羞了，比较腼腆，其实，我也是。哈哈！单身贵族^_^早点睡觉，明早集合五点钟就得起来，感觉又回到了去年一样哈！大家晚安咯咯，我睡我的咯！明天倒桩考，现在我一点也不紧张。大家吃饭了吗？都吃什么呢？晚餐快乐噢。为了考张驾驶证，教练说只要给200块倒桩考小路大路考包你过，可信吗？现在的社会，无论什么，只要红包什么都好说。明天考试了，加油加油！我讨厌下雨天，它碍我好多事儿。早上好，幸福的人们，不想这么快就起来，但是明天要倒桩考试了所以赶紧起来去练车，明天100分噢。睡觉好了这么冻的天，脚又冷冰冰的，钻被窝里去了，晚安。坐着看中国对韩国的羽毛球决赛，在沙发都感觉很冷，看来是离冬天不远了。不想洗澡了，实在是冻呀！肚子饿饿的，等待晚饭中ing…青春就要远去，而我还没来的及搭乘。我回忆下，我喜欢从前，有时间我会回去的。如何拒绝？还没有人向我表白过呢？我怀疑她们太害羞了，比较腼腆，其实，我也是。哈哈！单身贵族^_^童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:本身就没踏进过大学校门，叫我从来过的话，我想结果也是一样。出门后想？希望能见到心动的人。你们呢？2010年11月12日13点14分15秒，没有什么特殊含义，发来玩玩，祝大家都能够开心的度过每一天。早上好，幸福的人们，脱掉光棍节，快乐的一天正向我们走来，开心工作吧！光棍节就在我今晚眼睛一闭一睁中结束，希望我的单身生涯也能在一夜间结束掉，我要脱光睡觉，大家晚安啦！我们是幸福的一代。祝自己光棍节快乐。明天光棍节了，先许个愿然后睡觉，至于许什么愿就不说了，说出来就不灵了，嘿嘿！大家晚安，和我一起进入梦乡吧！手机就要欠费了，多不想知道的事情呀！？和往常一样起床，上班，吃饭，下班，吃饭，睡觉啦！今晚老板从老家带来腊兔子肉，我们老家超好吃的特色菜，愿大家有个美味的晚餐。光棍节让情人节见鬼去吧！宅男宅女们，趁着光棍节，咱们出去风流下，我要脱光，谁要！哈哈^_^。要说起家乡的美食，说一样我说不出真的太多太多了，菌都古田欢迎您。25岁之前成立事业，至于爱情那又是以后的事了。愿意么？生活对我来说乐趣最重要。本身就没踏进过大学校门，叫我从来过的话，我想结果也是一样。出门后想？希望能见到心动的人。你们呢？2010年11月12日13点14分15秒，没有什么特殊含义，发来玩玩，祝大家都能够开心的度过每一天。早上好，幸福的人们，脱掉光棍节，快乐的一天正向我们走来，开心工作吧！光棍节就在我今晚眼睛一闭一睁中结束，希望我的单身生涯也能在一夜间结束掉，我要脱光睡觉，大家晚安啦！我们是幸福的一代。祝自己光棍节快乐。明天光棍节了，先许个愿然后睡觉，至于许什么愿就不说了，说出来就不灵了，嘿嘿！大家晚安，和我一起进入梦乡吧！手机就要欠费了，多不想知道的事情呀！？和往常一样起床，上班，吃饭，下班，吃饭，睡觉啦！今晚老板从老家带来腊兔子肉，我们老家超好吃的特色菜，愿大家有个美味的晚餐。光棍节让情人节见鬼去吧！宅男宅女们，趁着光棍节，咱们出去风流下，我要脱光，谁要！哈哈^_^。要说起家乡的美食，说一样我说不出真的太多太多了，菌都古田欢迎您。25岁之前成立事业，至于爱情那又是以后的事了。愿意么？生活对我来说乐趣最重要。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:吃了一个汉堡和一跟鸡倦一杯可乐，我吃东西不喜欢浪费，所以我饱极了，大家别浪费食物噢。吃KFC去，好久没吃了。无聊至极，哼两句不让自己睡着，大家都在什么动作呢？最满意？哈哈！还是眼睛了，最讨厌嘴巴，大家早上好，有梦想的去追逐吧！今晚注定是个不眠夜，睡个觉都被打扰了，但出于无奈强迫自己睡着，大家晚安。说说？有，印象最深的是05年，不过现在心中也有人选，就是不知道人家现在有没男朋友。会不会？不会。哈，首次用短信版本发微博，帮我省流量。说说你？哈哈！能重温那时的傻事，我很愿意。苏州滨河路大堵车呀！最近脸上老是无冤无故的给我冒痘逗，也不知怎么了，真烦人。不知不觉又睡醒了真没意思，早上好各位。睡觉吧！把有些做不到的事当作梦继续梦下去，晚安。发现？不会，慢慢远离他。你敢打？我就敢往POP传...吃了一个汉堡和一跟鸡倦一杯可乐，我吃东西不喜欢浪费，所以我饱极了，大家别浪费食物噢。吃KFC去，好久没吃了。无聊至极，哼两句不让自己睡着，大家都在什么动作呢？最满意？哈哈！还是眼睛了，最讨厌嘴巴，大家早上好，有梦想的去追逐吧！今晚注定是个不眠夜，睡个觉都被打扰了，但出于无奈强迫自己睡着，大家晚安。说说？有，印象最深的是05年，不过现在心中也有人选，就是不知道人家现在有没男朋友。会不会？不会。哈，首次用短信版本发微博，帮我省流量。说说你？哈哈！能重温那时的傻事，我很愿意。苏州滨河路大堵车呀！最近脸上老是无冤无故的给我冒痘逗，也不知怎么了，真烦人。不知不觉又睡醒了真没意思，早上好各位。睡觉吧！把有些做不到的事当作梦继续梦下去，晚安。发现？不会，慢慢远离他。你敢打？我就敢往POP传...童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:今晚食火锅，大家吃什么呢？晚餐愉快噢。长大后，寂寞陪伴我。才解气？痛揍一顿，再交给警察叔叔处置。中午好，又要去同一个地送货了，一帆风顺。肚子好饿喔，怎么还是十点多呢？快饿扁了，午饭在哪里…被好些人说我长的像他谁谁的，这个世界上相似度像的人许多，但我就只有我一个。早安幸福的人们，又是一个展新的一月，更是一个美好的一天，大家和我一起加油噢！总有说不尽和道不完的话，留点给梦里的我吧！晚安，可爱的人们。鱼丸，大家记得认准福州鱼丸噢！也算是我老家的特色了，味道那是大众吃出名的哦。了什么人？哈哈，有趣的人，喜欢的人，当然还有美女啦！大家可以试着关注我噢。进步中…万圣节到底是昨天还是今天呀！我都迷糊了，搞不清楚。什么？最想忘掉什么还要记忆下，但最不想忘记的是童年。呼吸早晨第一口空气，享受早晨第一屡阳光，今天早早的出门，努力去了。今夜？梦醒了，好舍不得醒来，可已经醒来了，早晨的空气真新鲜，我要大口大口的享用，大家早安。今晚食火锅，大家吃什么呢？晚餐愉快噢。长大后，寂寞陪伴我。才解气？痛揍一顿，再交给警察叔叔处置。中午好，又要去同一个地送货了，一帆风顺。肚子好饿喔，怎么还是十点多呢？快饿扁了，午饭在哪里…被好些人说我长的像他谁谁的，这个世界上相似度像的人许多，但我就只有我一个。早安幸福的人们，又是一个展新的一月，更是一个美好的一天，大家和我一起加油噢！总有说不尽和道不完的话，留点给梦里的我吧！晚安，可爱的人们。鱼丸，大家记得认准福州鱼丸噢！也算是我老家的特色了，味道那是大众吃出名的哦。了什么人？哈哈，有趣的人，喜欢的人，当然还有美女啦！大家可以试着关注我噢。进步中…万圣节到底是昨天还是今天呀！我都迷糊了，搞不清楚。什么？最想忘掉什么还要记忆下，但最不想忘记的是童年。呼吸早晨第一口空气，享受早晨第一屡阳光，今天早早的出门，努力去了。今夜？梦醒了，好舍不得醒来，可已经醒来了，早晨的空气真新鲜，我要大口大口的享用，大家早安。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:记忆里的画面，如今都是无价，找也找不回来了，真怀念小时候的自己，熟悉的人们，要保重好自己的身体，可别出问题了，男孩女孩们，晚安。我自恋吗？答：干吗告诉你。有些眼前人，错过了，你就可能永远也见不到了。所以活着的时候，必须去珍惜曾经爱过你的人。晚餐要什么？吃田园菜去。喜欢的人不出现，出现的人不喜欢。冬天到了？哈哈！我吃不胖。做这个真烦，作茧自缚。今天好像有点起晚了，起晚就起晚呗，怕什么大不了晚点上班，大家早安。眼睛酸酸的，坐在车上都差点睡着，要是以后自己开车怎么办？以前不会呀！太劳累了吧！赶紧补充睡眠，大家晚安。大家说麻辣烫好不好吃。呼！好冷。什么天气吗？风这么大，早上还说好呢，冻死了，赶紧回家钻被窝里头去。我穿这么帅跟老板来工厂谈生意，那个门口保安问我，你来面试的吧！哭。我这辈子最讨厌在工厂上班了。还有我问保安这哪里有卫生间小解一下，然后保安回答，现在苏州人还讲什么文明呀！随地一撒不就得了，我晕死了。午饭过后，期待晚饭。秋高气爽，阳光明媚，最喜欢这种天气兼季节了。交通严重堵塞，交警叔叔快来。记忆里的画面，如今都是无价，找也找不回来了，真怀念小时候的自己，熟悉的人们，要保重好自己的身体，可别出问题了，男孩女孩们，晚安。我自恋吗？答：干吗告诉你。有些眼前人，错过了，你就可能永远也见不到了。所以活着的时候，必须去珍惜曾经爱过你的人。晚餐要什么？吃田园菜去。喜欢的人不出现，出现的人不喜欢。冬天到了？哈哈！我吃不胖。做这个真烦，作茧自缚。今天好像有点起晚了，起晚就起晚呗，怕什么大不了晚点上班，大家早安。眼睛酸酸的，坐在车上都差点睡着，要是以后自己开车怎么办？以前不会呀！太劳累了吧！赶紧补充睡眠，大家晚安。大家说麻辣烫好不好吃。呼！好冷。什么天气吗？风这么大，早上还说好呢，冻死了，赶紧回家钻被窝里头去。我穿这么帅跟老板来工厂谈生意，那个门口保安问我，你来面试的吧！哭。我这辈子最讨厌在工厂上班了。还有我问保安这哪里有卫生间小解一下，然后保安回答，现在苏州人还讲什么文明呀！随地一撒不就得了，我晕死了。午饭过后，期待晚饭。秋高气爽，阳光明媚，最喜欢这种天气兼季节了。交通严重堵塞，交警叔叔快来。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:今天苏州天气看似不怎么好，阴深深的，不知道白天的心情怎样，祝大家有个愉快的白天，大家早安呀！九点五十分，睡个难得的早觉，早点做梦，亲亲们不等你们了，我潇洒去了，安！昨晚疯狂的自拍，献上一张我的丑态。今晚就只是蛋炒饭陪着我的胃。嗨！流量又快用完了。我吃了狗肉，我破戒了，真的很不愿意吃狗肉，不是讨厌吃，而是对狗产生一种感情，会想起自己以前养的狗，它们都很乖，本来说不吃狗肉的，但还是吃了，老天，惩罚我吧！没搞错吧！昨晚鞋子坏，今早裤子拉链又坏，这是老天给我的又一个惩罚吗？我刚买的耶，又不是廉价货，都怪自己买时不注意看，今晚拿去换条拉链算了，好了，不为这事烦，浪费时间和精力，脑怒！祝大家有愉快的早晨，可不能和我一样噢！上班去了。好了照片整理完了，真正的向大家道声晚安，美梦成真噢！睡前一下子自恋起来，连续自拍了两百多张自己的头像，加上相素也高从中有一百多张还算不错，幸好内存多留起来了，哇忽！我是不是超自恋呢？哈哈。对了，提前给大家道声:晚安。我整理照片去咯！^_^睡前一下子自恋起来，连续自拍了两百多张自己的头像，加上相素也高从中有一百多张还算不错，幸好内存多留起来了，哇忽！我是不是超自恋呢？哈哈。对了，提前给大家道声:晚安。我整理照片去咯！^_^幸好昨晚买了双鞋备在那里，今天回到家刚好脚下的鞋坏了，你说这真是天意呀！老天看见我鞋子多就故意搞破坏，那好明天我可以穿新鞋子咯！哈哈^o^有了围脖，生活时尚了许多。这样子不行呀！上班时间空闲时有三分之二时间都拿手机登微博，老板看到多不好呢，微博怎么会有如此威力呢？不管了爱死微博了。水煮鱼片还可以，就是我不太喜欢吃辣而已，其实我是怕长痘痘。这两天晚上做梦都好奇妙噢！前晚做梦去天津，昨晚做梦去广州，是不是因为我是个旅行爱好着所以才这样呢？哈哈，那今晚又会去哪里玩呢？好了，吃包子去了，各位亲爱的友友早安呀！到观前街逛了下，买了双鞋子，廉价货59块，不过自己蛮喜欢的，好了，怪累，大家安好。今天苏州天气看似不怎么好，阴深深的，不知道白天的心情怎样，祝大家有个愉快的白天，大家早安呀！九点五十分，睡个难得的早觉，早点做梦，亲亲们不等你们了，我潇洒去了，安！昨晚疯狂的自拍，献上一张我的丑态。今晚就只是蛋炒饭陪着我的胃。嗨！流量又快用完了。我吃了狗肉，我破戒了，真的很不愿意吃狗肉，不是讨厌吃，而是对狗产生一种感情，会想起自己以前养的狗，它们都很乖，本来说不吃狗肉的，但还是吃了，老天，惩罚我吧！没搞错吧！昨晚鞋子坏，今早裤子拉链又坏，这是老天给我的又一个惩罚吗？我刚买的耶，又不是廉价货，都怪自己买时不注意看，今晚拿去换条拉链算了，好了，不为这事烦，浪费时间和精力，脑怒！祝大家有愉快的早晨，可不能和我一样噢！上班去了。好了照片整理完了，真正的向大家道声晚安，美梦成真噢！睡前一下子自恋起来，连续自拍了两百多张自己的头像，加上相素也高从中有一百多张还算不错，幸好内存多留起来了，哇忽！我是不是超自恋呢？哈哈。对了，提前给大家道声:晚安。我整理照片去咯！^_^睡前一下子自恋起来，连续自拍了两百多张自己的头像，加上相素也高从中有一百多张还算不错，幸好内存多留起来了，哇忽！我是不是超自恋呢？哈哈。对了，提前给大家道声:晚安。我整理照片去咯！^_^幸好昨晚买了双鞋备在那里，今天回到家刚好脚下的鞋坏了，你说这真是天意呀！老天看见我鞋子多就故意搞破坏，那好明天我可以穿新鞋子咯！哈哈^o^有了围脖，生活时尚了许多。这样子不行呀！上班时间空闲时有三分之二时间都拿手机登微博，老板看到多不好呢，微博怎么会有如此威力呢？不管了爱死微博了。水煮鱼片还可以，就是我不太喜欢吃辣而已，其实我是怕长痘痘。这两天晚上做梦都好奇妙噢！前晚做梦去天津，昨晚做梦去广州，是不是因为我是个旅行爱好着所以才这样呢？哈哈，那今晚又会去哪里玩呢？好了，吃包子去了，各位亲爱的友友早安呀！到观前街逛了下，买了双鞋子，廉价货59块，不过自己蛮喜欢的，好了，怪累，大家安好。童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:醒来了，不过感觉总睡不够噢。现在总喜欢夜幕的降临，好了，睡觉了，善良的男孩女孩们，安好火炬传递中幸福是什么，幸福就是陪女朋友买菜，陪女朋友吵菜，再陪女朋友吃菜。呵呵自恋，觉得自己变美了，哈哈！我是男生喔！每个月都为流量烦。上午累死了，简直可以用虚脱来形容我，妈呀！快休克了。早安，男女老少们，你们是否吃完早餐就敢着要上班的呢？哈哈！我就是＊～＊惊！做了一个梦，把自己摔毁容了，醒来就赶紧摸摸脸，梦一场。微博上瘾了，空间博客都一边去了。发条今晚睡早点，明天见。。。[1/2]刚看了一则新闻，一位产妇剖腹产失血过多医院宣布死亡，但过阵时间丈夫在妻子病床前发现妻子动了一下，听见妻子微声道救救我，我疼，丈夫马上跑去找医生，可当时找到的护士医生理都不理，他甚至跪下呼救，医生也只是进其它病房把门反锁推开，导致妻子最终失血过多真正的离开了这个世界，我想问一[2/2]句，医院是干吗用的，医生的医德被狗吃了吗？强烈要求彻院长一职，不对，该拿这医院的医生偿命。想你时，春暖花开。吃完饭，吟诗一句。先做哪件事呢？纠结当中？？？每晚这个时间不忘来微博一条，当然是来问候大家的，大家有这习惯吗？好了，安好各位＞＿＜醒来了，不过感觉总睡不够噢。现在总喜欢夜幕的降临，好了，睡觉了，善良的男孩女孩们，安好火炬传递中幸福是什么，幸福就是陪女朋友买菜，陪女朋友吵菜，再陪女朋友吃菜。呵呵自恋，觉得自己变美了，哈哈！我是男生喔！每个月都为流量烦。上午累死了，简直可以用虚脱来形容我，妈呀！快休克了。早安，男女老少们，你们是否吃完早餐就敢着要上班的呢？哈哈！我就是＊～＊惊！做了一个梦，把自己摔毁容了，醒来就赶紧摸摸脸，梦一场。微博上瘾了，空间博客都一边去了。发条今晚睡早点，明天见。。。[1/2]刚看了一则新闻，一位产妇剖腹产失血过多医院宣布死亡，但过阵时间丈夫在妻子病床前发现妻子动了一下，听见妻子微声道救救我，我疼，丈夫马上跑去找医生，可当时找到的护士医生理都不理，他甚至跪下呼救，医生也只是进其它病房把门反锁推开，导致妻子最终失血过多真正的离开了这个世界，我想问一[2/2]句，医院是干吗用的，医生的医德被狗吃了吗？强烈要求彻院长一职，不对，该拿这医院的医生偿命。想你时，春暖花开。吃完饭，吟诗一句。先做哪件事呢？纠结当中？？？每晚这个时间不忘来微博一条，当然是来问候大家的，大家有这习惯吗？好了，安好各位＞＿＜童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在:纹身疼吗？不懂…理头发真的有这么难吗？逛够了，玩够了，也买够了，该回过头来上班了，得把这几天花的钱赚回来。国庆黄金周第五天，也是国庆节最后一天的假期，我要剪头发，我要买衣服，我要逛街，我要购物，可不能宅家里了，要不就成居里夫人的丈夫咯。睡觉了，大家安好。步行回家去，照片上传完了国庆黄金周第四天，今天原本有计划的临时取消了，不过中午海吃了一顿，呵呵，爽！国庆黄金周第三天，关键词：游玩，购物，逛街。地点：太湖国家级公园，木渎古镇，苏州观前街。一张不细看笑死人的招牌”期待国庆黄金周第三天，看又有什么惊喜，呵呵手酸，终于写完了。舒口气国庆黄金周第二天，关键词 爬山游玩。 地点：苏州天平山 刺激冒险好玩指数★★★ 可惜就是没把拍的图片发上来跟博友们分享。苏州的友友去感受下吧！嫦娥2号发射成功咯，祝贺去看嫦娥2号发射去咯纹身疼吗？不懂…理头发真的有这么难吗？逛够了，玩够了，也买够了，该回过头来上班了，得把这几天花的钱赚回来。国庆黄金周第五天，也是国庆节最后一天的假期，我要剪头发，我要买衣服，我要逛街，我要购物，可不能宅家里了，要不就成居里夫人的丈夫咯。睡觉了，大家安好。步行回家去，照片上传完了国庆黄金周第四天，今天原本有计划的临时取消了，不过中午海吃了一顿，呵呵，爽！国庆黄金周第三天，关键词：游玩，购物，逛街。地点：太湖国家级公园，木渎古镇，苏州观前街。一张不细看笑死人的招牌”期待国庆黄金周第三天，看又有什么惊喜，呵呵手酸，终于写完了。舒口气国庆黄金周第二天，关键词 爬山游玩。 地点：苏州天平山 刺激冒险好玩指数★★★ 可惜就是没把拍的图片发上来跟博友们分享。苏州的友友去感受下吧！嫦娥2号发射成功咯，祝贺去看嫦娥2号发射去咯童年全在里面，看着我老想飙泪了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：早上好，愉快的周末，愉快的六一 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我要去海南  关注 并，有机会获得【浪漫海南双人旅游套票食住全有】，收藏店铺地址，将于6月1号通过 激动开奖。【奖品】海南双人游套票一张！很羡慕篮球打的好的童鞋，本人球技超烂   6月1日，雪碧明星篮球PA邀你来参加！即日起转发关注此微博写下你和篮球不得不说的那些事，并@ 三位好友 和 就有机会获得雪碧两箱，更有林俊杰歌友见面会门票送给你。机会难得，快来和明星零距离接触吧！按要求转发评论。100箱雪碧和10张林俊杰个优惠门票等着你！记得自己曾经自学过一段时间，由于学不好放弃了  美汁源舞蹈大赛，舞动全城！更有机会获万元基金及舞林总教头方俊的亲授舞艺。6月2号总决赛在仓山万达终极上演。即日起，福州地区听友关注  转发本博且@ 3位好友，并留下你的舞蹈经历，就有机会获美汁源果粒芒果饮料一箱  光大银行联合光大永明首发1年期高收益理财类保险，保本，1万元起购，预期年化收益高达5%，现转发此条微博并，每天随机抽取50位幸运的同学，还等什么，赶快来参与吧！抢购地址： 转发拿电影票  宝贝们秀出你们的风采，争当可爱悦宝贝，就有机会获得悦府大熊猫。6月1日~6月5日之间关注，转发本海报并，将可能获赠万达电影票2张，每天3名。   快乐六一，快乐成长！即刻起至6月1日17点关注，转发微博并 ，长富君将抽取13名幸运奶粉，赠出六一大礼！另外，福州的盆友6.1到鼓楼区青少年活动中心“长富活力小牛仔海选现场”参加活动，还可赢取精美礼品哦（数量有限，先到先得）！抽我呗【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！祝大家粽子节快乐   豪享来端午派福咯，有福人士看过来！5月29日—6月12日，购买豪享来礼券或豪享卡即赠【六福粽】，最高可获三盒；现金购买更享第二盒半价！6月10日前，发送说出你对家人、朋友、爱人的祝福，我们将在6月11日抽出60名有福人，送出【六福粽】！求中  【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名烧烤吃太多了，肚子有点小难受，睡觉吧！ 我在: